Chương 1240: Hải quái
 
 	Nhìn lấy trong biển chìm nổi lấy vô số cỗ thi thể, không ít người rùng mình một cái, cái này mấy trăm vị Băng Linh Hải yêu cùng Sí Tương Thụ tộc cường giả dạng này sống sờ sờ bị hút thành người khô, bọn hắn tất cả thọ huyết đều bị Lý Thất Dạ thôn phệ, hoàn toàn bị ép sạch.
 
 	"Cái này quá kinh khủng, đây quả thực là tà thuật." Có tu sĩ nhìn lấy trong biển chìm nổi lấy khô quắt thi thể không khỏi run lên một cái nói.
 
 	Cũng có chưởng môn nhìn lấy trong biển chìm nổi mấy trăm bộ thi thể, không khỏi nói ra: "Sí Tương Thụ tộc, Băng Linh Hải yêu đây là muốn xong đời, bọn hắn tất cả tinh nhuệ, bao gồm nguyên lão toàn bộ chết thảm ở chỗ này, từ đó về sau, chỉ sợ bọn họ là không gượng dậy nổi. Đây là lòng tham hạ tràng, treo giải thưởng không thể đạt được, lại đem tính mạng của mình góp đi vào."
 
 	Nghe được lời như vậy, không ít người vì đó trầm mặc một chút, Sí Tương Thụ tộc cùng Băng Linh Hải yêu chính là thù truyền kiếp, cho tới nay đều bất hòa, lần này mười phần hiếm thấy liên thủ, lại bị người tru diệt, dạng này hạ tràng, là bực nào bi kịch.
 
 	"Thật đúng là có điểm bổ." Lý Thất Dạ thu hồi sinh mệnh hồng lô, nhàn nhạt cười một tiếng, ánh mắt quét qua, sau đó rơi vào trên bầu trời, nhàn nhạt nói ra: "Còn có thủ đoạn gì nữa, sử hết ra đi."
 
 	"Sách Lệnh" tại Lý Thất Dạ vừa dứt lời hạ thời điểm, trên bầu trời vang lên một tiếng như sấm dậy thanh âm, trên bầu trời, tựa như có cái gì bị tạc mở.
 
 	Trong nháy mắt này, bầu trời hiện lên thần chỉ, giáng xuống thần ý, chỉ gặp thần thánh đường văn hạ xuống, tựa như là hiệu lệnh Cửu Thiên Thập Địa, thống soái vạn vực.
 
 	"Hải Thần chỉ lệnh." Nhìn thấy trên bầu trời đột nhiên hiện lên thần chỉ, có người không khỏi kinh hô một tiếng.
 
 	Hải Thần chỉ lệnh, đây là chỉ Hải Thần khi còn sống viết xuống chỉ lệnh, này khiến vừa ra, có được hiệu lệnh thần uy, có thần chỉ là có tính nhắm vào, có thần chỉ là không có tính nhắm vào.
 
 	Tính nhắm vào thần chỉ là Hải Thần đã từng cùng nào đó tộc hoặc người nào đó từng có ước định, tính Hải Thần mất đi về sau, hậu nhân nắm lệnh này cũng có thể hiệu lệnh.
 
 	Mà không có tính nhắm vào thần chỉ, càng nhiều là lấy Hải Thần ý chí đến trấn áp địch nhân. Loại này thần chỉ mười phần cường đại, nó đại biểu cho Hải Thần vô thượng ý chí , bình thường tu sĩ cường giả căn bản là không có cách nào chống cự.
 
 	Trên bầu trời hạ xuống Hải Thần chỉ lệnh, nó cũng không phải là trấn áp Lý Thất Dạ. Chỉ gặp Hải Thần đường văn đã rơi vào nước biển, trong nháy mắt biến mất.
 
 	Hải Thần chỉ lệnh biến mất, nước biển bình tĩnh, rất nhiều người đều không biết cái này chỉ lệnh có chỗ lợi gì.
 
 	"Oanh" tiếng nổ, tại rất nhiều người đều đang suy đoán cái này Hải Thần chỉ lệnh có chỗ lợi gì thời điểm. Đột nhiên, sóng lớn ngập trời, đáng sợ sóng lớn phóng lên tận trời, trong nháy mắt lật ngược thiên địa.
 
 	"Oanh, oanh, oanh", toàn bộ hải vực lay động, xem như Lý Thất Dạ chỗ hải vực bị trấn phong, cũng trong nháy mắt lay động không ngừng, giống như trấn phong tùy thời đều muốn sụp đổ.
 
 	"Lui" nhìn thấy dạng này một màn, Liễu Như Yên thần thái biến đổi, nàng lập tức hạ lệnh nói.
 
 	Thôn Ma tông cự thuyền lùi về phía sau, nơi xa ngắm nhìn tu sĩ cũng đều nhao nhao đi theo rút lui, bọn hắn mặc dù không biết đây là vật gì, nhưng là, nhìn thấy phản ứng của Thôn Ma tông, bọn hắn biết cái này tất có đại sự phát sinh.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ở thời điểm này, trời đất quay cuồng, từng đầu to lớn xúc tu từ đáy biển hạ thân đi lên, mỗi một đầu xúc tu to lớn vô cùng, mỗi một đầu có dài ngàn dặm.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên. Tại từng đầu từng đầu này cự thủ duỗi ra bị trấn phong không gian thời điểm, trấn phong không gian lập tức bị xé nát, mặt biển nổi mỗi một đầu trụ đá đều lập tức vỡ vụn, trấn phong không gian lập tức mất đi hiệu lực.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đầu cự thủ như là từng đầu ngàn dặm dãy núi trên bầu trời điên cuồng múa, quất đến biển cả đều muốn vỡ nát, nhấc lên kinh đào hải lãng, đáng sợ sóng lớn trong nháy mắt trùng kích vạn dặm, nhấc lên đáng sợ biển động.
 
 	Rất xa xôi xem tu sĩ đã là rút lui đến chỗ xa nhất, bọn hắn xa xa nhìn thấy dạng này một màn thời điểm. Cũng không khỏi giật nảy cả mình.
 
 	"Đây là cái gì quái vật" nhìn thấy từng đầu thật lớn như thế đáng sợ cự thủ, rất từ nhiều người cũng khó mà tưởng tượng.
 
 	"Tại sao có thể như vậy" trong bóng tối, có người kinh hô một tiếng, bọn hắn đương nhiên biết mình tỉnh lại là vật gì, nhưng là, hiệu quả vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn, bọn hắn cũng không có nghĩ đến tỉnh lại quái vật lại là lập tức xé nát bọn hắn trấn phong không gian.
 
 	Mặc dù người trong bóng tối là kinh hô một tiếng, tùy theo lại đại hỉ, bởi vì hải quái này càng cường đại, như vậy cơ hội giết Lý Thất Dạ càng lớn.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn truyền khắp toàn bộ hải vực, ở thời điểm này, một màn kinh khủng xuất hiện ở tất cả mọi người trước mắt, chỉ gặp cái kia từng đầu giác hút trên cự thủ trong nháy mắt đem toàn bộ hải vực đều hút, phương này hải vực ngàn dặm nước biển lập tức bị kéo lên.
 
 	Toàn bộ hải vực như bị bóc ra, lơ lửng ở trên bầu trời, theo toàn bộ hải vực hiện lên, một cái Cự Vô Phách xuất hiện ở trước mắt của tất cả mọi người.
 
 	Đó là một cái to lớn vô cùng hải chương, con này hải chương to lớn, có thể đủ dễ như trở bàn tay siết nát một đầu ngàn dặm dãy núi.
 
 	Hải chương thân thể giống như là một tòa to lớn vô cùng sơn nhạc, mà hắn cái kia từng đầu xúc tu có dài ngàn dặm, trên mỗi một đầu xúc tu có từng cái đáng sợ giác hút, giống như lỗ đen có thể thôn phệ hết thảy.
 
 	Con hải chương này có một đôi mắt, con mắt nó vừa mở ra, giống như là như hai vành trăng sáng chiếu sáng cả vùng biển này.
 
 	"Cái này, cái này, đây là cái gì hải quái" rất nhiều người nhìn thấy to lớn như vậy biển chương, không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	Nhìn lấy cái kia dài ngàn dặm xúc tu, tất cả mọi người có thể tưởng tượng, dạng này một đầu xúc tu có thể dễ như trở bàn tay ghìm chết một vị Đại Hiền.
 
 	"Đế chương, đã từng hoành hành Long Yêu Hải một đoạn thời gian hải quái." Có một vị lớn tuổi Đại Hiền nhận ra con này hải quái lai lịch, ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, nói ra: "Truyền thuyết, đã từng có một vị Thần Vương đã từng khiêu chiến con này hải quái, nhưng là, lại bị sống sờ sờ xé rách. Về sau, truyền ngôn nói con này hải quái gặp một vị Hải Thần, từ đó về sau, nó biến mất. Không nghĩ tới nó lại là ngủ say ở chỗ này."
 
 	Hải quái, chính là Thiên Linh giới đặc hữu quái vật, tại cái này Thiên Linh giới đại dương mênh mông bên trong, dưới đáy biển có không ít hải quái, mà lại, những này hải quái lại đặc biệt cường đại.
 
 	Hải quái cùng Hải yêu lại không giống nhau, hải quái không biết tu hành, bọn chúng duy trì chính mình bản tướng, mà hải quái độc lai độc vãng, trên cơ bản không thành đàn kết đội.
 
 	Càng quan trọng hơn là, bởi vì từ trước tới giờ không khai linh trí bảo trì bản tướng nguyên nhân, hải quái có thể sống cực kỳ lâu, mà lại, sống được càng lâu, hải quái càng cường đại.
 
 	Hải quái mặc dù không tu hành, nhưng là, bọn chúng sống lâu về sau, bọn chúng bản thân là rất cường đại, bọn chúng hoặc là lực lớn vô cùng, lại hoặc là thân có kịch độc, hoặc còn có thần kỳ thiên phú
 
 	"Là vị nào Hải Thần" có tu sĩ nhịn không được tò mò nói ra.
 
 	Vị này lớn tuổi Đại Hiền há miệng muốn nói, nhưng, lại ngậm miệng lại, hắn đương nhiên biết năm đó là vị nào Hải Thần hàng phục con này quái biển, nhưng là, giờ này khắc này, hắn không muốn nói ra, miễn cho cho mình đưa tới phiền phức.
 
 	Vừa rồi trên trời hạ xuống Hải Thần ý chỉ thời điểm, tỉnh lại ngủ say ở chỗ này hải quái, không hề nghi ngờ,
 
 	"Oanh" một tiếng, đế chương to lớn xúc tu hướng Lý Thất Dạ quất tới, to lớn như vậy xúc tu, uy lực có thể nghĩ, nghe được "Phanh" một tiếng vang lên, hư không vỡ nát, ầm ầm không ngớt tiếng thét vang vọng đất trời.
 
 	Tất cả mọi người có thể tưởng tượng, một quất như vậy, có thể quất nát một đầu vạn dặm dãy núi , có thể đánh chìm một phương đại địa.
 
 	Nhưng là, to lớn xúc tu còn không có quất Lý Thất Dạ, trong nháy mắt, Lý Thất Dạ biến mất, hắn đứng ở một chỗ khác không trung, hắn nhìn lấy to lớn hải chương, chỉ là nở nụ cười.
 
 	Nhưng là, hải chương phản ứng cũng cực nhanh, tại Lý Thất Dạ biến mất trong nháy mắt, một cái khác đầu to lớn vô cùng xúc tu lại trong nháy mắt đánh tới, tốc độ nhanh chóng, tựa như thiểm điện.
 
 	Nhưng là, hải chương tốc độ lại nhanh, cũng không nhanh bằng Lý Thất Dạ, khi hải chương xúc tu sắp quất Lý Thất Dạ, hắn lại trong nháy mắt biến mất, xuất hiện ở một chỗ khác.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" trong lúc nhất thời, hải chương từng đầu xúc tu cuồng vũ, vỡ nát thiên địa, nhấc lên kinh đào hải lãng, toàn bộ hải vực lâm vào tai nạn, tựa như là tận thế tiến đến.
 
 	Trên bầu trời, Lý Thất Dạ cái bóng một lần lại một lần hiển hiện, bởi vì Lý Thất Dạ thuấn di tốc độ quá nhanh, trên bầu trời lưu lại hắn từng cái tàn ảnh, đến cuối cùng, trên bầu trời khắp nơi đều là Lý Thất Dạ cái bóng.
 
 	Mà hải chương xúc tu tốc độ cũng cực nhanh, khi nó từng đầu xúc tu điên cuồng quất hướng  Lý Thất Dạ, giống như là mãn thiên cuồng xà loạn vũ, trên bầu trời cũng giống vậy khắp nơi đều là hải chương xúc tu cái bóng.
 
 	Tất cả mọi người nhìn hoa cả mắt, một trận choáng váng, bất luận là Lý Thất Dạ, hay là hải chương, song phương tốc độ thật sự là quá nhanh, nhanh đến để cho người ta thấy không rõ lắm.
 
 	"Oanh" một tiếng vang lên, tại thời khắc này, vốn là mượn nước biển lơ lửng ở trên bầu trời hải chương đột nhiên từ không trung bên trên rơi xuống, toàn bộ hải vực cũng lập tức rơi xuống, sóng biển ngập trời.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người nhìn thấy mười phần một màn quỷ dị, chỉ gặp hải chương cái kia từng đầu xúc tu vậy mà kết nút lại, thành một cái to lớn vô cùng viên thịt, lúc này, hải chương liều mạng giãy giụa, muốn đem thắt nút xúc tu buông ra, nhưng là, nó càng giãy dụa, nút thắt càng chặt, thật giống như là muốn đem nó hoàn toàn chụp chết.
 
 	"Dạng này trí thông minh cũng ở trước mặt ta giương oai diễu võ." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua trong biển liều mạng giãy dụa hải chương.
 
 	Lý Thất Dạ tại lần lượt tránh né bên trong đã thiết tốt lộ tuyến, hải chương xúc tu lần lượt quật hắn về sau xúc tu đánh thành một cái nút thắt, hơn nữa còn là một cái nút chết, bất luận hải chương thế nào giãy dụa đều mở ra không được.
 
 	Lúc này, bởi vì hải chương viên thịt quá lớn, thân thể của nó căn bản chống đỡ không nổi, toàn bộ thân thể hướng trong biển lặn xuống.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.