Chương 169: Bẻ gãy nghiền nát

	Chương Vũ huyện đầu tường giờ phút này biến thành Tu La tràng.

	Quân địch không ngừng đánh thẳng vào đầu tường, bởi vì quân coi giữ thương vong thảm trọng, mất đi áp chế quân địch cung tiễn thủ to gan tới gần dưới thành, trực tiếp hướng về phía đầu tường bắn tên.

	Cái thang khoác lên trên đầu thành, kẹt kẹt, nương theo lấy nhường cho người ghê răng thanh âm, cái thang bỗng nhiên chìm xuống, tiếp lấy những quân địch kia một tay thang cuốn, một tay nâng thuẫn, trong miệng cắn trường đao, cứ như vậy vọt lên.

	Xông lên đầu tường về sau, bọn hắn không ngừng tìm kiếm lấy chỗ đột phá.

	"Quân địch đột phá."

	"Ngăn chặn!"

	"Trường thương."

	"Cứu ta!"

	Các loại thanh âm tại đầu tường đan xen.

	Thời khắc này Đỗ Huy không có cái gì bày mưu nghĩ kế, hắn chỉ là theo bản năng tại làm ra quyết đoán.

	"Đi theo lão phu tới."

	Đỗ Huy mang người một phen khổ chiến về sau, đem quân địch xua đuổi xuống dưới.

	Một cái quân địch tướng lĩnh tại hạ cái thang lúc, hướng về phía Đỗ Huy cười dữ tợn.

	Tiếp lấy một cái xoay người, nhẹ nhõm nhảy xuống.

	Một hàng trường thương tay lúc này mới dừng bước.

	"Tấm thuẫn!"

	Mặt bên có người thét lên.

	Một chùm mưa tên cứ như vậy bay đi lên.

	Trường thương thủ môn tại mưa tên bên trong ào ào ngã xuống đất.

	Đỗ Huy thế mới biết hiểu cái kia địch tướng vì sao hướng về phía bản thân nhe răng cười.

	Đây là mồi nhử, đem mình dưới trướng vốn cũng không nhiều đội dự bị triệu tập, sau đó dùng tên mưa bao trùm.

	"Đề phòng!"

	Đỗ Huy theo bản năng phán đoán quân địch ngay lập tức sẽ phản công.

	Kẹt kẹt!

	Âm thanh quen thuộc kia truyền đến.

	Đỗ Huy nhìn xem cái thang, quả nhiên bỗng nhiên chìm xuống.

	Trên mặt đất có rất dài xiên gỗ,

	Rất là tráng kiện. Đỗ Huy nhặt lên, đem cái nĩa đè vào cái thang bên trên, phát lực hô: "Nhanh!"

	Một người quân sĩ đi đến phía sau hắn, hai người ra sức đỉnh đi, có thể cái thang run run rẩy rẩy, lại đỉnh không đứng lên.

	"Đến mấy người."

	Mấy cái quân sĩ vứt xuống binh khí, cùng theo phát lực.

	"Lên rồi!"

	Cái thang bị đỉnh lấy chậm rãi rời đi đầu tường, địch tướng đầu nhô ra đến, một mặt kinh ngạc.

	"Dùng sức đỉnh!"

	Đỗ Huy hô.

	Cái thang bắt đầu đứng thẳng, lập tức nhẹ nhàng vừa dùng lực, liền hướng sau ngã xuống.

	Tiếng hét thảm bên trong, Đỗ Huy hai tay chống tại trên đùi, miệng lớn thở hào hển, mồ hôi ở trên mặt tùy ý tung hoành.

	"Bình!"

	Một khung thang lại lần nữa dựng vào đầu tường.

	Kẹt kẹt!

	Cái thang bỗng nhiên chìm xuống.

	Đỗ Huy tâm vậy đi theo chìm xuống.

	Địch quân công kích từng cơn sóng liên tiếp.

	Không cho quân coi giữ cơ hội thở dốc.

	"A!"

	Phía bên phải truyền đến Tạ Như rống to.

	Hai cái quân địch xông lên đầu tường tại giáp công hắn.

	Tạ Như tại hai cây trường đao phía dưới chật vật chống đỡ tránh né lấy, rất nhanh trên thân lại thêm một vết thương.

	"Giết!"

	Một thân ảnh từ mặt bên đánh tới, chém giết một địch nhân.

	"Minh phủ!"

	Nhào tới chính là Đỗ Huy.

	Hai người hợp lực, đem quân địch xua đuổi xuống dưới.

	"Giết!"

	Thanh âm này không đúng lắm, Đỗ Huy trở lại xem xét, mấy cái phụ nhân cầm trường thương tại đâm giết.

	Nữ nhân!

	Đỗ Huy chấn động trong lòng.

	Hắn giận dữ hét: "Trở về! Đều trở về!"

	Không ai có thể nghe hắn, mấy cái phụ nhân liên thủ đâm chết rồi một cái quân địch, vừa vui mừng khôn xiết, mặt bên mấy cái quân địch nhe răng cười đánh tới.

	"Cút!"

	Đỗ Huy rống giận tiến lên, cùng mấy cái quân sĩ liên thủ ngăn địch.

	"Trở về!"

	Cái này một đợt phòng ngự kết thúc.

	Quân địch như thủy triều thối lui.

	Đỗ Huy hướng về phía mấy cái phụ nhân mắng: "Phụ nhân sinh con dưỡng cái, nam nhi bảo vệ quốc gia, chờ ta chờ nam nhi chết sạch, các ngươi lại đến, trở về!"

	Mấy cái phụ nhân bị khuyên lui.

	Đỗ Huy cảm thấy toàn thân mỏi mệt muốn chết, hắn cơ hồ là ghé vào trên đầu thành thở hào hển.

	Tạ Như khập khễnh đi tới, tiếng thở dốc so với hắn chỉ lớn không nhỏ.

	"Còn sống." Đỗ Huy cười cười.

	"Đúng vậy a! Thật tốt." Tạ Như tham lam nhìn xem phương xa, "Hạ quan chưa hề cảm thấy những cái kia dĩ vãng nhìn chán thảo nguyên xinh đẹp như vậy, sinh cơ bừng bừng."

	"Còn thừa lại bao nhiêu người?" Đỗ Huy cảm thấy mình không còn khí lực đứng lên.

	Tạ Như kéo lấy một đầu tổn thương chân đi tra hỏi.

	Chậm chút trở về, hắn sắc mặt như thường.

	"Minh phủ, còn có thể chém giết huynh đệ có 600 người."

	Còn có thể chém giết, không phải chỉ hoàn hảo không chút tổn hại.

	Đỗ Huy bình tĩnh gật đầu, "Không sai biệt lắm rồi."

	"Đúng vậy a!" Tạ Như học hắn vậy ghé vào trên đầu thành, lập tức cảm thấy toàn thân buông lỏng, cảm thấy đời này chưa từng như này thoải mái qua.

	"Còn sống thật là tốt." Tạ Như tham lam hô hấp lấy, phảng phất mỗi một lần đều là một lần cuối cùng.

	"Lần tiếp theo sợ là không ngăn được." Đỗ Huy cười nói: "Quân địch đột nhiên rút về, không phải khiếp đảm, lão phu phán đoán đây là chuẩn bị một đợt chưa từng có cường đại tiến công."

	"Dốc hết toàn lực." Tạ Như ho khan một lần, cảm thấy ngực có chút buồn bực, "Một lần liền công phá đầu tường. Như thế cũng tốt, bất quá. . ."

	Hắn nhìn về phía bên trái, "Tuyên châu bên kia có từng phái ra viện binh?"

	Đỗ Huy lắc đầu, "Sẽ không."

	"Đúng vậy a!" Tạ Như thở dài không phải tiếc nuối, mà là một loại từ trong phế phủ phát ra tuyệt vọng. Tuyệt vọng tới cực điểm về sau, liền biến thành bình tĩnh.

	Trong quân địch, Thắng Chủng hỏi thăm dẫn đội tướng lĩnh.

	"Đường quân tử thương thảm trọng, tổn thất của chúng ta cũng không ít, nhanh ba ngàn rồi."

	Cái này tổn thất để Thắng Chủng có chút nhíu mày, nhưng lập tức liền giãn ra, "Cái này đại giới là nhất định."

	"Vâng." Tướng lĩnh nói: "Đường quân nhiều nhất còn lại năm sáu trăm người, mà lại phần lớn mang thương. Đúng, còn phát hiện phụ nhân."

	"Năm sáu trăm người. . ." Sơn Hồ cười nói: "Bọn họ cung tiễn thủ còn thừa không có mấy, lần tiếp theo chúng ta dùng cung tiễn bao trùm đầu tường, mấy lần về sau lại công thành, cam đoan một lần thành công."

	Ừm!

	"Phụ nhân đều lên, có thể thấy được quân coi giữ sơn cùng thủy tận." Điểm này Thắng Chủng cũng rất là đồng ý, "Để các dũng sĩ chuẩn bị."

	Sở hữu quân địch đều ở đây chuẩn bị.

	Thắng Chủng giục ngựa trong đám người hô: "Các dũng sĩ, phá thành thời điểm đến. Có muốn hay không đánh cướp tiền tài?"

	"Nghĩ!"

	"Có muốn hay không ngủ Đại Đường nữ tử?"

	"Nghĩ!"

	Lần này tiếng la đặc biệt chỉnh tề.

	"Có muốn hay không vào thành tùy ý giết cướp?"

	"Nghĩ!"

	"Như vậy, chuẩn bị phá thành!"

	Thắng Chủng hài lòng nhìn thấy những cái kia dũng sĩ trong mắt tất cả đều là dục vọng.

	Sơn Hồ bất mãn nói: "Ngươi nghĩ đồ thành? Đừng quên đương thời Trần quốc những năm cuối thì sự."

	"Chuyện gì?" Thắng Chủng lơ đãng nói.

	Sơn Hồ nói: "Đương thời Trần quốc suy vong, Trung Nguyên hỗn chiến, có bộ tộc đồ thành, những cái kia hỗn chiến bên trong thế lực một đợt ngưng chiến, tạo thành liên quân biên cương xa xôi, gặp người giết người, chó gà không tha, cuối cùng đều chiến tử. Hôm nay nếu là đồ thành, Đại Đường dốc hết quốc lực cũng sẽ đồ diệt mỗi một cái Cơ Ba người."

	Ta vậy mà quên được việc này. . . Thắng Chủng gật đầu, hô: "Sau khi vào thành không được tùy ý giết người."

	Những cái kia dũng sĩ trong mắt nhiều bất mãn.

	Nhưng Thắng Chủng lưng tất cả đều là mồ hôi lạnh.

	May mắn a!

	Hắn cảm kích đối Sơn Hồ gật gật đầu, "May mắn nhắc nhở của ngươi, nếu không ta hôm nay sẽ đúc thành sai lầm lớn."

	Sơn Hồ nói: "Cướp đi dân số của bọn họ là được rồi."

	Thắng Chủng cười nói: "Đúng vậy a! Đây cũng là khác loại đồ thành."

	"Các dũng sĩ chuẩn bị xong." Sơn Hồ nhìn đầu tường liếc mắt, "Ta dẫn đội đi."

	"Không, lần này ta tự mình đi." Thắng Chủng giục ngựa tiến lên.

	"Xuất phát."

	Ô áp áp một mảnh quân địch đi theo hắn đến dưới thành.

	Đầu tường, Đỗ Huy hít sâu một hơi, "Đến rồi."

	Thắng Chủng hô: "Ba ngày tiến đánh, các ngươi đã là sơn cùng thủy tận. Nếu là tiếp tục ngoan cố chống lại, thành phá về sau, các ngươi sẽ chết không có chỗ chôn."

	Giết sạch quân coi giữ, cái này không có vấn đề.

	Lại giết chút phản kháng dân chúng, ai có thể nói cái gì?

	Đây là chiến tranh, mẹ nó cái này không thể giết, kia không thể giết, còn đánh cái rắm!

	Thắng Chủng trong mắt lóe lên khinh miệt, "Cho các ngươi mười hơi công phu. . . Hàng hay không? !"

	Hắn giơ tay lên, sau lưng trường đao san sát.

	Tiếng hô hoán tựa như núi kêu biển gầm.

	"Hàng hay không!"

	"Hàng hay không!"

	"Hàng hay không!"

	Đầu tường phảng phất bị một trận gió lốc lướt qua.

	Đỗ Huy hai tay chống lấy đầu tường, đứng thẳng người, hướng về phía dưới thành nói:

	"Đại Đường nam nhi, há có thể đối man di cúi đầu?"

	Hắn giơ lên hoành đao.

	"Hôm nay chỉ có chiến tử Đại Đường huyện lệnh!"

	"Không hàng!"

	"Không hàng!"

	"Không hàng!"

	Những cái kia tướng sĩ thân thể thẳng tắp la lên.

	Những cái kia bị thương tướng sĩ, hoặc là leo đến đầu tường, nắm lấy lỗ châu mai đứng lên, hoặc là dắt dìu nhau đứng lên.

	Tất cả mọi người biết được, thời khắc cuối cùng đến.

	Thắng Chủng gật đầu, mỉm cười nói: "Như thế, ta sẽ cho các ngươi một cái thể diện kết cục."

	Hắn trở lại đạo; "Thành phá đi về sau, quân coi giữ một tên cũng không để lại, ta muốn Đỗ Huy đầu người, lấy về chế thành cái bô."

	Sơn Hồ hô: "Công thành!"

	Quân địch chen chúc mà tới.

	Còn sót lại cung tiễn thủ liều mạng hướng xuống bắn tên, mũi tên bên dưới, chợt có quân địch đổ xuống, phảng phất là trong biển rộng nổi lên một cái bọt sóng nhỏ, lập tức chôn vùi.

	"Bắn tên!"

	Dưới thành, quân địch cung tiễn thủ dồn tụ.

	"Tấm thuẫn!"

	Đầu tường người giơ lên tấm thuẫn, núp ở đầu tường sau.

	Đốt đốt đốt!

	Mũi tên tại đầu tường cày một lần, nhìn xem phảng phất là một mảnh vừa gieo xuống rừng cây nhỏ.

	Phốc phốc phốc!

	Vô số cái thang khoác lên trên đầu thành.

	Kẹt kẹt kẹt kẹt!

	Giẫm đạp cái thang thanh âm dày đặc truyền đến.

	"Bắn tên!"

	Đợt thứ hai mưa tên lại lần nữa đột kích.

	Quân coi giữ ngồi xổm ở đầu tường đằng sau, tuyệt vọng chờ đợi.

	"Đứng dậy!" Đỗ Huy hô to, cái thứ nhất đứng lên.

	Hắn đem hoành đao ra sức hướng phía trước đâm một cái, từ vừa thò đầu ra quân địch trong mắt cắm đi vào.

	Lập tức, đầu tường triệt để rối loạn.

	Tạ Như đầu tóc rối bời, ra sức chém giết.

	Hắn tuyệt vọng nhìn trái phải một cái, nói: "Minh phủ, xong!"

	Quân địch đã tại nhiều chỗ dâng lên.

	Không ngăn được.

	Đỗ Huy thở dốc nói: "Đền nợ nước đi!"

	Tạ Như gật đầu, "Lực chiến mà chết, liền xem như đến dưới nền đất, nhìn thấy tổ tông cũng có thể ngẩng đầu."

	Đỗ Huy ra sức chém giết, lập tức xử đao thở dốc, "Từ công thành bắt đầu, lão phu trong miệng nói viện quân không có khả năng đến, nhưng trong lòng làm sao không ở chờ mong. Tuyên châu không kịp, lão phu nghĩ, kia Dương Huyền có thể xem ở chúng ta cùng là Trần châu một mạch phân thượng đến giúp, dù là đến chút khinh kỵ tập kích quấy rối cũng thành."

	Tạ Như liên thủ với hắn đem leo lên thành đầu một cái quân địch đuổi xuống, cười khổ nói: "Thủ thành gian khổ, tốt xấu hữu ta niệm tưởng, người này mới không tới mức sụp đổ."

	"Đúng vậy a!" Đỗ Huy thong dong cười nói: "Thời khắc cuối cùng, lão Tạ."

	"Hạ quan tại." Tạ Như nhìn xem hắn.

	Đỗ Huy chỉnh sửa một chút y quan, "Chậm chút nếu là lão phu kiệt lực, nhớ được giết lão phu."

	Tạ Như: "Minh phủ có thể tự sát."

	Đỗ Huy cười khổ, "Lão phu lúc trước muốn thử xem, không xuống tay được."

	Tạ Như: ". . ."

	Một trận chém giết về sau, Đỗ Huy lắc đầu, "Không xong rồi."

	Tạ Như vậy tay chua xót chân nhũn ra, cảm thấy giờ phút này một đứa bé đều có thể giết chết chính mình.

	"Muốn đi thấy tổ tông rồi."

	Đỗ Huy lẩm bẩm, lại lần nữa chỉnh sửa một chút y quan.

	Tạ Như cũng là như thế.

	Giờ phút này đầu tường an tĩnh dọa người.

	Quân địch đều tạm thời ngưng tiến đánh.

	"Quân coi giữ hỏng mất."

	Một cái địch tướng mừng như điên nói: "Phá thành rồi!"

	"Phá thành rồi."

	Thắng Chủng thản nhiên nói: "Chậm chút ta muốn ở trong thành xét duyệt toàn quân."

	"Diễu võ giương oai!" Sơn Hồ trong mắt nhiều thần thái.

	Thắng Chủng đột nhiên ngoẹo đầu, lắng nghe sau lưng thanh âm.

	Có chút buồn bực.

	Còn có chút không giải thích được tiếng kêu.

	"Công thành!"

	Sơn Hồ hô.

	Lập tức toàn quân ùa lên.

	"Thanh âm gì?" Thắng Chủng buồn bực đạo.

	Bởi vì quân coi giữ yếu đuối, sở dĩ quân địch khoảng cách đầu tường bất quá ba dặm liền hạ trại.

	Đại doanh tự nhiên muốn lưu người trông coi.

	Lưu thủ địch tướng nhìn xem chạy nhanh đến năm trăm kỵ, không nhịn được cười lạnh, "Chúng ta nơi đây một ngàn người, bọn hắn đây là tới chịu chết sao? Bày trận."

	Một ngàn kỵ lên ngựa.

	"Không nghĩ tới thủ doanh vậy mà cũng có thu hoạch, có thể thấy được lão thiên không tệ với ta, ha ha ha ha!"

	Thủ tướng cười to.

	Bên người có người chỉ về đằng trước, "Đường quân phía sau là cái gì?"

	"Bụi mù cuồn cuộn a!"

	"Đây là. . ." Thủ tướng nhìn kỹ lại, "Là xe ngựa, không đúng, những cái kia Đường quân tại châm lửa. Bọn hắn nghĩ làm gì? Không tốt, lương đội bị cướp, bọn hắn đây là tại đốt cháy chúng ta lương thảo, nhanh, đuổi đi bọn hắn!"

	Một ngàn Cơ Ba quân cứ như vậy xông tới.

	Dương Huyền quay đầu nhìn thoáng qua, thấy sau lưng bụi mù cuồn cuộn, ánh lửa dần dần vọt lên. Những cái kia kéo xe ngưu càng lúc càng nhanh. . .

	"Gia tốc!"

	Hắn hô một cuống họng.

	Có người nhìn lại, "Bọn chúng đi lên, chạy mau a!"

	Xe ngựa tại thiêu đốt, kéo xe ngưu điên cuồng gia tốc, lại không gia tốc sẽ bị đụng phải.

	Song phương đang không ngừng tiếp cận.

	"Tản ra!"

	Dương Huyền ra lệnh một tiếng, Đường quân từ hai bên trái phải tản ra.

	"Nhanh!" Thủ tướng vừa định chia binh.

	Hơn ba trăm chiếc mang theo khói lửa xe ngựa cứ như vậy cuồn cuộn mà tới.

	Nam Hạ một bên giục ngựa phi nhanh, một bên nhìn xem sắp va chạm phía trước.

	Bình bình bình!

	Xe bò một đầu tiến đụng vào trong quân địch ở giữa, căn bản liền không có gặp được trợ lực cảm giác, cứ như vậy thẳng tiến không lùi vọt tới.

	"Kết trận!"

	Dương Huyền mang theo dưới trướng kết trận, theo sát tại đội xe đằng sau trùng sát.

	Đã không dùng trùng sát rồi.

	Một ngàn quân coi giữ bị xe bò xông thất linh bát lạc, lại bị năm trăm Đường quân càn quét, còn sót lại nhân mã bỏ mạng mà chạy.

	Hỏa Ngưu đội xe một đầu vọt vào trong đại doanh.

	Bọn chúng xông qua doanh địa, lưu lại sau lưng một mảnh hỗn độn.

	Mấy chục kỵ một đường phi nhanh đến ngay tại công thành trong quân địch, tìm được Thắng Chủng.

	"Đường quân đến rồi."

	Thắng Chủng hỏi: "Bao nhiêu người?"

	"Năm trăm kỵ!"

	Thắng Chủng trong lòng buông lỏng, lập tức mặt lạnh lấy, "Lương thảo đâu?"

	"Đều ném rồi."

	Thắng Chủng mắng: "Nếu không phải giờ phút này liền có thể phá thành, các ngươi tội không thể tha!"

	"Đó là cái gì?"

	Có người sau lưng hô.

	"Năm trăm Đường quân, trú đóng ở đại doanh một ngàn kỵ liền có thể đối phó bọn hắn, không cần gấp gáp, chờ phá thành sau lại thong dong thu thập bọn hắn."

	"Bốc cháy rồi!"

	Phía sau tiếng thét chói tai cắt đứt Thắng Chủng an bài.

	Hắn quay đầu nhìn lại, liền thấy đại doanh phương hướng một mảnh pháo hoa.

	Pháo hoa xông ra đại doanh, hướng về phía bên này băng băng mà tới.

	"Thật nhanh!"

	Có người kìm lòng không được đạo.

	"Đó là cái gì?"

	Thắng Chủng lẩm bẩm nói.

	Đầu tường quân coi giữ cũng ở đây nhìn xem.

	Bọn hắn ở trên cao nhìn xuống, nhìn rõ ràng hơn một chút.

	"Là. . . Là xe ngựa!"

	"Là bốc cháy xe ngựa!"

	"Ta trời, đây là. . . Đây là ý gì?"

	Lập tức bọn hắn liền thấy kỳ tích.

	Ba trăm Hỏa Ngưu xe một đầu vọt vào vừa bày trận mà đợi Cơ Ba trong quân.

	Không ai cản nổi.

	Những cái kia ngưu cúi đầu, sừng trâu hướng về phía phía trước, bất luận phía trước là cái gì đều là một sừng đụng vào.

	Nhân mã giống như là nước, bị cái này ba trăm Hỏa Ngưu xe khoác gai cắt sóng giống như xông tới, những nơi đi qua, nhân mã ngã đầy đất.

	Chiến mã gặp được trâu điên vốn là bối rối, gặp lại pháo hoa, lập tức liền nổ.

	Năm trăm Đường quân giống như là một thanh lợi nhận, đi theo Hỏa Ngưu xe đằng sau, đem thất linh bát lạc quân địch tách ra, giảo sát.

	"Đây là. . . Đây là Hỏa Ngưu trận?" Đầu tường quân địch bắt đầu bối rối, bị Đỗ Huy mang người đuổi xuống dưới. Hắn ghé vào đầu tường nhìn xem Hỏa Ngưu xe tại quân địch trong trận không ai địch nổi, không kiềm hãm được nói:

	"Năm trăm kỵ vô pháp rung chuyển quân địch, thế là liền cướp quân địch lương xe, một mồi lửa xua đuổi lấy ngưu mạnh mẽ đâm tới, hảo thủ đoạn, hảo thủ đoạn!"

	Tạ Như bội phục nói: "Là ai ?"

	Năm trăm Đường quân trùng sát đến dưới thành.

	Đỗ Huy chắp tay, "Là vị nào cao thượng đến giúp, Đỗ mỗ vô cùng cảm kích!"

	Cầm đầu tướng lĩnh ngẩng đầu.

	"Dương Huyền."
Kết chương.