Chương 958 : Huyết Ma Chi Loạn.
Người tu đạo thời gian quan niệm, đều là khác với tất cả mọi người.

	Từ khi hạ lệnh phong sơn sau khi, Aaron liền bắt đầu bế quan.

	Mãi đến tận ngày nào đó, một đạo linh phù bay vào trong động phủ, mới miễn cưỡng đem hắn tỉnh lại

	"Ta bế quan bao lâu?"

	Hắn mở con mắt ra, bấm chỉ tính toán, phát hiện mới bất quá hơn một giáp một chút thời gian, không khỏi có chút không nói gì: "Nhanh như vậy gọi ta đi ra làm chi?"

	Một niệm đến đây, lại quét mắt thuộc tính lan: ( họ tên: Tân Thần (Phương Ngọc, Aaron) )

	( thiên phú: Trường sinh bất lão, Không Ở Tính Trong )

	( tuổi tác:800 ) ( cảnh giới: Kim Đan )

	( công pháp: Thái Ất Ngũ Linh kinh (42398/100000) Đô Thiên kiếm kinh (55432/100000) Thái Ất Nguyên Từ thần cấm (49829/100000) )

	"Bất quá năm nay vừa vặn bộ thân thể này tám trăm tuổi đại thọ, nên thật tốt chúc mừng một phen a. . ."

	Luyện thành Nguyên Thần cũng không một ngày công lao, Aaron cảm ứng một phen chính mình Thái Ất Nguyên Từ kim đan, phát hiện cũng không nhiều lắm tăng trưởng, liền ung dung xuất quan, đi tới chưởng giáo đại điện.

	"Chưởng giáo!"

	Vũ Mị, Nguyên Nguyên tử, thậm chí mười mấy cái Huyền Quang đệ tử nội môn đều ở, lúc này dồn dập hành lễ.

	"Thôi!"

	Aaron ngồi ở vạn năm ôn ngọc chế thành ghế ngồi, bàn tay tùy ý vung lên, hỏi: "Xảy ra chuyện gì, muốn kêu bản tọa xuất quan? Bản tọa bế quan trước, không phải đã phân phó, không phải rất lớn chuyện, không muốn quấy rầy bản tọa sao?"

	Vũ Mị nghe vậy, trong lòng âm thầm lườm một cái: "Còn mẹ nó không đại sự? Bây giờ đệ tử ngoại môn, chưa từng lên cấp Huyền Quang, tất cả đều mẹ nó chết già a!"

	"Hiện nay, La Phù không phải chỉ có trăm người, mà là tính cả chúng ta, liền năm mươi người đều không còn a. . .

	Chưởng giáo vẫn bế quan, lại hạ lệnh phong sơn, dù là nghĩ ra ngoài chiêu thu đệ tử cũng khó khăn!

	Bây giờ La Phù, quả thật là phồn hoa tan mất, một bộ thê thảm chán nản chi tượng, nếu là bên trong sơn môn động phủ không có trận pháp phòng hộ, làm không tốt đều muốn hoang phế cỏ dài!

	Bất quá, hôm nay xin mời chưởng giáo xuất quan, vẫn đúng là không phải vì việc này.

	Nguyên Nguyên tử là cái mặt tròn hơi mập thanh niên dáng dấp, lúc này ra khỏi hàng một bước, nói: "Chưởng giáo sư huynh. . . Gần nhất Đông Hải Tiên Châu, có Huyết Ma làm vì loạn, đã thành mối họa!"

	"Ồ? Cái gì Huyết Ma?"

	Aaron vô tội nháy mắt một cái, phảng phất việc này cùng hắn căn bản không quan hệ.

	"Đại khái ở chưởng giáo bế quan trước sau, Đông Hải long cung phát sinh một việc lớn. . . Nguyên lai rất nhiều Đông Hải Yêu tộc, đều ở bất tri bất giác bị Huyết Ma ăn mòn. . ."

	Vũ Mị nói chuyện đều mang theo một vẻ hoảng sợ: "Cái kia Huyết Ma có một đạo vô thượng thần thông, tên là "Phân Thân Hóa Niệm Huyết Ảnh đại pháp', có thể đem một viên Huyết Ma ý nghĩ phân hoá vạn ngàn, ẩn núp nhập bình thường người tu đạo cùng Yêu tộc trong cơ thể, chậm rãi ảnh hưởng, khống chế, ăn mòn. . . Đông Hải Yêu tộc công pháp yếu kém, thần niệm mông muội , căn bản khó có thể phát hiện. . . Đợi đến sự tình bại lộ lúc, toàn bộ Đông Hải long cung Giao long vương tử đều bị tàn sát không còn, Yêu tộc ngã xuống trăm vạn , hóa thành ao máu, vì thế còn xúc động một cái Nguyên Thần lão Long!"

	"Nhưng này điều Nguyên Thần lão Long, cũng bị Huyết Ma dùng đại trận nhốt lại, mấy năm sau khi, Nguyên Thần tịch diệt, Huyết Ma trái lại luyện thành Nguyên Thần, hung uy ngập trời, liên tiếp tấn công Đông Hải Tiên Châu Tiên đạo tông môn. . . Bây giờ, Ngũ Linh tông, Thiên Thủy phái, Tiêu Dao đảo tất cả đều bị diệt, Đông Hải Tiên Châu lòng người bàng hoàng. . ."

	"Sư tỷ ngươi cả nghĩ quá rồi, Ngũ Linh tông, Thiên Thủy phái mặc dù bị diệt, hoàn toàn là bởi vì bọn họ quá nhiều người a. . . Hiện tại La Phù sơn mới mèo lớn mèo nhỏ hai, ba con, điểm ấy tinh huyết, Huyết Ma là không lọt mắt. . .

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt một câu.

	" bây giờ xem ra, sư huynh nghiêm ngặt thu đệ tử phương pháp, ngược lại cũng rất đúng. . . Phải biết liền ngay cả phái Nam Hải bên trong, có người nói đều phát hiện bị Huyết Ma ăn mòn đệ tử. . ."

	Nguyên Nguyên tử bổ sung một câu.

	Aaron trầm mặc một lúc lâu, mới nói: "Mặc cho ngoại giới Huyết Ma làm vì loạn, chúng ta đóng kín sơn môn, nhưng cũng không có quan hệ. . . ."

	Vũ Mị mấy người vẻ mặt hơi ngưng lại, rất nhiều chưởng giáo quả nhiên là Quy Tiên cảm giác

	"Khục khục. . . La Phù sơn môn tuy rằng khó có thể chống đối Nguyên Thần lão quái, nhưng đến thời khắc sống còn, nhưng cũng có thể ngọc thạch đều nát. . . Vì chúng ta cái này chỉ là mấy chục người tinh huyết, cái kia Huyết Ma cần gì chứ?"

	Aaron suy nghĩ một chút, vẫn là đem chính mình lý do nói ra.

	Trên thực tế, dù cho Đinh Hạ Đông giải trừ Huyết Thần bàn, thoát khỏi khống chế, nhưng hắn một thân Huyết Hải ma kinh, vẫn là chính mình truyền ra.

	Nếu như nói trong đó không có mấy cái cửa ngầm, hoặc là chính mình không biết hắn điểm yếu nơi, vậy cũng là trò cười!

	Vũ Mị cùng Nguyên Nguyên tử không biết chưởng giáo trong lòng nhiều như vậy kế vặt, chỉ là chần chờ, đem một phần ngọc chất đơn từ lấy ra: "Phái Nam Hải Thiên Hà Chân Nhân, phái người rộng rãi phát đưa thư, triệu tập Đông Hải Tiên Châu chi tông môn, tại Thiên Hà thủy phủ, cộng đồng thương thảo Huyết Ma việc. . . Chúng ta môn phái?"

	"Đương nhiên không đi!"

	Aaron không hề nghĩ ngợi liền từ chối.

	La Phù nếu như đã suy rơi xuống, thì không nên lại chấp nhất tại cái gì bàng môn đệ nhất đại phái mặt mũi.

	Loại này đại hội, đi tới chính là tập hợp đầu người, làm không tốt còn muốn bị kéo tráng đinh

	Thậm chí khả năng sai lầm. . .

	Không đúng, có Huyết Ma ở, trăm phầm trăm muốn sai lầm, vẫn là phải là viễn trình quản chế một thoáng cho thỏa đáng.

	"Cái này tựa hồ. . . Cũng là một cơ hội?"

	"Đinh Hạ Đông làm việc động tay động chân, năm đó vây công La Phù môn phái, thực tại bị lọt mấy cái, vừa vặn nhân cơ hội một lưới bắt hết?"

	"Thậm chí. . . Chính hắn đều là ta chuẩn bị cho chính mình đại lễ a, cũng là lúc, thu hồi gói quà chứ?"

	Đuổi đi La Phù mọi người sau khi, Aaron nhìn trống rỗng cung điện, ánh mắt trong nháy mắt trở nên u ám

	Sau mấy tháng.

	Cửu Chân tiên nương điều động một đạo phấn hồng độn quang, đi tới Thiên Hà thủy phủ

	Làm cái này Huyền môn chính tông, phái Nam Hải sơn môn tuy rằng không lớn, lại xây dựng ở Đông Hải hải nhãn bên trên, đại trận hộ sơn càng là được xưng gần như chỉ ở Nga Mi Lưỡng Giới Thập Phương Vi Trần đại trận phía dưới Chu Thiên Tinh Thần Ngân Hà đại trận!

	Tục truyền trận pháp này chính là ba mươi ba tầng trời ở ngoài Tiên gia chân truyền, uy năng đến lớn, có thể nhấc lên nước biển vô tận, tiếp dẫn thiên hà, tước người trên đỉnh tam hoa.

	"Không hổ là Đông Hải hải nhãn, phái Nam Hải cũng là Huyền môn chính tông, Đông Hải khí số chung. . ."

	Một tên Huyền Quang tu sĩ cưỡi một thớt màu đen khang lộc, nhìn muôn hình vạn trạng rộng lớn Thủy phủ, không khỏi cảm khái

	"Chính là. . . So với mà nói, La Phù sơn được xưng bàng môn đệ nhất đại phái, chính là trò cười. . . Bây giờ đệ tử mới chỉ là trăm người không tới, đã là hoàn toàn sa sút. . ."

	Một gã khác ngự kiếm tán tu cười lạnh một tiếng.

	Không có ai phát hiện, ở hắn đáy mắt, có một vệt cực kỳ thâm thúy màu đỏ tươi lóe qua.

	La Phù. . .

	Cửu Chân tiên nương trong lòng thở dài, nhưng trên mặt không lộ chút nào vẻ mặt.

	Bây giờ, nàng chỉ là một giới hải ngoại tán tu - - Hứa Tam Nương!

	Yêu thích kết giao đồng đạo, tiện thể tham dự bốn phương tụ hội.

	Phái Nam Hải triệu tập hải ngoại tông môn, thương thảo Huyết Ma tai ương đại sự, nàng đương nhiên không thể không đến.

	Lúc này, nhìn vạn tiên đến bái cảnh tượng, đáy mắt mang theo một tia hồi ức cùng căm hận: "Cái này cảnh tượng, ngờ ngợ có chút giống La Phù sơn a. . . Đáng tiếc, trong núi lại không có cảnh nầy. . . Phái Nam Hải cùng Nga Mi làm bạn, cũng là tự cam đoạ lạc. . . Cũng không biết cái kia Huyết Ma có thể không có thể lợi dụng chỗ?"
Kết chương.