Chương 137 : Chương một trăm ba mươi bảy tranh đoạt Kim Châm cô vương.
thánh thủ, hoa khôi của trường đích thiếp thân cao thủ 
 Kim Minh thấy vậy, trên mặt lúc trắng lúc xanh, cuối cùng bỏ lại trong lòng ngạo khí, nghiêng đầu rời đi, cho đến ngàn thước ở ngoài. 
 
 mười viên tương đương với Tiên Thiên trung kỳ đích Địa Mộ thảo quá mạnh mẽ, Kim Minh không chịu nổi loại áp lực này, mấu chốt nhất chính là, hắn sợ Phù Ly trở mặt, dù sao hai người mục tiêu giống nhau, lại không có tình nghĩa gì. 
 
 Phù Ly cảm thấy Kim Minh hành động, liếc mắt nhìn không để ý tới nữa. 
 
 Kim Minh đi theo hắn tốt nhất, muốn chiếm tiện nghi? cuối cùng để cho ngươi đem Ngũ Châm tùng cũng bồi đi ra. Phù Ly trong lòng cười lạnh. 
 
 một khắc đồng hồ sau, phụ cận ngàn thước bạch dương lâm kể cả phía trên Kim Châm cô tất cả đều hóa thành bụi bụi, mười viên Địa Mộ thảo thăng tới cấp hai trung phẩm ngưng. 
 
 bên ngoài Kim Châm cô cấp bậc quá thấp, Phù Ly đi lại như gió, bắt đầu để cho Địa Mộ thảo hút phệ bên trong Kim Châm cô. 
 
 bên trong Kim Châm cô cũng đạt tới cấp hai, thả không chủ động tiến công, Địa Mộ thảo không chút kiêng kỵ đích hút phệ, không tới năm phút, ngàn thước Kim Châm cô lại bị quét sạch. 
 
 “ di? mới vừa rồi Độc Dăng tán bộ lạc không phải là đã công tới, thế nào không có đánh tới nơi này tới, cũng quá yếu đi đi.” một người tuổi trẻ nghi ngờ nói. 
 
 “ đánh không lại tới tốt nhất, mỗi đánh một lần liền tiêu hao đại lượng Kim Châm cô, chúng ta không đánh nổi.” dài râu đích lão giả nói. 
 
 “ a! chạy mau ……” đột nhiên một tiếng thê lương thanh truyền tới, mới vừa kêu một tiếng liền sẻ ngưng. 
 
 “ người nào?” du trong rừng cây cảnh giới tu sĩ khom người, nghiêng đầu chung quanh tra xét. Cái đó người tuổi trẻ trong mắt hưng phấn, cùng này ngược lại, râu dài lão giả trong mắt rầu rỉ. 
 
 hô! 
 
 vô trung sinh có một nhảy điên cuồng phong, râu dài lão giả thề, hắn hoạt lớn tuổi như vậy, còn không có ra mắt lớn như vậy đích phong. Thả là long quyển phong, như không phải là hắn thật sớm quán chú pháp lực với hai chân, hắn sớm đã bị cuốn đi liễu. 
 
 hô! 
 
 tiếng gió chặc, một mảnh hành xanh biếc trong nháy mắt bao trùm mọi người, ngay sau đó, cực lớn hấp lực tự dưới chân khởi, râu dài lão giả quán chú với hai chân đích pháp lực vèo một cái bị hút đi, thân hình hắn thoáng một cái, thiếu chút nữa bị gió cuốn đi. 
 
 “ không tốt.” râu dài lão giả đang muốn rút đi, hảo vài cổ hấp lực cùng nhau hút tới. Hắn một sơ sót, thân thể một oai, té ngã trên đất, bị hành thúy Địa Mộ thảo bao trùm, che mất thân hình. Xuyên thấu qua thảo diệp. râu dài lão giả thấy được một trẻ tuổi thân ảnh của bị gió cuốn đi. 
 
 rắc rắc, rắc rắc, Du Lâm thụ gãy lìa thanh bên tai không dứt, đại lượng cấp hai Kim Châm cô theo bị hút phệ rơi. 
 
 ba! mười viên Địa Mộ thảo thuận lợi lên cấp tới cấp hai thượng phẩm. 
 
 Phù Ly một mực vững vàng đích đi, một phần Kim Châm cô tinh khí theo Địa Mộ thảo tiến vào trong cơ thể hắn. Bị hắn vận chuyển pháp lực tiêu hóa, lúc này trong cơ thể hắn pháp lực thật giống như vô cùng vô tận, như uông dương biển rộng. 
 
 luyện hóa. 
 
 Phù Ly vận chuyển [Nhị Nguyên Thông Chuyển pháp môn], luyện hóa toàn thân đại huyệt. Thân thể con người đại huyệt 365 cá, Phù Ly đã luyện hóa 15 cá. Bây giờ thừa dịp Địa Mộ thảo lên cấp kẻ hở, hắn lần nữa luyện hóa. 
 
 luyện hóa đại huyệt thiếu nhất đích chính là chân nguyên, thân thể con người huyệt vị giống như một động không đáy, nhưng thu nạp vô cùng tận đích chân nguyên, nếu như bình thường luyện thể, luyện hóa một huyệt vị cần đích chân nguyên, cần tu sĩ tu luyện một tháng. Thời gian bị đại lượng lãng phí. Mà tu luyện [Nhị Nguyên Thông Chuyển pháp môn], chỉ cần pháp lực đủ, là có thể chuyển hóa thành chân nguyên. Liền có thể kéo dài luyện hóa thân thể đại huyệt. 
 
 cho đến luyện hóa đại huyệt 365 cá, thông khiếu hoàn thành, là được độ luyện thể lôi kiếp. 
 
 Phù Ly không ngừng nghỉ chút nào, tiếp tục đi về phía trước. Sau đó ba ngàn thước chỗ, Kim Minh tâm thần bất định theo ở phía sau. Hắn mặc dù khó chịu, nhưng không được không thừa nhận, lúc này, Phù Ly hoàn toàn có năng lực giết hắn. 
 
 nhưng hắn không cam lòng. Cấp bốn Kim Châm cô vương. Nhưng giúp hắn luyện thành Ngũ Châm tùng chi Kim châm, sau khi luyện thành. Hừ, coi như là hai mươi viên Địa Mộ thảo hắn cũng không sợ. Thượng cổ thập đại linh mộc một trong, khởi cho khinh thường. 
 
 “ chờ các ngươi lưỡng bại câu thương lúc ……” Kim Minh suy nghĩ. 
 
 đột nhiên, Phù Ly dừng lại, ngắm nhìn phía trước. 
 
 phía trước ba mươi dặm chỗ, một cổ hơi thở mãnh liệt chậm rãi tăng lên, nương theo mà đến là một trận dày vô cùng đích mùi thơm, đồng thời, một đạo kim sắc cột sáng nối thẳng chân trời, đem bầu trời mây đen cũng theo thành màu vàng kim tây lạnh thiết kỵ chương mới nhất. 
 
 “ lên cấp?” Phù Ly tự nói. 
 
 “ bắt đầu lên cấp liễu?” Kim Minh trong mắt nổi điên. 
 
 “ a ~ ông trời phù hộ.” Kim Châm cô tộc nhân cúi đầu cầu nguyện. 
 
 Kim Châm cô bộ lạc tận cùng bên trong, một mảnh hoàng dương lâm cao vút trong mây, đặc biệt là ở giữa nhất đích một viên hoàng dương cây, không trung đích mây đen mới đến nó nửa yêu. 
 
 kỳ trên cây khô, một thốc sáng lên đích Kim Châm cô vương đang phát sinh kịch liệt đích biến đổi lớn. 
 
 còn là lớn như vậy, so bàn tay trường chút, căn căn cắm ở cao nhất lớn hoàng dương trên cây. 
 
 trên đó đích mùi thơm cuồn cuộn không ngừng tản mát ra, càng ngày càng đậm, kể cả không trung một mảnh kim quang, làm người ta cảm thấy thoáng như tới tiên giới. 
 
 “ rốt cục lên cấp liễu.” Phác Cổ thật dài thở phào nhẹ nhõm, khô héo trên mặt của thật giống như cây khô gặp xuân, thư triển ra. 
 
 “ ha ha, ta tới đúng lúc.” một thân ảnh mập mạp giống như một quả cầu da bắn ra tới đây, vừa nói vừa cười. 
 
 “ tộc trưởng, ngươi nhanh đi thu hoạch Kim Châm cô vương, ta tới trở Xú Dăng Tử.” Phác Phương hoành lập ra, đồng thời ‘nhìn nhìn’ mấy tiếng vang, mười hai thân hình tế cao tu sĩ tự chỗ tối bay ra, đem Xú Dăng Tử đám người vây vào giữa. 
 
 Phác Cổ lắc đầu một cái: “các ngươi trở không được quá dài thời gian, còn không bằng trước giải quyết hắn lại nói.” 
 
 “ ha ha, tế trúc can, ta ngươi hai người biết gốc biết rễ, ngươi có cái gì thủ đoạn ta còn không biết, trừ phi ngươi bây giờ dung hợp Kim Châm cô vương, nếu không đừng mơ tưởng đánh bại ta.” Xú Dăng Tử dựa vào ở một gốc cây Hoàng Dương mộc thượng, nhàn nhã tự tại. 
 
 “ nga, phải không?” Phác Cổ già nua mặt mũi run rẩy đích, nói: “như vậy đây?” 
 
 truyền thừa pháp thuật: sanh sanh không ngừng. 
 
 Kim Châm cô có thiên phú pháp thuật cô hóa Kim châm, có thể để cho Kim Châm cô hóa thành Kim châm, bắn xong ra, như thiên nữ tán hoa, làm người ta không cách nào tránh né. Cái này, Xú Dăng Tử đã sớm biết. Nhưng Kim Châm cô đích truyền thừa pháp thuật, Xú Dăng Tử lại chưa từng ra mắt, hắn còn không biết Kim Châm cô vương có truyền thừa pháp thuật đây. 
 
 một viên phát ra chói mắt kim quang đích Kim Châm cô xuất hiện ở Phác Cổ trong tay, trong nháy mắt trở nên lớn, đồng thời phía sau vô số bình thường Kim Châm cô thật giống như lớn nhất Kim Châm cô đích cái đuôi, theo sát Kim Châm cô. 
 
 sanh sanh không ngừng, danh như ý nghĩa, vận dụng Kim Châm cô bản thân đích dược tính linh khí, khiến cho phát ra Kim châm cuồn cuộn không ngừng. 
 
 thặng thặng thặng ~ 
 
 vô số Kim châm trong nháy mắt đi tới Xú Dăng Tử trước người, phảng phất một giây kế tiếp là có thể đem Xú Dăng Tử biến thành xú con nhím. 
 
 “ hừ.” Xú Dăng Tử mặt liền biến sắc, “ngươi cho rằng liền ngươi có lá bài tẩy, ta cũng chưa có.” 
 
 “ nhìn ta Độc Dăng tán vương.” 
 
 một cây dù bàn lớn Ma Cô xuất hiện, khuẩn tán là đỏ tươi vẻ, phía trên đều đều phân bộ trứ vô số điểm trắng, điểm trắng trên có bạch quang thoáng hiện, lúc này nhất tề phát ra, mang theo tinh phong huyết vũ. 
 
 “ Bộ Dăng.” Xú Dăng Tử gào lên một tiếng. 
 
 Bộ Dăng là Độc Dăng tán lợi hại nhất chiêu thức, mặc dù bộ chính là dăng, nhưng hết thảy có linh khí vật cũng có thể bị bị bắt được. 
 
 sắc bén hết sức đích Kim châm giống nhau không ngoại lệ. Bọn họ nữa sắc bén cũng dựa vào linh khí ủng hộ, tránh không khỏi Độc Dăng tán đích ‘Bộ Dăng’ tuyệt chiêu. 
 
 nhưng lúc này, Phác Cổ không chút nào lo lắng, mặc cho Độc Dăng tán đem Kim châm hút đi vào. 
 
 sanh sanh không ngừng, không sợ đối phương hấp thu, bởi vì cuồn cuộn không ngừng. 
 
 đồng thời, đi theo Xú Dăng Tử mà đến Tiên Thiên tu sĩ, ý đồ lướt qua phòng tuyến, cướp đoạt Kim Châm cô vương, bị Phác Phương dẫn người chận lại, đánh nhau. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.