Chương 135: Khi dễ người 

        Đình tiền yến hội đã tiến hồi cuối, Tô Mạch đến thời điểm, Dương Tiểu Vân đang cùng mấy cái nữ tiêu sư lẫn nhau rót rượu.

	Nàng ngược lại là tửu lượng giỏi, cho tới bây giờ bậc cân quắc không thua đấng mày râu, cũng không phải nói vô ích.

	Mấy cái nữ tiêu sư ngược lại là cho rót ngã trái ngã phải, mắt nhìn thấy liền phải nằm một chỗ.

	Nhìn thấy Tô Mạch trở về về sau, Dương Tiểu Vân cái này mới đi đến Tô Mạch trước mặt:

	"Thế nào rồi?"

	"Thả."

	"Ngươi cảm thấy hữu dụng không?"

	"Có lẽ vậy."

	Tô Mạch cười lấy nói ra:

	"Võ công của người này có chỗ độc đáo, mà lại làm người khéo đưa đẩy, có con đường của mình. Này sẽ sau khi thả, nói không chừng có thể đưa đến một chút thú vị tác dụng."

	"Ngươi đối với hắn ngược lại là có phần có lòng tin."

	Dương Tiểu Vân có chút ngoài ý muốn.

	Tô Mạch khẽ lắc đầu, đem vừa rồi Từ Lộc nói với hắn lời nói, như thế như vậy nói một lần.

	"Cái này nhân thân thế ngược lại là có chút thê lương, hắn có thể làm được không giận chó đánh mèo, cũng đúng là tính tên hán tử."

	Dương Tiểu Vân thở dài: "Mặc dù đạo lý vốn là như thế, thế nhưng là lại có mấy người tại bỗng nhiên có bản lĩnh về sau, như cũ có thể cẩn thủ bản tâm? Một số thời khắc, động đao tốc độ, thường thường vượt qua đầu."

	"Ừm, mặc dù hắn lời cũng không thể hoàn toàn tin tưởng, bất quá lời nói này hẳn là không đến mức tất cả đều là thêu dệt vô cớ ra.

	"Tốt, không nghĩ tới, một bước nhàn cờ mà thôi, đến, bồi ta uống một chén."

	"Tốt, hôm nay không say không nghỉ!"

	"Ta đây cũng sẽ không sợ ngươi."

	Hai người lúc này nâng chén đối ẩm, mượn bóng đêm vừa vặn, phẩm trong bầu càn khôn.

	Cuối cùng toàn trường bên trong, không có mấy cái là mình đi trở về phòng.

	Tô Mạch là bị Dương Tiểu Vân vịn vào phòng, kết quả đem Tô Mạch để xuống đất về sau, chính nàng lại bò lên giường, xoay người công phu, liền đã bất tỉnh nhân sự.

	Cái này khiến Tô Mạch nửa ngày im lặng.

	Đành phải bò lên, nhìn xem cái này uống rượu say, đầy người mùi rượu nữ nhân, vô ý thức vươn tay ra chạm chạm mặt của nàng.

	"Đừng làm rộn. . ."

	Dương Tiểu Vân khoát tay áo, vác lấy Tô Mạch chăn mền liền lật đến giữa giường đầu đi.

	Tô Mạch lắc đầu, để cho mình hơi thanh tỉnh một chút, ngồi xếp bằng, vận chuyển nội tức, bất quá trong chốc lát, một ngụm tửu khí bị hắn phun ra.

	Trong lúc nhất thời tai thính mắt tinh, đầu não thoáng chốc thanh tỉnh.

	Nghe Dương Tiểu Vân lên nhỏ bé tiếng ngáy, Tô Mạch nhếch miệng:

	"Phúc bá bao nhiêu cũng có chút hồ đồ."

	Lẳng lặng ngồi tại cạnh đầu giường thượng đẳng đợi, một đêm này cuối cùng liền dạng này quá khứ.

	Dương Tiểu Vân tại ánh nắng sáng sớm rải vào trong phòng trong nháy mắt đó, phần phật một chút liền ngồi dậy, mờ mịt tứ phương ở giữa, liền thấy Tô Mạch ngay tại đầu giường đối nàng mỉm cười.

	Nàng nháy nháy mắt, cúi đầu nhìn một chút mình trang phục trên người, sau đó cổ quái nhìn xem Tô Mạch:

	"Ngươi trước kia chính là như thế lưu luyến bụi hoa?"

	". . ."

	Tô Mạch khóe miệng giật một cái, hắn liền phát hiện cô nương này có đôi khi là thật không biết nói chuyện.

	Dương Tiểu Vân tựa hồ cũng kịp phản ứng mình nói cái gì, trong lúc nhất thời ngượng ngùng không thôi, đã thấy đến Tô Mạch tiến đến trước mặt của nàng.

	Bốn mắt nhìn nhau, Dương Tiểu Vân chỉ cảm thấy hô hấp cũng vì đó trì trệ.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

	Dương Tiểu Vân thấp giọng hỏi thăm.

	"Lưu luyến bụi hoa. . ."

	Tô Mạch từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ này.

	Dương Tiểu Vân 'Nha' một tiếng, lộn nhào từ Tô Mạch bên cạnh nhào ra ngoài, sau khi rơi xuống đất liền cùng lửa thiêu mông đồng dạng ra bên ngoài chạy, xông ra khỏi cửa phòng về sau, vẫn không quên hung hăng trừng Tô Mạch một chút.

	Đã thấy đến Tô Mạch đang ngồi ở đầu giường, giống như cười mà không phải cười nhìn xem nàng, nàng lúc này mới xì một tiếng khinh miệt, vội vội vàng vàng liền mất tung ảnh.

	Tô Mạch nhẹ nhàng thở dài một ngụm, ánh mắt nhưng lại dần dần trầm ngưng:

	"Ta đều uống say, cơ hội tốt như vậy, vậy mà cũng không có người xuất thủ sao?

	"Phần này tính nhẫn nại, ngược lại để người không khỏi nhìn với con mắt khác.

	"Tam Tuyệt Môn. . . Đến cùng là lai lịch gì?

	"Thôi được, liền nhìn xem các ngươi đến cùng có thể nhẫn nại tới khi nào."

	. . .

	. . .

	Ăn xong điểm tâm về sau, Tô Mạch cùng Phúc bá lên tiếng chào hỏi, sau đó liền bắt đầu thu dọn đồ đạc.

	Uyên Ương Phổ không thể so cái khác, có thể cất giấu trong người.

	Rương nhỏ cũng không lớn, đặt ở trong bao quần áo hoàn toàn có thể tùy thân mang theo.

	Mà chuyến này cùng Vạn Hâm thương hào kia một chuyến lại có khác nhau, không cần nhiều người như vậy.

	Cho nên thu thập một chút về sau, Tô Mạch liền cùng Dương Tiểu Vân dắt hai con khoái mã liền trực tiếp lên đường.

	Chỉ là trước khi đi căn dặn Phúc bá cùng tiểu Xuyên bọn hắn một tiếng, tại bọn hắn về trước khi đến tiêu cục tạm thời không kiếm sống.

	Ra Lạc Hà Thành, trực tiếp hướng đông lao tới.

	Con đường này Dương Tiểu Vân kỳ thật thường xuyên đi, Thiết Huyết tiêu cục vốn là hướng đông kiếm sống nhiều, trên đường ven đường chuẩn bị một loại, đều là xe nhẹ đường quen.

	Tiếp lấy đi mười ngày qua, vượt qua trung phủ thành, đều là một mảnh đường bằng phẳng.

	Một ngày này đến hoàng hôn thời gian, cũng đã đến Hoa Dương chân núi.

	Qua Hoa Dương núi về sau, là Tam Hà Loan.

	Hội hà, Hoành hà, Thông Thủy hà ba sông nơi này giao hội, phân thủy đường chuyển hướng nhánh sông, tiếp tục hướng đông mà đi.

	Cho nên qua Hoa Dương núi về sau, liền có thể chuyển đường thủy.

	Trên nước bôn tẩu ba năm ngày công phu, từ lúc dương bến đò lên bờ, chính là tiến Đông Thành địa giới.

	Giờ này khắc này, hai người lại là bỏ lỡ túc đầu, tìm nhìn đến ở giữa thậm chí liên một chỗ miếu hoang đều không có.

	Đất này giới trước mấy ngày vừa mới hạ một trận tuyết lớn, chậm rãi từng bước đường ban đêm càng là khó đi, dứt khoát liền giữa khu rừng thanh lý ra một mảnh đất trống, lên một đám lửa, vây quanh ánh lửa nghỉ ngơi.

	"Đi ra ngoài trước đó nên đem nồi mang lên."

	Dương Tiểu Vân một bên tay chân lanh lẹ đem vừa mới đánh thỏ rừng xuyên tại trên nhánh cây, một bên có chút tiếc nuối nói ra: "Bằng không, cái này đất hoang ở giữa cây nấm không ít, lại phối hợp thỏ rừng, cho ngươi hầm một nồi thịt thỏ ăn uống, há không đẹp ư?"

	"Nói đến, tiểu Vân tỷ trù nghệ ta tựa hồ thật đúng là không có lĩnh giáo qua."

	Tô Mạch nhìn nàng tay chân lanh lẹ, hiển nhiên không phải lần đầu tiên làm chuyện này.

	Dương Tiểu Vân nhìn Tô Mạch một chút: "Đây cũng là, mấu chốt là Phúc bá không cho cơ hội a. Ta liền xem như muốn cho ngươi đại triển thân thủ, Phúc bá bên này hoành nhúng một tay, trực tiếp liền đem ta cho đuổi ra phòng bếp, ta cũng là không thể làm gì. Chờ chuyến này trở lại tiêu cục, ta tự mình cho ngươi bộc lộ tài năng, cam đoan để ngươi ăn đem đầu lưỡi đều cho nuốt vào."

	"Vậy nhưng quyết định như thế."

	Tô Mạch tựa ở trên cành cây, nhìn một chút hai thớt ngay tại đất tuyết bên trong tìm cỏ hoang ăn con ngựa, không khỏi thở dài: "Cái này hai thớt lão hỏa kế đi theo chúng ta cũng là ăn khổ, ngày mai chuyển qua Hoa Dương núi, đến Tam Hà Loan, trước được tìm khách sạn để bọn chúng ăn no."

	"Ừm, Tam Hà Loan náo nhiệt, bên kia có gia lão cửa hàng, ta quá khứ áp tiêu thường xuyên quá khứ, nhà hắn thịt kho tàu ba sông đuôi là nhất tuyệt, ngươi có thể hảo hảo nếm thử."

	"Quá khứ ngược lại là không có phát hiện, ngươi lại còn thật thích ăn?"

	Tô Mạch cảm giác mình đúng cái này Dương Tiểu Vân, lại có phát hiện mới.

	Dương Tiểu Vân mỉm cười, chính muốn lại nói, đã thấy đến Tô Mạch xòe bàn tay ra nhẹ nhàng hướng xuống đè ép.

	Lúc này im ngay không nói, trong chốc lát, liền gặp được một bóng người giẫm tại hắn tuyết bên trên, xuất hiện tại hai người trong tầm mắt.

	Mới nhìn thời điểm, khoảng cách còn xem như xa, trong chốc lát, liền đã đến trước mặt.

	Ánh mắt tại Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân hai người trên thân nhìn lướt qua về sau, lúc này mới cười lấy nói ra:

	"Hai vị, đi đường người đêm khuya đến tận đây, bị ánh lửa hấp dẫn, không biết có thể hay không tạo thuận lợi, để đi đường người mượn cái hộp quẹt lấy cái ấm?"

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân lẳng lặng nhìn người này, nửa ngày đều không nói tiếng nào.

	Người kia vẫn như cũ là mặt mỉm cười, lại hỏi một lần:

	"Hai vị, đi đường người đêm khuya đến tận đây, bị ánh lửa hấp dẫn, không biết có thể hay không tạo thuận lợi, để đi đường người mượn cái hộp quẹt lấy cái ấm?"

	Thanh âm của hắn rất nhẹ nhàng, thái độ rất hòa thuận.

	Nếu như phía sau hắn không có kia một bộ tàn tạ thi thể, khí chất của hắn tất nhiên là văn nhã.

	Tô Mạch lẳng lặng nhìn hắn hai mắt, sau đó nhẹ gật đầu: "Nhưng thỉnh tùy ý chính là."

	"Đa tạ."

	Người kia nghe nói như thế, lập tức nhẹ nhàng thở ra, sau đó liền cõng cỗ thi thể kia ngồi tại ánh lửa một bên.

	Từ trong ngực xuất ra túi nước, nhìn Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân một chút: "Uống sao?"

	"Vừa mới uống qua."

	Tô Mạch con ngươi tại thi thể kia bên trên dò xét một phen, nhìn bộ dáng là một nữ tử, nhưng lại không biết chết đi bao lâu.

	Người kia nhẹ gật đầu, đem túi nước xích lại gần ánh lửa, thả trên mặt đất.

	Sau đó đem thi thể để xuống, liền nằm tại ánh lửa bên cạnh.

	Dương Tiểu Vân lúc này thì thấy rõ, đây là một cái tuổi trẻ nữ tử, một thân thanh sam váy lụa, coi ngón tay, tựa hồ còn có võ công mang theo.

	Giờ này khắc này, lại là bị người cho mở ngực mổ bụng.

	Vết thương dịch ra, thể nội vậy mà không gặp ngũ tạng.

	Mà đối diện người này chà xát hai tay, nhẹ nhàng nôn thở một hơi: "Trời đông giá rét, quả thực là để người hảo hảo phiền não. Hai vị nhưng lại không biết là đi hướng phương nào a?"

	Người này mang theo một bộ cổ quái thi thể, lời nói ở giữa nhưng thật giống như căn bản là không có chuyện như vậy đồng dạng.

	Vẻ mặt tươi cười không nói, thái độ càng là ôn hòa.

	Dương Tiểu Vân nhìn Tô Mạch một chút, Tô Mạch âm thầm đối nàng nhẹ nhàng khoát tay, lúc này mới cười lấy nói ra:

	"Chúng ta tỷ đệ hai cái tư lăn lộn giang hồ, chuyến này đi về phía đông, là dự định nương nhờ họ hàng đi."

	Lời này gỡ ra đến nghiên cứu, kỳ thật không có mao bệnh.

	Bọn hắn đúng là tư lăn lộn giang hồ, chuyến này cũng lại là đi về phía đông, về phần nói nương nhờ họ hàng. . . Đi tìm Dương Dịch Chi, cái này như cũng không tính là là nương nhờ họ hàng, kia cái gì xem như nương nhờ họ hàng?

	"Hướng đông a, là đi Đông Thành a.

	Người kia lắc đầu: "Đông Thành không phải cái gì tốt chỗ, môn phái san sát, rối bời, không có mấy người tốt. Ta nhìn hai người các ngươi tướng mạo, đều không phải hung ác người, đi Đông Thành, khó tránh khỏi sẽ bị người khi dễ."

	"Ồ? Chỉ giáo cho?"

	Tô Mạch cười lấy nói ra: "Thực không dám giấu giếm, chúng ta tỷ đệ hai cái vẫn luôn tại Tây Nam một chỗ hoạt động, rất ít hướng đi về hướng đông, chuyến này nếu không phải thực tế không có sinh kế, chỉ có thể đi Đông Thành nương nhờ họ hàng, nhưng cũng không muốn rời đi cái này quen thuộc địa phương, đi kia chưa quen cuộc sống nơi đây chỗ pha trộn."

	"Ai. . ."

	Người kia thở dài nói ra: "Đều là vì sinh hoạt bức bách a, Đông Thành chi địa, môn phái san sát, đại môn phái người đông thế mạnh, hoành hành bá đạo. Tiểu môn phái nhân số suy thoái, nếu là võ công có chỗ độc đáo tạm thời cũng còn thôi. Nếu là võ công không được, vậy thì càng là cất bước khó khăn.

	"Mà bách tính càng là khốn khổ, thường xuyên bụng ăn không no, ngủ bất an gối, thời thời khắc khắc phải đề phòng đại môn phái đệ tử tới cửa đến khi phụ người.

	"Nói tóm lại, một câu, Đông Thành cư rất khó a."

	"Đúng là cục diện như vậy?"

	Tô Mạch nhướng nhướng mày, cùng Dương Tiểu Vân liếc nhau một cái.

	Đông Thành chi địa, Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân kỳ thật đều biết.

	Nhất là Dương Tiểu Vân, thường xuyên qua lại Đông Thành cùng Tây Nam một chỗ, vì vậy, phi thường rõ ràng Đông Thành tình huống.

	Bách tính không nói an cư lạc nghiệp, nhưng cũng tuyệt không đến mức bụng ăn không no, ngủ bất an gối trình độ.

	Mà môn phái lớn càng là chú trọng mình môn quy tu dưỡng, tùy tiện khi dễ người loại chuyện này, truyền đi sẽ bị môn phái khác trò cười, khó mà tại Đông Thành chư phái ở giữa đặt chân.

	Người trước mắt này rõ ràng là tại nói hươu nói vượn.

	Người kia thì nhẹ gật đầu: "Chúng ta gặp lại chính là hữu duyên, nói được cái này, ta cũng liền cùng các ngươi nói rõ đi. Tại hạ kỳ thật chính là xuất thân từ Đông Thành một chỗ tiểu môn tiểu phái, lại không có chút nào nguyên nhân, liền bị một chút môn phái lớn chèn ép, ức hiếp. . .

	"Lúc bắt đầu còn tốt một chút, về sau dứt khoát động thủ giết người.

	"Ta nhìn tận mắt sư phó thảm chết trước mặt, sư thúc sư bá như là heo chó bị bọn hắn tàn sát ở trước mắt. . .

	"Nếu không phải sư tỷ đem hết toàn lực hộ ta thoát thân. . . Ta chỉ sợ cũng cũng sớm đã chết tại những danh môn chính phái kia trong tay.

	"Hắc. . . Danh môn chính phái, cao môn đại hộ, há không buồn cười?

	"Sát nhân hại mệnh, thủ đoạn cứng cỏi, quả thực để người khinh thường."

	Tô Mạch cau mày: "Như coi là thật như thế, đúng là để người cười chê. Nhưng lại không biết là cái kia một môn cái kia một phái, ta nhớ ở trong lòng, tương lai gặp cũng tốt có cái phòng bị."

	"Ừm ân. . ."

	Người kia nhẹ gật đầu: "Đông Thành đại phái đều là như thế, bất quá đứng mũi chịu sào, thuộc về Lãnh Nguyệt Cung, Tử Dương Môn. Hai môn phái này, Lãnh Nguyệt Cung sát nhân hại mệnh, lãnh huyết vô tình. Tử Dương Môn mấy năm này cố nhiên là không thế nào hành tẩu ở giang hồ, năm đó làm ra chuyện ác nhưng nửa điểm không ít. Người dưới quyền mệnh, từng đống chồng chất, thây chất thành núi. . ."

	Tô Mạch nhướng nhướng mày, Dương Tiểu Vân cũng đã nhẹ nhàng bắt được Long Uyên thương.

	Tử Dương Môn cùng Tô Mạch ở giữa, quan hệ không tầm thường.

	Năm đó Tô gia tổ tiên Tô Thành Ngọc bái nhập Tử Dương Môn, sau đó mới có cái này Tử Dương tiêu cục.

	Lấy môn phái chi danh, quan tại tiêu cục phía trên, có thể thấy được Tử Dương Môn đối với Tô Thành Ngọc là bực nào coi trọng, lại là bực nào chiếu cố.

	Cho dù nhiều năm như vậy đến, Tô gia xuống dốc, không thể cùng quá khứ giống nhau mà nói.

	Tử Dương Môn cũng là thâm cư không ra ngoài, ít có môn nhân đệ tử đi tại giang hồ.

	Nhưng mà Tử Dương Môn chỉ cần một ngày không có lấy về Tử Dương tiêu cục 'Tử Dương' hai chữ, kia Tử Dương Môn đúng Tử Dương tiêu cục như cũ tràn đầy che chở chi tình.

	Cái này nhân khẩu bên trong nói Tử Dương Môn như thế hành vi, không tiếc tại trực tiếp đánh Tô Mạch mặt, đánh Tử Dương tiêu cục mặt.

	Bất quá Tô Mạch khóe miệng như cũ treo tiếu dung: "Ồ? Tử Dương Môn ta ngược lại là có nghe thấy, nghe nói tên tuổi nhưng là thật không nhỏ a."

	"Ừm."

	Người kia nhẹ gật đầu: "Đâu chỉ không nhỏ, xem như Đông Thành rất nhiều môn phái bên trong khôi thủ. Thanh danh cùng thực lực, chỉ ở Lãnh Nguyệt Cung phía trên! Nhưng mà, sư phụ ta, chính là chết tại Tử Dương Môn đám này ác tặc trong tay. . . Thật hận không thể, ăn sống nó thịt, nâng ly nó máu, đem hắn trong môn trên dưới nam nam nữ nữ, toàn bộ bắt tới, lột thịt cạo xương, mới giải mối hận trong lòng ta."

	"Thì ra là thế."

	Tô Mạch nhẹ gật đầu: "Giết sư mối thù, đúng là không đội trời chung."

	"Đúng vậy a."

	Người kia cười nói ra: "Cũng may, Tử Dương Môn cùng Lãnh Nguyệt Cung ngày tốt lành, cũng nhanh đến đầu. . . Bọn hắn cuối cùng không thể thật một tay che trời. Ta chuyến này, đến đây Tây Nam, chính là mưu đồ việc này, phàm là có thành tựu. . . Cái này Đông Thành tất nhiên. . ."

	Hắn vừa nói đến đây, liền nghe tới sưu sưu sưu thanh âm xé gió đã đến trước mặt.

	Giương mắt ở giữa, chung quanh đã nhiều mấy cái thân mặc áo xanh váy lụa nữ tử, từng cái sắc mặt thanh lãnh, ánh mắt hàm sát nhìn về phía ở đây ba người.

	Nó bên trong một nữ tử ánh mắt tại Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân trên thân đi một vòng, lúc này mới nhìn về phía người kia bên cạnh thi thể, sầm mặt lại:

	"Gian tặc, quả nhiên là ngươi hại sư muội của ta! ! !"

	Người kia mờ mịt ngẩng đầu, nhìn về phía mấy cái này hung thần ác sát nữ tử, trong lúc nhất thời mặt mũi tràn đầy đều là bi phẫn chi sắc:

	"Các ngươi. . . Các ngươi! Các ngươi quả thực khinh người quá đáng! ! !"

	Hắn nhảy chân đứng lên, đem tay chỉ điểm: "Các ngươi đến cùng còn có để cho người sống hay không rồi? Chúng ta tiểu môn tiểu hộ không thể cùng các ngươi những danh môn chính phái này đánh đồng, lại cũng không thể khi dễ người đến trình độ này đi!"

	"Hồ ngôn loạn ngữ, nạp mạng đi! ! !"

	Một tiếng rơi xuống, liền nghe tới ông một tiếng kiếm minh thuận thế mà lên, lãnh nguyệt quang lạnh, chỉ một thoáng cũng đã đến người kia trước mặt.

	Người kia lại là đại đại há hốc miệng ra, há mồm phun một cái, một cỗ tanh hôi cuồng bắn ra.

	Tô Mạch nhíu mày, ống tay áo một trống ở giữa, đem cái này tanh hôi chi khí cự chi tại bên ngoài, bảo vệ mình cùng Dương Tiểu Vân.

	Mà ở đây những cô gái này, lại là nhao nhao trường kiếm trong tay tung ra, kiếm khí tung hoành ở giữa, đem này khí tức triệt để ngăn cách.

	"Khinh người quá đáng. . . Khinh người quá đáng! ! !"

	Người kia đến lúc này vẫn chửi rủa không ngớt, thân hình thoắt một cái ở giữa, nhưng lại không biết thế nào, liền đã sờ đến kết thúc xuất thủ trước nữ tử kia trước mặt, năm ngón tay cầm nã, nữ tử kia trường kiếm lắc một cái, lập tức nghênh tiếp.

	Ong ong ong!

	Người kia một đôi tay lại trong nháy mắt xuất thủ trở nên xanh đen một mảnh, năm ngón tay tại cái kia kiếm lưỡi đao phía trên liên tiếp rơi xuống, mỗi một lần rơi xuống cầm lấy, trên thân kiếm đều sẽ lưu lại năm cái màu đen ấn ký.

	Tanh hôi khó ngửi, thúc người muốn ọe.

	Nhưng mà nữ tử kia giương mắt ở giữa, bàn tay này cũng đã đến mặt của nàng.

	Ánh mắt mãnh liệt, đang muốn khu động kiếm pháp, lại chỉ cảm thấy đầu não thoáng chốc u ám một mảnh, trong lúc nhất thời lung la lung lay, vậy mà không thể tránh né.

	Tốt vào lúc này phân biệt có hai thanh trường kiếm từ hai bên giao kích mà tới, cái này mới không có lúc đó ngã lăn dưới lòng bàn tay.

	Người kia lại là lấy tay ở giữa liền đem cái này tả hữu hai kiếm, toàn bộ cầm trong tay, liền nghe tới răng rắc tiếng tạch tạch âm vang lên, bàn tay của hắn lại tựa như đao thương bất nhập, xanh đen một mảnh phía dưới, ngược lại là trường kiếm kia đều bị bẻ gãy.

	Liền nghe tới lốp bốp âm thanh âm vang lên, đầy trời đoạn nhận bay múa, người kia vung tay ở giữa quét qua, phong mang như điểm điểm hàn tinh, thẳng đến mặt khác hai nữ tử.

	Kia hai nữ tử vốn là tiến lên muốn giúp đỡ, lại bị cái này hàn tinh ngăn lại, lúc này chỉ có thể vung vẩy trường kiếm, trong lúc nhất thời đinh đinh đinh đinh thanh âm không dứt bên tai.

	"Ha ha ha ha! ! !"

	Người kia lại là ngửa mặt lên trời cười một tiếng, lấy tay liền muốn đem kia hai nữ tử nắm trong tay: "Đưa tới cửa mỹ vị, quả thực từ chối thì bất kính!"

	Đầu ngón tay búng ra ở giữa, liền muốn đem hai nữ tử này yết hầu xuyên qua.

	Lại chợt nghe ác phong bất thiện, đột nhiên quay đầu, đã thấy đến một viên phi thạch đã đến trước mặt.

	Sững sờ ở giữa lại là giận tím mặt, lấy tay đi bắt, lại không nghĩ rằng cái này phi thạch phía trên thế đại lực trầm, trong lúc nhất thời cả người đều bị cái này phi thạch kéo theo, không ngừng lui lại!

	Liên tiếp lui ba trượng có thừa, cái này mới kinh nghi bất định buông xuống trong tay tảng đá, nhìn một chút lòng bàn tay.

	Lòng bàn tay đã vỡ ra, xương cốt biến hình, máu tươi chảy xuôi không thôi.

	Người kia ngạc nhiên nhìn xem Tô Mạch: "Ngươi. . . Ngươi. . ."

	Chỉ một thoáng, vẻ mặt nhăn nhó dữ tợn:

	"Trên đường gặp phải bánh ngọt mà thôi, ngươi vậy mà cũng dám đến khi phụ ta?

	"Quả nhiên là, khinh người quá đáng! ! !"
Kết chương.