Chương 311 : Hoàng Đế Giấc Mơ.
Ở trong cửa hàng ăn xong ngư quái, uống rượu xong, bóng đêm đã sâu, hai người đi ra khu dân cư ngõ nhỏ, xe ngựa cùng phu xe còn ở ven đường chờ.

	"Đi đường Minh Kim. . ." Hạ Bình An cùng phu xe nói một tiếng, liền lên xe.

	"Đi đường Minh Kim làm gì?" Lên xe Thiết Diện nam hỏi một câu.

	Đường Minh Kim liền ở cách nơi này bảy, tám dặm có hơn địa phương, cũng không xa, Thiết Diện nam không biết Hạ Bình An đến cùng muốn đi nơi đó làm gì.

	"Ha ha ha, đi tìm ta tiểu sủng vật a. . ." Hạ Bình An cười ha ha.

	Vừa nhìn Hạ Bình An vẻ mặt, Thiết Diện nam liền biết Hạ Bình An quả nhiên có thu thập con kia heo đen biện pháp, cũng sẽ không sốt ruột.

	Xe ngựa ở trên đường chạy lên, chỉ là hơn mười phút sau, liền đến Hạ Bình An nói tới đường Minh Kim.

	Cái này đường Minh Kim hai bên, đều là những kia cũ kỹ thấp bé lão khu dân cư, đến buổi tối, ngoại trừ trên đường chính đèn đường ở ngoài, đường Minh Kim hai bên trên đường cùng đường phố trong ngõ hẻm cảnh tối lửa tắt đèn, một chút nhìn lại, cái kia khu dân cư trên lầu khắp nơi là mang theo phơi quần áo dây thừng, dưới lầu nhưng là ven đường giá rẻ ăn vặt chợ đêm, kịch quán, cửa hiệu cắt tóc, còn có một chút gái giang hồ ở rìa đường trong ngõ hẻm qua lại, nơi này âm náo, ầm ĩ, tràn ngập phố phường mùi khói lửa, tình cờ còn có tiếng cãi nhau truyền đến. . .

	Nơi này, là thành Thượng Kinh trong lao khổ đại chúng nơi ở.

	"Ở mặt trước quẹo trái giao lộ ngõ nhỏ bên cạnh dừng lại một thoáng. . ." Hạ Bình An dặn dò phu xe một tiếng, cái kia cho thuê xe ngựa, ngay tại phía trước giao lộ ngõ nhỏ dừng lại.

	Chỉ là mấy phút sau, đen nhánh kia trong ngõ hẻm có một chút ầm ĩ cùng tiếng động tĩnh truyền đến, Hạ Bình An cũng không nói thêm cái gì, chỉ là bình tĩnh mở cửa xe ra.

	Heo đen nhỏ từ trong cái ngõ kia xông tới, nhìn thấy xe ngựa cùng cửa xe mở ra, nghĩ đều không nghĩ, lập tức liền từ bên ngoài đột nhiên thoán tới, nhảy đến trong xe ngựa, rụt lại đến ghế dựa dưới mặt, run lẩy bẩy.

	Ngăn ngắn hai cái giờ không gặp, con kia heo đen nhỏ trên lưng nhiều mấy cái thấy máu vết thương, trên đầu có một cái u, cái mông trên lông rơi một chút, nổi lên bong bóng, tựa hồ bị người nóng qua.

	Hạ Bình An đóng cửa xe, để phu xe đến hẻm Trường Nhạc.

	Xe ngựa vừa mới đi ra hơn mười mét, mấy cái ngũ đại tam thô để trần cánh tay cùng trên người nam nhân từ ngõ hẻm bên trong hò hét loạn lên vọt ra, những người đàn ông kia trên tay, có cầm cây búa, có cầm đao, có cầm bổng gỗ, còn có cầm cái kẹp gắp than, có cầm lưỡi búa, còn có cầm dây thừng.

	"Ai, đầu kia heo đây, làm sao không gặp?" Cầm đao nam nhân ở giao lộ nhìn chung quanh.

	"Sẽ không có chạy xa, tìm một chút. . ."

	"Đúng đấy, tìm tới chúng ta đêm nay liền có thể bữa ăn ngon, đem nó nướng ăn. . ."

	"Ta liền không tin, cái này đưa tới cửa heo còn có thể chạy. . ."

	Mấy nam nhân ở ngay gần trong ngõ hẻm tìm kiếm lên.

	. . .

	Bên trong xe ngựa, Hạ Bình An nhẹ nhàng vuốt con kia heo đen đầu, cười đến rất ôn hòa, heo đen nhỏ ánh mắt sợ hãi, mãi cho đến hiện tại thân thể còn ở run rẩy rẩy, vô cùng đáng thương.

	Rời đi Hạ Bình An sau khi, con kia heo đen mới phát hiện, trong thành phố này tất cả mọi người, đối với hắn mà nói đều là nguy hiểm như thế, đều thành hắn thiên địch.

	"Như thế nào, ta để ngươi chạy ngươi cũng chạy không được a, ta cái này Phong hình thuật, cõi đời này trừ ta ra, có lẽ cũng có có thể giải người, ta cũng không xác định, không dám đem lời nói đến mức quá chết, nhưng ngươi như thế đi ra ngoài, ngươi cảm thấy ngươi ở có thể tìm tới cho ngươi giải Phong hình thuật người kia trước, ngươi lớn bao nhiêu tỷ lệ không bị người khác kho hấp bưng đến trên bàn? Một con khắp nơi tán loạn heo đen nhỏ, bất kể là ở trong thành vẫn là ở dã ngoại, ngươi có thể sống tới một ngày coi như ngươi vận may, ngươi muốn chạy, sau đó đều có thể thử xem, ta không ngăn cản ngươi, nhưng đây là ta một lần cuối cùng cứu ngươi, lần này là ngươi vận may, lần sau, chạy trốn sau khi vẫn chưa thể một lần nữa trở lại bên cạnh ta, cái kia liền không nói được rồi, đến xem ngươi mệnh. . ."

	Con kia heo đen nhỏ đối với Hạ Bình An dập đầu. . .

	Bên cạnh Thiết Diện nam cắm một đao, nhìn heo đen nhỏ lắc đầu thở dài một hơi, "Đừng nói trước thành Thượng Kinh có hay không người như vậy, theo ta được biết là không có, ngươi coi như có thể tìm tới có thể giúp ngươi mở ra Phong hình thuật người, vậy thì như thế nào, ngươi có nghĩ tới hay không ngươi có thể trả cái giá lớn đến đâu có thể làm cho người kia đồng ý vì ngươi cùng một cái Đốc tra sứ đối địch với Tài Quyết quân đây? Ngươi ngoại trừ bán mình làm nô, không có con đường thứ hai, ngươi liều chết chạy trốn, cuối cùng chính là một lần nữa tìm một cái bán chính mình cơ hội, có ngu hay không, hơn nữa ngươi liền như vậy khẳng định, có thể cứu ngươi người không phải cái gì biến thái?"

	Heo đen nhỏ một mặt tuyệt vọng, đều ngây người, nước mắt chảy xuống. . .

	. . .

	Xe ngựa ở hẻm Trường Nhạc bên ngoài dừng lại, Hạ Bình An cùng Thiết Diện nam xuống xe ngựa, heo đen nhỏ cũng đuổi tới, nửa bước không dám rời đi.

	Hạ Bình An trực tiếp cho xe ngựa phu xe một cái kim tệ.

	"Đại nhân, ta không thể muốn, có thể vì đại nhân phục vụ, đó là chúng ta cửa hàng xe vinh hạnh. . ." Xe ngựa phu xe không dám thu.

	"Cầm đi, ta không cùng các ngươi Đông gia nói chính là, không thể để cho ngươi trắng chạy một ngày, ngươi nếu không thu, ta liền không cao hứng. . ."

	Hạ Bình An trực tiếp đem cái kia kim tệ nhét vào phu xe trên túi áo bên trong, lại vỗ vỗ phu xe vai, lúc này mới ở phu xe thiên ân vạn tạ trong, mang theo Thiết Diện nam cùng heo đen nhỏ đi tới chính mình thuê lại cái kia sân bên ngoài, lấy ra chìa khóa, mở cửa.

	"Ngươi ở đây còn có nhà?"

	"Thuê, ta mua nhà, đã bị người nào đó cho hủy đi!"

	Heo đen nhỏ hơi co lại đầu.

	Tiến vào trong sân, Hạ Bình An ném cho Thiết Diện nam một cái gian phòng chìa khóa, có thể để cho Thiết Diện nam nghỉ ngơi, chính mình liền đến tầng hầm đi bế quan , còn đầu kia heo đen nhỏ, Hạ Bình An cũng lười quản, chính nó sẽ tìm địa phương ở lại.

	Nơi này tới gần núi Bình dưới chân, bên cạnh đều là chút gia đình giàu có, Thiết Diện nam lại ở bên cạnh mình làm bảo tiêu, Phúc Thần Đồng Tử cũng ở, an toàn trên không lo, Hạ Bình An có thể yên tâm dung hợp giới châu.

	. . .

	Bên trong mật thất dưới đất, Hạ Bình An lấy ra Bắc Đường Vong Xuyên đưa cho hắn cái kia "Đại lễ hộp" .

	Lễ hộp bên trong giới châu từng viên một nằm ở lót màu đỏ sậm vải nhung trong hộp, lại như quý báu châu báu như thế, tỏa ra ánh sáng lung linh, trong hộp giới châu gộp lại, có tới hai mươi hai viên, nắm giữ Thần Niệm thủy tinh giới châu, có mười hai viên, mặt khác mười viên giới châu, không có Thần Niệm thủy tinh, cũng không người nào biết làm sao dung hợp, có lẽ trước có người trùng hợp dung hợp qua, nhưng dung hợp qua người chính mình cũng không biết chính mình là làm sao dung hợp.

	Bất quá những thứ này giới châu chỗ tốt duy nhất chính là coi như giải sai mộng, cũng sẽ không người chết, vì lẽ đó Bắc Đường Vong Xuyên yên tâm đem những thứ này giới châu cho rằng hậu lễ đưa cho Hạ Bình An.

	Mà ở cái kia nắm giữ mười hai viên Thần Niệm thủy tinh giới châu trong, còn có một viên giới châu, là Hạ Bình An trước dung hợp qua "Yến Anh giải mộng" giới châu, vì lẽ đó những thứ này giới châu chân chính có thể dung hợp, chỉ có hai mươi mốt viên.

	"Dung hợp xong những thứ này giới châu, chính mình hẳn là có thể tiến giai Ngũ Dương cảnh đi. . ." Hạ Bình An nhìn trong hộp giới châu, ánh mắt tinh mang lấp lóe, nhẹ nhàng tự nói. Mấy ngày nay bên người hiểm tình không ngừng, liên tục tao ngộ ám sát cùng các loại nguy hiểm, Hạ Bình An đối với thực lực khát vọng càng ngày càng bức thiết.

	Giờ khắc này, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa là 4519 điểm, khoảng cách Ngũ Dương cảnh 5250 điểm, đã chỉ kém 731 điểm.

	Trước mắt cái này 21 viên giới châu, nếu như dung hợp đến tốt, hoàn toàn có thể tiến giai Ngũ Dương cảnh.

	Những thứ này giải mộng giới châu đều có thể mang đến Diễn Mộng thuật, trước Hạ Bình An nghe nói, Diễn Mộng thuật năng lực là có thể cường hóa chồng chất, Diễn Mộng thuật càng mạnh, có thể thâm nhập diễn biến người khác mộng cảnh năng lực liền càng mạnh, không biết những thứ này giới châu hoàn toàn dung hợp sau khi, chính mình Diễn Mộng thuật sẽ biến thành cái gì loại.

	Đúng rồi, cái kia Mộng Ma quỷ dị năng lực, vẫn không người có thể mô phỏng theo, có phải là cũng cùng những thứ này giải mộng giới châu cùng Diễn Mộng thuật có quan hệ đây?

	Hạ Bình An ánh mắt giật giật, ở những kia giới châu trong nhìn một chút, trực tiếp cầm lấy một viên không có Thần Niệm thủy tinh giới châu đến.

	Đây là một viên lóe lên hào quang màu vàng óng giới châu, giới châu trong có mấy cái chữ tiểu triện văn tự "Hoàng đế là do mộng tìm danh thần" bảy chữ.

	Hoàng đế có ( Giải mộng kinh ), làm vì Trung Quốc giải mộng chi tổ, vì lẽ đó Hạ Bình An trước tiên dung hợp cái này viên giới châu.

	Dùng ngân châm đâm thủng ngón tay, nhỏ máu đến giới châu phía trên, thời gian trong chớp mắt, Hạ Bình An cả người liền bị một viên màu vàng óng quang kén cho bao vây.

	. . .

	Hạ Bình An ý thức lại xuất hiện thời điểm, là ở trong mơ, nói chuẩn xác, là ở hoàng đế đã từng từng làm qua mộng.

	Trong mộng hết thảy đều kỳ quái lạ lùng, Hạ Bình An nhìn thấy cuồng phong gào thét, kịch liệt cuồng phong thổi qua vô tận rộng rãi đại địa, trên mặt đất bụi bặm, bị này cuồng phong thổi đến mức tung bay lên, ở vô tận gió bão trong, toàn bộ đại địa, toàn bộ trời xuống mặt đất trên bụi bặm, đều bị thổi làm không còn một mống. Ở trên mặt đất bụi bặm bị cuồng phong thổi khô tịnh sau khi, Hạ Bình An nhìn thấy đi một mình lại đây, đó là một cái cự nhân, trên tay nắm giữ vạn cân chi nỏ, xua đuổi vô số dê quần, cái kia vô số dê quần, lên tới hàng ngàn, hàng vạn, khó có thể tính toán, từng mảng từng mảng đi qua mới vừa bị gió thổi đến sạch sành sanh đại địa. . .

	Sau đó, Hạ Bình An mơ tới liền tỉnh rồi.

	Ở bên trong cung điện, nằm ở trên giường. . .

	Hạ Bình An trực tiếp vươn mình lên, đi tới bàn trước, trầm tư chốc lát, liền bắt đầu viết một cái mệnh lệnh —— phát động bộ lạc tất cả mọi người, tìm kiếm hai người, hai người kia, tên của một người gọi Phong Hậu, tên của một người gọi Lực Mục.

	Đây chính là hoàng đế đối với mình vừa nãy mộng cảnh phân tích kết quả, mới vừa giấc mộng kia, tượng trưng hai người đem trợ giúp hoàng đế thống ngự thiên hạ, đạt được thắng lợi.

	Gió làm vì hiệu lệnh, chấp chính người vậy, gió thổi đi đất chính là sau, gió to tượng trưng người kia liền gọi Phong Hậu.

	Phu vạn cân nỏ, dị lực người vậy, khu dê vạn bầy, có thể dân chăn nuôi làm vì thiện người vậy, người sau tượng trưng cái tên đó, chính là Lực Mục.

	Phong Hậu, Lực Mục, đó là hoàng đế bên người danh thần!

	Gọi người hầu đi vào, phát ra mệnh lệnh, toàn bộ giới châu thế giới liền lập tức nát bấy.

	Hạ Bình An mở mắt ra, dung hợp cái này viên giới châu trong nháy mắt còn chưa tới một phút, liền hoàn toàn dung hợp.

	Bí Mật Đàn Thành trong tình huống cũng có một chút biến hóa, cái này viên giới châu, đầy đủ cho Hạ Bình An 60 điểm thần lực, đồng thời bên trong thần điện, cũng nhiều một cái hoàng đế trong mộng tình huống điêu khắc, cái kia điêu khắc bên trong, gió to, dê quần trông rất sống động, lại như sẽ động như thế, đây là cái này viên giới châu Diễn Mộng thuật triệu hoán vị.

	Đồng thời, hoàng đế mộng cảnh Diễn Mộng thuật triệu hoán vị cùng Yến Anh giải mộng điêu khắc mộng cảnh triệu hoán vị lẫn nhau phát ra một vệt ánh sáng chụp đến đối phương điêu khắc trên, cùng đối phương hoà lẫn, cái kia hai cái mộng cảnh tựa hồ có hơi kỳ lạ cảm ứng. . .
Kết chương.