Chương 912: Ác ý

	Lại qua mười mấy ngày.

	Giang Chu bỏ xuống trong lòng ngo ngoe muốn động, dốc lòng sơ lý rất nhiều điển tàng, đối Trương Văn Cẩm giảng thuật sáng lập cung điện trên trời quan khiếu đã lòng có đoạt được.

	Lại sợ như thế lần ngưng tụ pháp tướng thời điểm, bởi vì đạo hạnh pháp lực không đủ, kém chút bị Bạch Cốt Lão Phật vị kia Thiên Địa Lô Đỉnh bên trong Càn Khôn chi khí cùng thiên mệnh chi khí cho ăn bể bụng, làm đủ chuẩn bị.

	Những ngày này để dành được Tiểu Hoàn Đan, Cửu Chuyển Hoàn Đan, nếu là toàn bộ tiêu hóa, đủ để bình tăng gần vạn năm pháp lực.

	Nhất phẩm cảnh giới cho dù lại cao, tổng cũng đủ dùng.

	Bắt đầu sáng lập tử phủ cung điện trên trời.

	Thần niệm phản chiếu tử phủ thái hư.

	Thái hư bên trong Đại La Bát Cảnh vờn quanh Thái Thanh Đạo Nhân.

	Địa Tạng đế thần ngồi ngay ngắn, bất động vĩnh hằng.

	Quỷ Thần Đồ Lục treo cao tại đỉnh, Cửu Chuyển Kim Đan này hạ chìm nổi xoay tròn, phun ra nuốt vào Tiên Thiên Nhân Uân Tử Khí.

	Còn có một tôn Phật Chưởng Ấn ngủ say Đấu Đỉnh.

	Cái này một mảnh ý thức thế giới, mặc dù nhìn như rộng rãi vô biên, lại như hư ảo.

	Mặc dù gọi là tử phủ, lại không biết tử phủ đến tột cùng ở đâu.

	Đây chính là bước đầu tiên, tìm tới huyền quan một khiếu, nơi đó chính là "Thiên môn" .

	Giang Chu tại rất nhiều điển tàng bên trong tìm đến không ít cái này "Huyền quan một khiếu" ghi lại.

	Không trái không phải, nửa vời, không giả không thật, không có có chút ít. . . Chính là huyền quan một khiếu ở chỗ đó.

	Muốn tìm tới nơi đây, trong đó mấu chốt, cùng Trương Văn Cẩm nói tới "Nghịch phản" hai chữ đều ấn chứng với nhau.

	Phật Chưởng Ấn đã từng truyền cho hắn quyển kia đạo kinh bên trong kỳ thật liền có đề cập đạo này, bất quá hắn khi đó vô pháp hiểu thấu đáo.

	Phản người đạo chi động.

	Phản cũng là trở lại, vãng lai trở lại phục, có hay không tương sinh.

	Thiên hạ vạn vật sinh tại có, có sinh tại vô.

	Tại Phật môn mà nói, chính là không sinh vạn có, nguyên nhân tính không.

	Đều là trăm sông đổ về một biển.

	Vừa nghĩ đến đây, Giang Chu toàn thân pháp lực phun trào, trên dưới quanh người kinh mạch huyệt khiếu gian cũng là bộc phát ra vô tận huyết khí.

	Pháp lực huyết khí cuồn cuộn mãnh liệt, thông suốt quanh thân, vận chuyển chu thiên.

	Một lần lại một lần, vòng đi vòng lại.

	Nhưng Giang Chu từ đầu đến cuối không có tìm tới, huyền quan một khiếu đến tột cùng ở nơi nào.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, Giang Chu liền có chút phập phồng không yên đứng dậy.

	Dứt khoát đem cắn răng một cái, sớm đã chuẩn bị ở bên mấy trăm trăm khỏa Tiểu Hoàn Đan, Cửu Chuyển Hoàn Đan đều vỡ nát, thôi hóa dược lực nhập thể.

	Tinh thuần khổng lồ, cự đến cực điểm nguyên khí trong nháy mắt bộc phát, đồng thời chảy ngược nhập thể nội.

	Trong lúc nhất thời, Giang Chu thể nội như là thiên địa đảo ngược, càn khôn nghịch phản.

	Cực lớn đến kinh khủng nguyên khí tràn vào chín tiết bách hải, sôi trào mãnh liệt, cuồn cuộn vô làm.

	Tại Giang Chu đều không kịp phản ứng thời điểm, đem hắn quanh thân trong ngoài, nguyên thần huyết nhục, đều xông đến phá thành mảnh nhỏ.

	Địa Tạng đại phật ngồi ngay ngắn hư không, tay nắm chú ấn, Phạn âm hát vang.

	Vốn đã cơ hồ băng tán nguyên thần lần nữa ngưng tụ.

	Vỡ vụn nhục thân lại khó mà phục hồi như cũ.

	Nhưng trong chớp mắt này, Giang Chu lại phát hiện thể nội bị kia kinh khủng nguyên khí xông ra vô số mới huyệt khiếu.

	Đây đều là ẩn vào quanh thân chín tiết bách hải bên trong, ngày bình thường không thấy được, không biết được, lúc này đều nhất nhất hiển hiện.

	Chín tiết bách hải chư khiếu!

	Chính là Thiên Nhất Nguyên Thần Đại Pháp bên trong chứa đựng, 4 vạn 8 ngàn thần cất giấu chỗ.

	Chư khiếu vừa mở, liền có một tia như ẩn như hiện, như có như không đạo vận ở trong đó sinh ra, dường như tại dựng dục cái gì.

	Nhưng từ đầu đến cuối vô pháp chân chính đản sinh ra.

	Giang Chu trong lúc nhất thời cũng không cách nào tinh tế trải nghiệm, kia kinh khủng nguyên khí cuồn cuộn, căn bản là đã mất đi khống chế, ở trong cơ thể hắn tứ ngược.

	Lúc này hắn đã có chút hối hận, quá mức lỗ mãng.

	Lúc này, thái hư bên trong hai tôn đế thần động.

	Thái Thanh Đạo Nhân huy động bên hông thanh phong.

	Địa Tạng đại phật nhô ra phật chưởng.

	Cuồn cuộn nguyên khí lập tức nhận lực vô hình dẫn dắt.

	Chín tiết bách hải chư khiếu bên trong chợt có thần âm nổ vang.

	Hình như có chư thần đang hát bái.

	Thần âm trận trận, vô tận thái hư bên trong bỗng nhiên hiện ra một tòa sắc làm bạch ngọc Thần sơn.

	Như là Thiên Trụ giống nhau đứng sừng sững ở thái hư bên trong.

	Thượng không gặp đỉnh, hạ không thấy đáy.

	Thiên Trụ. . .

	Thiên Trụ!

	Giang Chu lập tức bắt lấy cái này lóe lên một cái rồi biến mất linh quang, vô tận nguyên khí lập tức có đi chỗ.

	Từ bách hải chư khiếu bên trong mãnh liệt mà ra, đều tràn vào cái này "Thiên Trụ" bên trong.

	Thuận "Thiên Trụ", cuồn cuộn đi ngược dòng nước.

	Trong đó hình như có trùng điệp trở ngại.

	Nhưng tại kinh khủng nguyên khí phía dưới, căn bản cản không được nửa phần, thế như chẻ tre, trong một chớp mắt xông bại trùng điệp cửa ải.

	Không bao lâu, phảng phất khai thiên tích địa bình thường, một cánh cửa thông suốt mở rộng.

	Bên trong hình như có vô tận hỗn độn, từng tia từng sợi, từ môn hộ trung lưu tiết ra.

	Huyền quan một khiếu, tiên thiên một khí!

	Đây chính là Thiên môn!

	Thiên môn vừa mở, Thiên phủ từ hiện.

	Cái này một cái chớp mắt, trong thiên hạ nhất phẩm chí thánh đồng loạt lòng có cảm giác.

	Giang Chu cũng đồng dạng rõ ràng Trương Văn Cẩm cảnh cáo hắn, đến tột cùng là có ý gì.

	Bởi vì Thiên môn mở rộng, hắn cũng giống vậy cảm ứng được từng đạo từng tia từng sợi, khí tức như có như không.

	Mỗi một đạo đều độc nhất vô nhị.

	Mặc dù đều là như có như không, lại chỉ là bị giấu đi, cũng là bởi vì hắn Thiên môn sơ khai, cũng không có cách nào cảm ứng rõ ràng.

	Nhưng kì thực mỗi một đạo đều vô cùng cường đại.

	Đó chính là trong thiên hạ chí thánh tồn tại?

	Số lượng này vượt xa thế gian lưu truyền số lượng, cũng vượt qua hắn giống nhau.

	Giang Chu còn phát giác được một chút cực kì ẩn nấp, cơ hồ chỉ là tại hắn cảm ứng bên trong lóe lên liền biến mất khí tức.

	Mạnh mẽ, thâm thúy, cổ lão, thậm chí là. . . Mục nát.

	Một tia mốc meo hủ hư chi ý, cơ hồ muốn từ sơ khai bên trong Thiên Môn nhuộm dần mà vào, cơ hồ là ở trong chớp mắt, liền làm cho hắn tử phủ thái hư đều nhiễm lên một lớp bụi bại.

	Thái Thanh Đạo Nhân một kiếm vung đến, lập tức chặt đứt kia một tia mục nát khí tức.

	Như gặp phải trọng cức trong nháy mắt từ hắn tử phủ Thiên môn bên trong lui rụt trở về, một lần nữa ẩn vào hỗn độn chỗ sâu.

	Tuy chỉ là trong tích tắc, Giang Chu lại cảm nhận được nồng đậm ác ý.

	Liền tại Giang Chu cảnh giác thời điểm, thái hư đạo nhân cùng Địa Tạng đại phật đúng là đồng thời động.

	Hai tôn đế thần lại trực tiếp từ bay vào bên trong Thiên Môn.

	Giang Chu cũng xuyên thấu qua cái này hai tôn đế thần "Nhìn" đến Thiên môn về sau cảnh tượng.

	Cùng tử phủ thái hư giống nhau đến mấy phần.

	Nhưng thái hư là hắc ám, nơi đây chính là hỗn độn.

	Đã không ánh sáng, cũng vô ám.

	Hỗn độn chỗ sâu, dường như nổi lơ lửng một phương phương kỳ quái "Thiên địa", cất giấu trong đó một cỗ mạnh mẽ khí tức khiếp người, câu liên thành một mảnh như tiên như ảo thế giới.

	Đông đảo nhất phẩm tử phủ cung điện trên trời?

	Những cung trời này bên trong, không chỉ có một cỗ khí tức.

	Trong đó không ít đều có đại lượng "Yếu ớt" khí tức, cũng không phải là chí thánh.

	Nơi đó chính là "Linh không Tiên giới" ?

	Giang Chu không dám phân tâm, ý niệm trở lại Thái Thanh Đạo Nhân cùng Địa Tạng đại phật bên trong.

	Hai tôn đế thần lúc này vậy mà tại hỗn độn bên trong "Đại chiến" lên.

	Rõ ràng là nguyên thần của hắn biến thành, lúc này cũng không hắn "Thụ ý", tại vô tưởng vô thức ở giữa, vậy mà lẫn nhau "Ra tay đánh nhau" .

	Mũi kiếm, phật chưởng va chạm, thanh khí, kim quang dây dưa.

	Giang Chu trong lúc nhất thời cảm giác đau đầu muốn nứt.

	Tử phủ lại ẩn ẩn có một phân thành hai xé rách cảm giác.

	Không được!

	Sáng lập cung điện trên trời, chính là sáng lập một phương nguyên thần thiên địa.

	Hai tôn đế thần đây là tại đoạt địa bàn!

	Thái Thanh Đạo Nhân, Địa Tạng đại phật sau lưng, cũng dần dần hiển hóa ra đủ loại cảnh tượng, phảng phất đều có một phương thế giới ẩn ẩn hiển hiện.

	Một bên là Đại La Bát Cảnh, một bên là phật quang phổ chiếu lưu ly thế giới.

	Hai cái "Thế giới" tại xé rách hắn tử phủ.

	"Hảo tiểu tử, lại có hai tôn nguyên thần!"

	"Thật sự là vô tri không sợ, dám ngưng luyện hai tôn nguyên thần, không sợ biến thành tên điên sao?"

	Căn này, tại cái này vô biên hỗn độn bên trong, Giang Chu vậy mà nghe được tiếng người nói.
Kết chương.