Chương 1548 : Tài chính tan tác.
Vào giờ phút này, nhìn trong ti vi Wali cùng đông đảo người Xiêm La vụng về biểu diễn, Soros khóe miệng không khỏi kéo qua một tia giễu cợt nụ cười.

	"Ta chỉ có thể nói đám này người Xiêm La thật can đảm lắm, nhưng bọn họ lại đối lực lượng chân chính không biết gì cả!"

	Soros lạnh nhạt lại tự tin nói.

	Coi như Wali bọn họ có thể khống chế được thế cuộc, bảo đảm Xiêm La một chút ngoại hối cũng sẽ không chảy ra, nhưng không nên quên, bây giờ toàn bộ Xiêm La ngoại hối dự trữ tổng cộng mới mười hai tỷ đô la tả hữu, mà chỉ trong tay hắn tiền bạc liền đã cao tới ba mươi tỷ đô la, là Xiêm La toàn bộ ngoại hối dự trữ gấp hai rưỡi.

	Ở thị trường chứng khoán bên trên, lượng tiền bạc nhiều ít đem trực tiếp quyết định thắng bại.

	Đến thế mà thôi vừa đến, kỳ thực sinh ra một nghịch lý, đó chính là, kỳ thực đông đảo nhỏ lẻ cùng trong nhỏ cơ quan tài chính tiền của bọn họ lượng càng thêm khổng lồ, dựa theo đạo lý này bọn họ vốn hẳn nên là thị trường chứng khoán bên trên quyết định hết thảy lực lượng mới đúng.

	Nhưng trên thực tế lại tuyệt không phải như vậy, thậm chí ngược lại, bọn họ chẳng qua là cỡ lớn cơ quan tài chính cắt chi vô tận hẹ mà thôi.

	Sở dĩ sẽ tạo thành cục diện như vậy, tắc là bởi vì những thứ này nhỏ lẻ cùng trong nhỏ cơ quan tài chính quá phân tán , hơn nữa tất cả mọi người quyết đoán cũng sẽ lẫn nhau đối hướng, không ai có thể để cho những thứ này nhỏ lẻ cùng trong nhỏ cơ quan tài chính ý tưởng thống nhất lại.

	Nếu đối vọt lên, há không phải là số không.

	Điều này cũng làm tạo thành , lớn cơ quan tài chính vừa ra tay, liền sẽ thành thị trường chứng khoán bên trên tính quyết định lực lượng, dẫn đạo hướng gió.

	Hay hoặc là nói, ở lớn cơ quan tài chính bán tháo, giá cổ phiếu như là thác nước ngã xuống thời điểm, lại có mấy cái nhỏ lẻ, trong nhỏ cơ cấu dám nghịch thế mà đi?

	Bọn họ đối tổn thất sợ hãi, đối lợi ích truy đuổi, liền đã quyết định , bọn họ chỉ có thể đi theo lớn cơ quan tài chính gậy chỉ huy.

	Cho nên nói, chỉ cần hắn có thể chiến thắng lấy chính phủ Xiêm La cầm đầu mua Long nhóm, là có thể dẫn đạo nhiều nhỏ lẻ cùng trong nhỏ cơ quan tài chính theo hắn, tạo thành một cỗ không thể ngăn trở quả đấm thép, đánh nát trước mặt toàn bộ ngăn trở.

	Hơn nữa còn phải biết là, chỉ trong tay hắn tiền bạc cũng đã là chính phủ Xiêm La gấp hai rưỡi , kia Phương Thần, Hoa Kỳ, Morgan các cái khác tài chính trùm sò cộng lại đâu?

	Hắn đoán chừng chí ít có một trăm hai mươi tỷ đô la trở lên, là Xiêm La gấp mười lần.

	Về phần số này là làm thế nào đạt được , tắc là bởi vì hắn đang vận dụng tiền bạc lúc, nhận ra được có cái khác tiền bạc dùng giống như hắn thủ pháp, len lén cũng trượt vào, sau đó thống kê cho ra .

	Dĩ nhiên , những tiền này sở dĩ sẽ đi theo mà tới, không hay là bởi vì hắn cho bọn họ thả đủ mãnh liệt tín hiệu.

	Nói cái không dễ nghe , nếu như hắn không vàng ròng bạc trắng chuẩn bị bán khống, cái khác tài chính trùm sò tuyệt đối sẽ không ngốc nghếch theo vào tới.

	Bất quá vấn đề duy nhất là, tiền của bọn họ lúc này cũng không chỉ là ở Xiêm La, mà là Java, Luzon, tinh thành cái này ba cái Đông Nam Á thể lượng tương đối lớn quốc gia.

	Hết cách rồi, tiền của bọn họ lượng quá lớn , chỉ dựa vào Xiêm La thị trường căn bản ăn không vô bọn họ lớn như vậy tiền bạc, hơn nữa chỉ là một Xiêm La lại có mấy lượng thịt, đủ bọn họ phân sao? Đáng giá đến bọn họ lên lớn như vậy chiến trận sao?

	Nói cái không dễ nghe , nếu như không phải là vì đối phó những quốc gia này, thậm chí bao gồm tương lai nam Cao Ly, cong cong địa khu, Nhật Bản cùng Hồng Kông địa khu, bọn họ căn bản sẽ không vận dụng khổng lồ như vậy lượng tiền bạc.

	Vừa nghĩ tới, bản thân sắp ở châu Á nhấc lên gió tanh mưa máu, Soros thì có loại khó có thể ức chế hưng phấn.

	Hắn đã có thể tiên đoán được, lần hành động này chẳng những có thể cho hắn mang đến đại lượng tiền lời, càng đem là cuộc đời hắn một cái khác phong bi, một vượt qua trước đánh lén bảng Anh thắng lợi vĩ đại!

	Thế giới tài chính sử thượng, tên của hắn ắt sẽ cao cao đứng vững vàng!

	Về phần nói những thứ này sắp bị hắn cướp sạch quốc gia cùng dân chúng, nghĩ như thế nào, hắn ngược lại không chút nào để ý, muốn trách vậy, chỉ có thể trách bọn họ bản thân bong bóng kinh tế quá nghiêm trọng, nếu không, cũng sẽ không cho hắn cung cấp bán khống cơ hội.

	Theo Xiêm La giải cứu thị trường hành động bắt đầu, Bath Thái hối suất quả nhiên ứng tiếng mà tăng, thật nhanh từ đã xuống đến  35 Bath Thái đổi 1 đô la tăng tới  33, hơn nữa có thể đoán được chính là lần nữa trở lại 30 đại quan, nên chẳng qua là vấn đề thời gian.

	Hơn nữa bởi vì Wali ra sàn chính sách, cùng với lần trước dạy dỗ, phần lớn có Bath Thái dân chúng, bao gồm chủ xí nghiệp nhóm, cũng không có ăn theo đi đổi ngoại tệ.

	Dù sao một khi đổi đổi đi ra ngoài, nếu như những thứ kia ông trùm tài chính nhóm nếu là thắng vậy, kia còn dễ nói, bọn họ có thể dùng ngoại hối, đổi nhiều hơn Bath Thái, đem mình lúc này bán đi tài sản, lần nữa mua về.

	Nếu như cùng lần trước vậy, những thứ này ông trùm tài chính thua, vậy coi như thảm.

	Nhất là lần trước bán nhà, bán các loại tư sản, xí nghiệp đổi ngoại tệ người, trên căn bản tổn thất đều ở đây 20% trở lên không nói, thậm chí còn phải gánh lấy phản đồ, giặc bán nước danh tiếng, bị người chỗ xem thường.

	Hơn nữa làm Xiêm La người, Xiêm La là bọn họ dân gốc địa phương, bọn họ hết thảy đều cùng Xiêm La có liên quan, cho nên từ tình cảm đi lên nói, bọn họ cũng không hi vọng Xiêm La thua hết.

	Ngoài ra, Wali lập tức đem tiền gửi tiêu chuẩn cơ bản lãi suất cho nhắc tới cao như vậy mức, ngược lại có không ít người động tâm tư, có phải hay không đem bản thân nắm giữ một ít cái khác ngoại tệ cho đổi thành Bath Thái, tồn.

	Dù sao dù là đồng dạng là Đông Nam Á quốc gia, những quốc gia khác tiền gửi lãi suất bình thường cũng chỉ có 10% tả hữu, mà Xiêm La thì thôi trải qua nhắc tới  14%, trong lúc này chênh lệch  4% cũng không phải là một số lượng nhỏ.

	Về phần nói những thứ kia cầm trong tay đô la, bảng Anh, Yên người liền càng là như vậy, những thứ này nước phát triển bây giờ ngày cũng không dễ chịu, lãi suất phổ biến từ bốn năm năm trước  7% tả hữu, hạ xuống 4% tả hữu.

	4% lợi tức, đơn giản chính là Xiêm La lãi suất một cái số lẻ mà thôi.

	Càng chưa nói bây giờ Bath Thái hối suất đi thấp, bọn họ có thể dùng đô la, bảng Anh, Yên đổi được nhiều hơn Bath Thái.

	Một khi chờ Bath Thái hối suất tăng lên, vậy bọn họ kiếm thì càng nhiều.

	Cho nên nói, kể từ Wali tuyên bố giải cứu thị trường sau, phần lớn người đều ở đây cầm tiền ngắm nhìn, mà một phần nhỏ người thời là vội vàng đem bản thân nắm giữ ngoại tệ đổi thành Bath Thái, sau đó tồn tiến trong ngân hàng.

	Tỉnh một hồi Xiêm La thắng lợi, chẳng những Bath Thái hối suất đi lên , cái này ngân hàng lợi tức cũng hàng , vậy bọn họ thật là khóc cũng không có chỗ khóc đi.

	Vì vậy vào giờ phút này, Xiêm La thị trường chứng khoán bên trên vậy mà hiện ra lau một cái mười phần dị dạng phồn vinh tới.

	Cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng Bath Thái hối suất tăng mạnh , thỏa thỏa có chút tang sự vui làm điệu bộ.

	Nhìn Xiêm La thị trường chứng khoán bên trên quỷ dị biểu hiện, Phương Thần bất đắc dĩ thở dài một cái, hẹ quả nhiên mãi mãi cũng là hẹ, chân lý cũng xác thực vĩnh viễn bị rất ít người nắm giữ.

	Nếu như nói lần trước vội vàng, đem Xiêm La tiền bạc đổi thành ngoại tệ người là người ngu, như vậy giống nhau, lần này đem ngoại tệ đổi thành Bath Thái người cũng là người ngu.

	Mà không khéo chính là, những người này chiếm cứ đại đa số, thậm chí rất có thể cái này hai lần làm ra như vậy thao tác người, đều là cùng một nhóm người.

	Bất quá không thể không nói, Bath Thái hối suất nhanh chóng lên lại, đích xác làm động tới không ít ngoại hối giao dịch đám người tâm, bọn họ không nhịn được đem tiền của mình vùi đầu vào Bath Thái trong đi, có thậm chí là bán đi bản thân cái khác kho vị, sau đó đem kho vị thêm đến Bath Thái đi lên.

	Hết cách rồi, cái khác tiền tệ mỗi ngày có thể ba động một hai trăm cái điểm, liền đã coi như là lớn ba động .

	Mà hôm nay, Bath Thái ba động tùy tùy tiện tiện chính là hai ba chục ngàn cái cơ điểm.

	Nếu như hơn nữa đủ đòn bẩy, bọn họ cái này đơn nếu có thể làm thành, không nói tài sản tự do đi, nhưng lượng tiền bạc tuyệt đối sẽ lại cái trước lớn nấc thang!

	Theo đại lượng tiền bạc tràn vào, Bath Thái hối suất rất nhanh liền xông phá 31, thậm chí nhìn cái này thế đầu, xông phá 30 đại quan, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	Náo không tốt, Bath Thái trở lại trước  25 cũng không là chuyện không thể nào.

	"Đánh nát bọn họ!"

	Vậy mà cùng lúc đó, Soros sắc mặt dữ tợn hạ lệnh.

	Hắn muốn cho những thứ này Xiêm La dân chúng biết, sự phản kháng của bọn họ cùng may mắn, là dường nào yếu đuối!

	Đơn giản so một tờ giấy mỏng còn không bằng!

	Hơn nữa nước phủ người cũng đã bắt đầu thúc giục hắn, nói nước phủ nhân hòa ngân hàng thế giới người đều đã ở trên đường, hi vọng hắn có thể ở nước phủ cùng ngân hàng thế giới người đến trước khi tới, hoàn toàn đánh tan Xiêm La chống đỡ lòng tin, đem Xiêm La ngoại hối dự trữ vắt kiệt.

	Dù sao nếu như ngay cả lòng tin cùng ngoại hối dự trữ cũng không có vắt kiệt, điều này làm cho nước phủ cùng thế hành người thế nào đi nói?

	Cũng không thể dùng súng chống đỡ Xiêm La đầu nói đi?

	Cái này quá thô lỗ, quá không văn minh!

	Về phần nói, Xiêm La có thể hay không không đầu nhập còn thừa lại ngoại hối dự trữ, lựa chọn buông tha cho hối suất bảo đảm ngoại hối con đường này, hắn cũng không lo lắng.

	Nước phủ cùng thế hành hội dạy Xiêm La làm người !

	Theo Soros ra lệnh một tiếng, mới vừa rồi còn ồ ạt thu phục mất đất, mắt thấy là phải tiến vào 30 đại quan Bath Thái, trong nháy mắt liền bị số lượng trên trời vô ích đơn cho đập xuống, liền phảng phất đầu bị hung hăng đập một gậy vậy.

	Lập tức, lớn như vậy thị trường giao dịch trong nháy mắt trở nên yên lặng như tờ, gần như tất cả mọi người cũng trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn trước mắt  K tuyến đồ.

	Tại sao có thể như vậy!

	Về phần nói, mới vừa rồi những thứ kia khoác lác ẩu tả, nói bản thân tăng thêm vốn liếng là dường nào chính xác, lợi nhuận nhiều ít hơn bao nhiêu giao dịch đám người, càng là phảng phất có một bàn tay vô hình vững vàng giữ cổ họng của bọn họ bình thường.

	Bọn họ thật có chút không dám tin tưởng, thế nào đến lúc này, Bath Thái thế đầu như vậy thế không thể đỡ, lại còn có rảnh rỗi đầu dám hạ lớn như vậy vô ích đơn đi ra!

	Có thể nói, mua Long nhóm một khi lần nữa tiến công, kia mới vừa rồi những thứ này vô ích đơn cũng đều là muốn hao tổn .

	Rất đáng tiếc, chuyện cũng không có giống như bọn họ tưởng tượng như vậy phát triển, mua Long nhóm đích xác là triển khai mấy lần công kích, nhưng trước mặt vô ích đơn liền như là sâu không lường được nước xoáy bình thường, bất kể có bao nhiêu mua vào, đều sẽ bị toàn bộ ăn hết.

	Thậm chí Bath Thái hối suất hay là cùng xuống thang lầu bình thường, mười phần kiên quyết bước đi từng bước một, hướng phía dưới đi tới!

	Mắt thấy, Bath Thái hạ xuống 31, thậm chí 32 đều không cách nào ngăn trở bán khống nhóm bước chân, mới vừa rồi còn tràn đầy tự tin nhỏ lẻ, trong nhỏ giao dịch đám người nhất thời sụp đổ .

	Dù sao phải biết, bọn họ nhưng là mở ra tới bằng một phần mười đòn bẩy, Bath Thái hối suất mỗi hạ thấp 1 đồng tiền, liền ý vị bọn họ ít nhất một phần ba tiền vốn không có!

	Mà bây giờ, nếu như tiến đi sớm, ở 35, 34 thời điểm liền bắt đầu làm nhiều giao dịch người, còn có thể có một ít lợi nhuận, nếu nói là vừa vặn sắp đến 30 mới đi vào giao dịch người, bây giờ tiền vốn ít nhất đã không có  60% trở lên.

	Giả thiết đòn bẩy lái đến 15 lần trở lên , nên liền đã nổ kho, chết .

	Bất quá như vậy giao dịch người coi như là chết, đó cũng là chết không có gì đáng tiếc, đáng đời!

	Bây giờ Bath Thái hối suất ba động lớn như vậy, còn dám mở cao như vậy đòn bẩy, lòng tham chưa đủ rắn nuốt voi, mong muốn một khoản vồ cái tài sản tự do, thật là chết không có gì đáng tiếc.

	Theo đại lượng nhỏ lẻ cùng trong nhỏ giao dịch đám người nổ kho, hay hoặc là đóng vị thế, thậm chí quay đầu bán khống, vốn là đã cấp tốc trượt Bath Thái hối suất, càng là hoàn toàn buông thả mình, trôi xa ngàn dặm .

	33.

	34.

	35.

	...

	Có thể nói, Bath Thái hối suất mỗi một bước hạ xuống, cũng hung hăng dậm ở những thứ kia ngoại hối giao dịch người, cùng với năm mươi triệu Xiêm La dân chúng trên người, đạp bọn họ tâm can phát run.

	Dù sao loại này trơ mắt nhìn, của cải của mình nhanh chóng biến mất cảm giác, không hề tốt, thậm chí có thể làm người sụp đổ.

	Nhưng cùng phần lớn người Xiêm La ngược lại là, Chuan Leekpai mặt không đổi sắc, lại ổn định cầm trong tay ngoại hối dự trữ, một chút xíu vùi đầu vào ngoại hối trên thị trường, hoàn toàn bất kể đây chỉ là như muối bỏ bể.

	Những thứ này ngoại hối dự trữ vừa đi vào, liền trong nháy mắt bị nuốt hết, liền một chút bọt sóng cũng bốc lên không ra.

	Lúc này Chuan Leekpai đã tâm như sắt thép, hắn rất rõ ràng, không đem những này ngoại hối dự trữ xài hết, không đem Wali đuổi xuống đài, Xiêm La liền không khả năng sẽ tốt.

	Cho nên sẽ để cho đích thân hắn mai táng, cái này thuộc về Wali thời đại trước đi!

	Ngược lại thì bị dọa sợ đến một bên Xiêm La trưởng ngân hàng kinh hồn bạt vía, hắn nghĩ khuyên, nhưng lại không biết làm như thế nào khuyên, dù sao Chuan Leekpai hiện đang thi hành chính là Xiêm La vương cùng Wali ra lệnh, há là hắn có thể ngăn cản .

	Hơn nữa coi như là hắn ngăn cản , lại có thể thế nào?

	Hắn đối Xiêm La tương lai có biện pháp không?

	Mười hai tỷ đô la ngoại hối dự trữ vốn là không coi là nhiều, cho dù là có một ít người tham đồ Xiêm La cao tiền gửi lãi suất, đem mặt khác ngoại tệ đổi thành Bath Thái, nhưng mặt đối trước mắt huy hoàng đại thế mà nói, vẫn vậy hoàn toàn vô dụng, nhất là ở Chuan Leekpai cố ý phóng túng hạ.

	Không tới ba giờ, cái này mười hai tỷ đô la liền đã chỉ còn lại có chỉ có 30 đô la, nhưng lúc này Bath Thái hối suất cũng đã rơi vào  40 trở xuống.

	Nếu như nói lần trước, Chuan Leekpai còn có thể cùng những thứ kia tài chính trùm sò nhóm, đánh có tới có trở về, mà hiển nhiên lần này, những thứ này tài chính trùm sò nhóm, một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có cho hắn.

	Lúc này ở K tuyến đồ bên trên căn này lớn âm tuyến, liền một chút ảnh tuyến cũng không có, triệt đầu triệt đuôi là một đầu trọc lớn âm tuyến, biểu diễn bán khống nhóm thực lực cường đại.

	"Reng reng reng!"

	Trên bàn làm việc màu đỏ điện thoại đột nhiên vang lên.

	Chuan Leekpai vừa tiếp xúc với đứng lên, điện thoại bên kia liền truyền tới Wali thanh âm mệt mỏi: "Chuan Leekpai, dừng tay đi, cho Xiêm La chừa chút ngoại hối đi."

	"Được rồi."

	Chuan Leekpai lạnh lùng hồi đáp, tựa hồ đối với Wali sẽ nói ra lời như vậy, hoàn toàn không kỳ quái.

	Wali sở dĩ sẽ ở bây giờ chọn lựa cất giữ ngoại hối dự trữ, cũng không phải là bởi vì hắn lương tâm phát hiện, mà là bởi vì hắn sợ!

	Thật sợ!

	Bây giờ Bath Thái đã biến thành cái bộ dáng này, ngoại hối dự trữ cũng bị hoa bảy tám phần , hắn đã không thể tin được, lúc này phẫn nộ Xiêm La dân chúng sẽ muốn thế nào đối đãi hắn.

	Giống như trước nói như vậy, hắn có thể hay không tiếp tục làm thủ tướng, thậm chí có thể hay không thiện chung, hoàn toàn muốn nhìn lần này tài chính bảo vệ chiến có thể hay không thắng, một khi thua, có thể nói thua có nhiều thảm, thì hắn sẽ chết có nhiều thảm.

	Vào lúc này, không ai sẽ giúp hắn .

	Cho nên nói, bây giờ đã đổi được, hắn cần khẩn cầu dân chúng, khẩn cầu Chuan Leekpai có thể không thể bỏ qua chính mình.
Kết chương.