Chương 27 : Vì cái gì ép ta vận dụng bản lãnh thật sự.
Thần Đô địa thế hiểm yếu, cửu sơn bảo vệ xung quanh, ngũ thủy vờn quanh. 

Cửu toà sơn phong, như cửu tôn đỉnh thiên lập địa cự nhân, ở vào Thần Đô bát phương, thủ hộ Thần Đô an toàn. 

Tội Sơn. 

Chính là cửu sơn chi nhất. 

Rộng lớn bùn đất trên đường, tuấn mã vung vẩy bốn vó, đang tận tình bay nhanh. 

Đậu Trường Sinh tái nhợt một trương mặt, nương theo thời gian trôi qua, đang chậm rãi khôi phục. 

Không phải Đậu Trường Sinh tưởng thông, là không thể không tiếp nhận một cái tàn khốc thực tế, bây giờ trong thiên hạ, ngoại trừ muốn giẫm đạp chính mình thượng vị, liền là đối chính mình sợ hãi tôn kính mà xa cách. 

Bất quá may mắn, còn chưa tới thần tăng quỷ ghét tình trạng. 

Loại này ngôi sao chổi, thần thần thao thao sự tình, cũng không phải tất cả mọi người tin tưởng. 

Thật lâu, một trước một sau hai con ngựa, Đậu Trường Sinh cùng Chu Lập đã tới tới Tội Sơn phía trước. 

Giương mắt nhìn phía trước, này một tòa cao vút trong mây, bạch vân vờn quanh sơn phong, nguy nga tráng lệ, như một thanh lợi kiếm, thẳng cắm thiên khung. 

Sơn thế đại khí bàng bạc, tràn ngập một cổ xé rách thiên địa nhuệ khí. 

Trở mình hạ mã, Chu Lập duỗi tay dẫn dắt dây cương, cảm thán mở miệng diễn giải: 
" Năm đó Thái Tổ hoàng đế muốn định đô tại này. " 

" Thừa tướng Tư Mã Phương Nghị phản bác nơi đây vùng đất bằng phẳng, không đủ để vì đô. " 

" Đại tướng quân Trần Vô Đạo, độc thân nhập Tắc Bắc thảo nguyên, gánh sơn chọn nguyệt, đoạt người Hồ danh sơn Cổ Lan Sơn mà về, đứng tại Thần Đô bên ngoài. " 

" Người Hồ lấy Cổ Lan Sơn đúc binh, này một tòa sơn, nhiễm phải Thần Châu tiên huyết, hoạch tội tại Thần Châu, bị mệnh danh vì Tội Sơn. " 

Loại này tiền nhân sự tích, như thần thoại giống như, nghe Đậu Trường Sinh tâm trí hướng về. 

Này chính là siêu phàm lực lượng mị lực. 

Ngừng chân dò xét một hồi nguy nga Tội Sơn, Đậu Trường Sinh mang theo Chu Lập, đã tới tới đến Tội Sơn dưới chân núi một toà như bảo lũy cửa khẩu. 

" Nơi này là Tội Sơn dưới chân núi, chưa tính là Thiên Ngục, giam giữ tù đồ đều là Hạ tam phẩm, nếu là Trung tam phẩm tù đồ, hội bị lập tức ép vào đến Thiên Ngục." 

Chu Lập hơn 40 tuổi, đã tại Lục Phiến Môn bên trong pha trộn hơn phân nửa cuộc đời, đối với các loại tin tức rõ như lòng bàn tay, tự mình vì Đậu Trường Sinh bắt đầu giới thiệu. 

" Đại nhân chờ chốc lát, thuộc hạ tới quá nhiều lần, cùng bọn hắn giao tiếp cũng thuận tiện một ít. " 

Chu Lập đạt được Đậu Trường Sinh gật đầu đồng ý phía sau, liền một mình rời đi, không quá một hồi công phu, liền có nhất danh mặc hắc sắc phục sức bộ khoái, cùng Chu Lập cùng một chỗ đi tới, trông thấy Đậu Trường Sinh phía sau hơi hơi chắp tay nói: " Đại nhân. " 

" Này là phụ trách Vạn Tam vụ án Triệu bộ khoái. " 

" Mời đại nhân cùng ta đi. " 

Từ Triệu bộ khoái dẫn đường, Đậu Trường Sinh tiến vào này cửa khẩu bên trong, Đậu Trường Sinh có thể rõ ràng cảm thụ đến, vừa mới đi vào phía sau, liền tối tăm bên trong có thăm dò cảm giác. 

Biết rõ chính mình đã bị nhìn chằm chằm, khí cơ đã bị khoá định, nếu là có vọng động lời nói, nhất định tao ngộ lôi đình một kích. 

Rộng lớn con đường hai bên, lúc này có nhất vị râu tóc dày đặc đại hán, đang hoành nằm tại thanh thạch trên mặt đất, cổ chân cùng cổ tay phía trên, đều đeo cánh tay phẩm chất tỏa liên. 

Đại hán duỗi tay trảo lỗ hảo thịt, miệng lớn miệng lớn ăn, nương theo đại hán động tác, trầm trọng khoá sắt đụng vào cùng một chỗ, phát ra thanh thúy tiếng va chạm. 

Cái kia trầm trọng khoá sắt, dẫn người chú ý nhất chính là, phía trên có ti tuyến tinh tế đường vân, như Giao Xà uốn lượn, cấu thành một loại phức tạp đường vân, thỉnh thoảng có lưu quang hiển hiện, tiếp đó chậm rãi tiêu tán tại dưới ánh mặt trời., 

" Này toàn bộ đều là Trung tam phẩm võ giả, bọn hắn phạm phải sự tình, tuy nhiên tương đối nghiêm trọng, có thể coi không thượng là tội ác tày trời, cả đời giam giữ đứng lên, trên cơ bản là ra không được. " 

" Đối với loại này võ giả, Lục Phiến Môn cũng sẽ cho bọn hắn cơ hội, làm thủ vệ. " 

" Tuy nhiên cũng ra không được, nhưng hảo rượu hảo thịt, cũng sinh hoạt không sai. " 

" Có thể đi vào dưới chân núi, này đều là trải qua 10 năm 20 năm khảo nghiệm, trên cơ bản đều đáng giá tin cậy. " 

Phảng phất là trông thấy người tới, bọn hắn từng cái, ánh mắt nhìn chăm chú Đậu Trường Sinh, cái kia hung lệ ánh mắt, không thêm che dấu ác ý, toàn thân tràn ngập sát khí, quả thực đủ để nhượng người bình thường kinh hãi mà chết. 

Vài chục năm lao ngục kiếp sống, này một ít gia hỏa nhóm, từng cái đều tinh thần không bình thường. 

" Đại nhân đến. " 

Không có thâm nhập quá lâu, liền đi tới nhất gian nhà giam bên trong. 

Nơi này nhà giam là thành lập vô cùng rắn chắc, hoàn toàn đều là từ trầm trọng Phương Cương Thạch cấu thành, này một loại tảng đá, kiên ngạnh như là cương thiết, hơn một trượng phía sau Phương Cương Thạch, tại toàn thân vô lực phía dưới, muốn kích xuyên đó là không có khả năng. 

Đậu Trường Sinh trạm tại nhà giam môn khẩu, tứ phía dò xét nhất nhãn, cũng đã truyền đạt phán đoán. 

Hơn nữa này nhà giam không có bất luận cái gì tổn hại dấu vết, này một kiện bản án độ khó không nhỏ a. 

Triệu bộ khoái bình thản mở miệng diễn giải: " Vạn Tam tới vô cùng xảo, giam giữ Bát phẩm Luyện Khí cảnh nhà giam, phía trước không lâu tù đồ đều tiễn đưa đến Thiên Ngục bên trong, nơi đây cũng chỉ có Vạn Tam một người. " 

" Tại phát hiện Vạn Tam không thấy phía sau, chúng ta lập tức phong tỏa hiện trường, sự tình phía sau kiểm tra qua thời gian, năm canh giờ phía trước Vạn Tam còn tại, năm canh giờ phía sau kiểm tra, phát hiện Vạn Tam biến mất. " 

Triệu bộ khoái nói xong phía sau, liền lui phía sau đến một bên, trạm tại bóng mờ chỗ, không nói lời nào lẳng lặng chờ đợi. 

Chu Lập cũng không có đi vào trong lao phòng, trạm tại lao phòng bên ngoài, theo khe hở quan sát nội bộ. 

Trong lao phòng không có cái gì nhưng nhìn, thanh thạch xây mặt đất, bị thanh trừ sạch sẽ, còn có một cái mộc thùng, tiếp đó chính là một cái đơn giản mộc giường, liền chăn đều không có. 

Đậu Trường Sinh nhất thời khó khăn. 

Lúc này Đậu Trường Sinh mới phát giác một kiện sự tình. 

Chính mình cho dù có tương quan ký ức, đều là nguyên thân nhập Lục Phiến Môn huấn luyện, 10 năm nhập Lục Phiến Môn, đến 17 tuổi chính thức thành vì bộ khoái. 

Này trung gian rất nhiều năm, không chỉ là tập võ, còn học tập như thế nào tra án các loại. 

Luận đứng lên chuyên nghiệp tri thức cũng không yếu. 

Có thể Đậu Trường Sinh chỉ là nhất danh tiểu bộ khoái a. 

Không có cái gì phá án và bắt giam đại án trọng án quang huy lịch sử? 

Phi thường tàn khốc sự tình chính là, vừa nhập đội cảnh sát hình sự, liền thành vì tổ trọng án tổ trưởng, đụng đến trọng án không mông vòng mới là lạ. 

" Chu Lập, đi kiểm tra một chút. " 

" Tốt. " 

Chu Lập đẩy ra lao phòng cửa phòng, cẩn thận từng li từng tí đi vào đến trong lao phòng, cẩn thận dò xét mỗi một thốn mặt đất. 

Đậu Trường Sinh cũng đi vào lao phòng, cũng cẩn thận dò xét đứng lên, muốn tìm kiếm ra manh mối tới. 

Thật lâu. 

Đậu Trường Sinh từ bỏ. 

Nhất định phải muốn thừa nhận chính mình bản sự có hạn. 

Cứ như vậy đại lao phòng, trước sau tử tế xem xét nhiều lần. 

Vạn Tam bị cưỡng chế nuốt vào đan dược, trói gà không chặt chi lực, còn có vòng chân cùng vòng tay, dạng này người không cụ bị phá vỡ lao phòng năng lực, có thể hết lần này đến lần khác liền biến mất, như là nhân gian bốc hơi một dạng. 

Này là mật thất mất tích án. 

Có thể tiếp xuống tới như thế nào lộng? 

Đậu Trường Sinh chờ mong nhìn hướng Chu Lập, hi vọng này vị thuộc hạ, như trong miêu tả một dạng, là thương hải di châu, là nhất danh không bị khai quật thần thám, tương lai hội thành vì chính mình trái phải tay, vì chính mình thăng chức tăng lương phấn đấu phấn đấu. 

Đáng tiếc, sau cùng thất vọng. 

Này chính là phổ phổ thông thông một cái lão bộ khoái. 

Đậu Trường Sinh than thở một hơi, đem thu thập tới tro tàn gói kỹ, cùng một chỗ cùng Chu Lập ly khai Tội Sơn, trực tiếp trở lại trong gia. 

Vốn tưởng thành thành thật thật tra án, có thể lão thiên gia không cho cơ hội. 

Không có biện pháp, chỉ có thể vận dụng bản lãnh thật sự. 

Sư phụ? 

Ngài ở đâu? 

Tiểu Đậu tử cần ngài?
Kết chương.