Chương 886 : Đá Quán.
Ở Aaron trước mặt, một đạo nửa trong suốt màn ánh sáng hiện lên, chính là hắn không trọn vẹn ngón tay vàng.

	Vừa mới, hắn quan sát ( kinh thế sách ) bản sao suýt chút nữa mê li, chính là ngón tay vàng đem hắn kéo ra ngoài.

	( phát hiện ( kinh thế sách ) bản sao (tàn)! )

	( sử dụng phương thức: Tâm thần chìm đắm thức xem, ngươi đem thu được liên quan tới 'Dị thuật' không trọn vẹn tin tức, nhưng thân thể đem xuất hiện dị hoá cùng không phải người đặc thù! )

	( loại trừ ô nhiễm bên trong. . . )

	( thiếu hụt hạt nhân linh kiện, không cách nào hoàn toàn tiêu trừ đánh đổi! )

	( thay đổi bên trong. . . )

	( sửa chữa hoàn thành! )

	( sử dụng phương thức: Đem quyển sách ngâm, đánh thành bột giấy, chế tác thành mới giấy, lấy chu sa, hỗn hợp thạch sùng máu, lấy bút lông dê vẽ thành phù lục, trăng tròn lúc đối với nguyệt đốt cháy dùng phù nước, có thể lấy thu được bộ phận không trọn vẹn dị thuật tin tức, thân thể sẽ không dị hoá! )

	. . .

	"Trực tiếp xem, thân thể sẽ dị hoá sao?"

	Aaron sờ sờ cằm: "Có mạnh hay không là nhất thời chuyện, có đẹp trai hay không là cả đời chuyện, đương nhiên là lựa chọn loại thứ hai. . ."

	Bất quá, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện!

	Trình Đông Nam sao chép ( kinh thế sách ), tất nhiên cũng quan sát một lúc lâu, vì sao lần trước gặp gỡ, tựa hồ cũng không có dị thường gì?

	'Chẳng lẽ là để cho người khác sao? Không, trọng yếu như vậy đồ vật, có thể nào nhờ người khác tay?'

	'Vì lẽ đó. . . Hắn có chừng chút biến hóa, chỉ là che lại, hoặc là. . . Hắn thân thể không có dị hoá, để tâm thần quái hóa. . . Tinh thần trên Phùng Hợp quái, so với thân thể trên Phùng Hợp quái càng thêm doạ người a!'

	Aaron nhất thời quyết định chủ ý, sau đó muốn cách Trình Đông Nam xa một chút.

	Cho tới chạy trốn chuyện?

	Lúc này người mang ngụy trang ( kinh thế sách ) bản sao, hắn trái lại thật không dám đi rồi.

	Từ Trình Đông Nam đều chỉ dám trốn liền biết, triều đình nhất định xuất hiện ở hỗ các nơi đều thiết lập ra có nghiêm mật giám thị, có lẽ không cách nào giám thị mỗi người, nhưng nói không chắc có thể giám thị dị lực vết tích!

	Lúc này lại mang sách ra khỏi thành, quả thực cùng muốn chết không khác, dù là bản sao cũng như thế!

	'Vẫn là lại chờ một quãng thời gian, chế tác thành phù lục, nuốt vào sau khi lại ra thành là tốt nhất.'

	Ngày mai.

	Aaron ra ngoài thu mua các loại chế phù tài liệu.

	Cùng lúc đó, cũng thuận lợi mua một cái đầu khỉ mặt nạ.

	. . .

	Kim môn võ quán.

	Đại đệ tử Lăng Lôn ăn mặc quần áo luyện công, đang huấn luyện một đám sư đệ.

	Hắn là sư phụ nhập môn đệ tử, một thân 'Kim Môn công' đã có tám thành hỏa hầu, là vào đoạn vị cao thủ.

	Mà sư phụ của hắn, Kim Môn đại hiệp 'Lộ Công Lỗ', đã từng là Thiên Cơ cảnh cao thủ, sau đó bãi xuống lôi đài, mười ngày không bại, lúc này mới thuận lợi sáng tạo Kim môn võ quán cái này cơ nghiệp.

	Dựa theo lẽ thường mà nói, cái này võ quán tương lai là không cách nào truyền cho sư phụ con cái, chỉ có thể truyền cho đệ tử.

	Bởi vậy Lăng Lôn quả thật là lấy quản lý nhà mình nghiệp giống như nhiệt tình, thủ hộ chó giống như trông coi võ quán, đối xử giáo dục đệ tử cũng rất để tâm.

	Bất quá, võ quán bên trong đệ tử cũng chia đẳng cấp.

	Loại kia mỗi tháng chỉ giao mấy đồng Long Dương đến học võ, là cấp thấp nhất đệ tử, chỉ có thể học chút võ công chiêu thức, rèn luyện gân cốt.

	Mà có thể ở học võ lúc hiểu được làm người, xin mời các vị sư huynh thường thường hoa kém tiêu sái, ngày lễ ngày tết còn có lễ vật, là có thể truyền thụ một hai chiêu đòn sát thủ, thậm chí có thể lấy mời vào đoạn sư huynh trợ quyền.

	Cuối cùng, chân chính bị sư phụ vừa ý, thu làm đồ đệ đệ tử, mới có thể đến truyền Kim Môn công, luyện được nội lực nhập đoạn, thậm chí xông hướng càng cao.

	Đồng thời, dù là trong nhập thất đệ tử, cũng có khác nhau.

	Tỷ như chỉ truyền mấy tầng trước Kim Môn công người, địa vị liền hiển nhiên không bằng Lăng Lôn cái này bị truyền thụ toàn bản đại đệ tử.

	"Đại sư huynh, không tốt. . ."

	Lúc này, một cái đệ tử hoảng cuống quít từ cửa lớn vị trí chạy vào: "Có người. . . Có người. . ."

	Lời còn chưa dứt, hai cái đệ tử liền bị đá tiến vào võ quán, từ bên ngoài đi tới một người mặc màu trắng quần áo luyện công người, trên mặt mang theo con khỉ mặt nạ.

	"Ngươi là người nào?"

	Lăng Lôn khoát tay chặn lại, toàn trường đệ tử đều ngừng lại, lẳng lặng nhìn kỹ người đến.

	"Đánh vỡ ngoan thạch không tỉnh không. . . Ta tên Ngộ Không, đến đây đá quán!"

	Đùng!

	Vừa dứt lời, mặt khỉ mặt nạ người liền dưới chân một đá.

	Một cục đá trúng ngay võ quán tấm biển, viết 'Ta võ duy dương' tấm biển, trong nháy mắt từ bên trong chia ra làm hai.

	"Đáng chết!"

	Lăng Lôn thấy cảnh này, con mắt đều đỏ.

	võ quán ở trong, dù là đá quán đều có quy tắc, nhất định phải từng nhà đến, hơn nữa còn muốn sớm ném bái thiếp, xin mời người công chứng, cuối cùng thua nhà mời ăn cơm. . .

	Nếu như có thể đem một con đường võ quán đá bại một nửa, này coi như con đường này võ quán đều nhận thua, đồng ý chia một chén canh cho mới tới quyền sư mở võ quán thu đồ đệ.

	Cái này Ngộ Không làm như thế, quả thực chính là không nắm quy củ coi là chuyện to tát a!

	Hô!

	Kim Môn công chú ý thân pháp, Lăng Lôn thân pháp cực nhanh, trong nháy mắt liền đến Aaron trước mặt, một tay 'Trấn Thiên Môn' phủ đầu phủ xuống.

	Cái này một tay 'Trấn Thiên Môn', tương tự là Kim Môn công bên trong sát chiêu, do Lăng Lôn cái này đại sư huynh triển khai lên, càng là lẫm liệt có uy, như mang theo phong lôi.

	"Đại sư huynh tốt dạng."

	Cái khác một đám học trò, thấy cảnh này, không khỏi vây quanh, dồn dập khen hay.

	Nhưng sau một khắc, bọn họ liền nhìn thấy người đeo mặt nạ kia thân hình giống như Linh hạc giống như một bước lên trời, nhẹ nhàng xảo xảo liền xẹt qua đại sư huynh, thậm chí mũi chân còn ở đại sư huynh trán đạp một chân!

	Ầm!

	Cực lớn trọng lực thêm vào đá đánh lực lượng, khiến Lăng Lôn căn bản phản ứng không kịp nữa, hai đầu gối quỳ trên mặt đất, phát ra một tiếng vang lớn.

	"Đại sư huynh. . ."

	"Bị người đánh cho quỳ xuống đất xin tha?"

	Chu vi đệ tử dồn dập kinh ngạc thốt lên.

	Mà làm vì ánh mắt tập trung điểm Lăng Lôn nhưng là bỗng nhiên con mắt đỏ lên, sung huyết. . . Phát rồ giống như bò lên, xông hướng Aaron.

	"Trái tim của ngươi đã rối loạn. . ."

	Aaron nghiêng người, tay phải thành hổ chưởng, vỗ vào Lăng Lôn cổ vị trí.

	Vị này võ quán đại sư huynh trong nháy mắt hai mắt trắng dã, ngất đi.

	Võ quán trong, nhất thời trở nên càng thêm rối loạn lên.

	Mấy người trẻ tuổi luống cuống tay chân mà đem Lăng Lôn mang tới trở lại, không đến bao lâu, một cái ăn mặc thêu tiền đồng trường bào, giữ lại tuyết chòm râu bạc phơ, cầm trong tay Tử Ngọc Kim Sa ấm, rất có phái đoàn ông lão đi ra.

	Nhìn thấy Aaron, hắn lông mày trong nháy mắt nhăn lại: "Vị bằng hữu này, nếu vào Thiên Vị, vì sao còn muốn cùng tiểu đồ làm khó dễ?"

	"Ta lần này đến, chỉ là vì thảo luận võ học, vừa phân cao thấp, cũng quyết sinh tử."

	Aaron đứng chắp tay, tông sư một phái phong độ: "Hôm nay. . . Ngươi như thắng cũng còn tốt, như bại. . ."

	Lời còn chưa dứt, hắn đã bày ra Hạc hình, một cái chạy lấy đà.

	Tại nửa đường trong, Hạc hình trong nháy mắt chuyển thành hổ hình!

	Hống hống!

	Hổ mượn phong thế, càng thêm hung uy!

	"A. . . Kim Môn Trấn Bát Phương!"

	Kim Môn đại hiệp 'Lộ Công Lỗ' cũng không nghĩ tới đối phương nói đánh là đánh, nhưng hắn phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt hai tay giống như tàn ảnh, hoành tảo bát phương.

	Ầm ầm!

	Hai người một lần giao thủ, nhanh chóng dịch ra, từng cái đứng lại.

	Lộ Công Lỗ đột nhiên sắc mặt trắng nhợt, phun ra một ngụm máu tươi.

	"Lộ Công Lỗ, ngươi già rồi, thật là làm cho ta thất vọng. . ."

	Aaron xoay người rời đi, vẫn chưa lại nhìn ngã xuống đất Lộ Công Lỗ một chút.

	Vị này đã từng là năm đoạn Thiên Cơ cảnh cao thủ, lão sau khi thực lực lui bước đến cũng quá lợi hại.
Kết chương.