Chương 6:: Mấy lần?
 
 	Một chiếc xe lửa gấp chạy ở ray trên, xe lửa bên trong, Tô Hiểu nhắm mắt dựa vào trên ghế ngồi.
 
 	Hắn cũng không ngủ, ở trên xe lửa nơi như thế này, hắn chắc chắn sẽ không giấc ngủ chốc lát.
 
 	Kiểm tra luyện kim dược tề học độ thuần thục: 143/10, đã thỏa mãn thăng cấp yêu cầu. Có thể một vấn đề đặt tại trước mặt, hắn Nhạc Viên tệ không đủ.
 
 	Tô Hiểu đối luyện kim dược tề học năng lực này rất chờ mong, lần này hắn muốn chuẩn bị nhiều hơn một chút Hòn Đá Triết Gia.
 
 	Xe lửa chậm rãi dừng lại, ngừng vị trí không phải trấn Rissenpur nhà ga, mà là sát vách trấn nhỏ.
 
 	Đi xuống xe lửa, Tô Hiểu phát hiện cái trấn nhỏ này bầu không khí có chút không đúng, qua lại người đi đường thần sắc vội vã, một ít người theo mang theo chủy thủ.
 
 	Nhìn thấy sát vách trấn Rissenpur bạo loạn lan đến nơi này.
 
 	Cưỡi ở Bố Bố Uông trên lưng, Tô Hiểu chạy tới Rissenpur trấn nhỏ.
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu đến trấn Rissenpur phụ cận, tiếng la giết ở trong trấn nhỏ truyền đến.
 
 	Lúc này chính trực chạng vạng, chân trời đỏ rực một mảnh, trước mặt toà này trấn nhỏ tựa hồ nhiễm phải một tầng màu máu.
 
 	Đi vào trấn nhỏ, trên đường phố nằm ngang mấy bộ thi thể, quanh thân cửa hàng bị cướp đập hết sạch, một cỗ nhàn nhạt mùi hôi thối truyền vào trong mũi, đây là thi thể nhẹ nhàng hủ bại mùi vị.
 
 	Mấy con kên kên ở cách đó không xa chạy, hình thể béo phệ, nơi này có rất nhiều thi thể cung chúng nó hưởng dụng, những này kền kền mập đã không bay lên được.
 
 	Một người trung niên nữ nhân theo một chỗ rách nát trong phòng chạy ra, trung niên nữ nhân gào khóc, cầu cứu, phía sau đuổi theo vài tên cầm trong tay lưỡi dao sắc hung đồ.
 
 	Toà này trấn nhỏ xong, Tô Hiểu có thể xác định.
 
 	Liền là hắn thành công trấn áp nơi này, nơi này sau đó không lâu cũng sẽ lại lần nữa bạo động.
 
 	Trận này bạo động nhưng là có người cố ý bốc lên, bằng không không đạt tới loại này quy mô, mà khi đóng quân quân đội chẳng biết đi đâu.
 
 	Người nhân tạo sẽ không làm chuyện như vậy, cũng không phải người nhân tạo có bao nhiêu thiện lương, mà là nơi này sẽ không ở trong trận đồ, người nhân tạo sẽ không làm loại này chuyện dư thừa.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu cưỡi Bubtney tiến lên lúc, một tên tóc trắng đỏ mắt người trẻ tuổi từ một bên trong cửa hàng lao ra, không nói hai lời liền đánh về phía Tô Hiểu.
 
 	"Chết đi, đáng chết người Amestris."
 
 	Người trẻ tuổi biểu tình hung ác, một bộ cùng Tô Hiểu đồng quy vu tận tư thế.
 
 	"Người Ishval?"
 
 	Đối phương màu tóc cùng đồng sắc để Tô Hiểu lập tức phán đoán ra đối phương là người Ishval, tuy rằng Ishval cách nơi này không xa, có thể người Ishval là không cho phép xuất cảnh.
 
 	Trong tay tia sáng lấp lóe, một viên trung cấp luyện kim bom xuất hiện tại trong tay.
 
 	"Quốc. . . State Alchemist."
 
 	Người trẻ tuổi trong mắt cừu hận biến mất không còn tăm hơi, biến thành hoảng sợ.
 
 	"Cho ngươi cái cơ hội nói ra nơi này vì sao lại bạo loạn."
 
 	"A ~, thánh chiến bắt đầu, các ngươi chờ chết. . ."
 
 	Oanh!
 
 	Trung cấp luyện kim bom ở người trẻ tuổi trước mặt nổ tung, người trẻ tuổi bị nổ nát tan.
 
 	Theo đôi câu vài lời bên trong Tô Hiểu liền có thể nghe ra, cuộc bạo loạn này cùng người Ishval có quan hệ.
 
 	Ở trong trấn nhỏ đi dạo một vòng, Tô Hiểu phát hiện trấn nhỏ bên trong người đã không nhiều, trừ bỏ một ít côn đồ cùng người Ishval ở ngoài, trấn nhỏ bên trong phổ thông bình dân chết đã chết, chạy đã chạy.
 
 	Amestris trung ương quân chính là một đám giá áo túi cơm, bọn họ trưởng quan là truy cầu vĩnh sinh đem tín ngưỡng vứt bỏ, thủ hạ quân đội càng là không thể tả.
 
 	Amestris tình huống bây giờ rất đặc thù, mạnh mẽ quân đội đều ở quốc gia biên giới vị trí, để tránh khỏi Amestris bị xâm lấn, mà một ít nhược gà quân đoàn tắc thành trung ương quân.
 
 	Tình huống như vậy dẫn đến quyền lợi phân hoá, những kia trấn thủ biên quan tướng lĩnh cùng chư hầu tương tự, có chút đều bắt đầu làm theo ý mình, có chính bọn hắn quy tắc.
 
 	Quốc gia chu vi vững như thành đồng vách sắt, nội bộ trống vắng một mảnh, tình cảnh thế này chỉ có ở Amestris có thể nhìn thấy.
 
 	Dò xét một vây sau, Tô Hiểu bắt đầu dùng Hòn Đá Triết Gia chế tạo đặc cấp luyện kim bom, hắn đem luyện kim bom bố trí ở trấn nhỏ các nơi.
 
 	Người Ishval thánh chiến là cái gì hắn không muốn biết, cũng không có hứng thú biết.
 
 	Rời đi trấn nhỏ, ở duy trì khoảng cách an toàn sau, Tô Hiểu làm nổ luyện kim bom.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Tiếng nổ vang rền ở trong trấn nhỏ truyền đến, cả tòa trấn nhỏ từ từ vụn vặt, ánh lửa đem cả tòa trấn nhỏ bao phủ.
 
 	Nơi này đã không có bình dân, Tô Hiểu lựa chọn đem nơi này nổ hủy, đây là phương pháp nhanh nhất.
 
 	Mà là làm như vậy, hắn có thể tranh thủ đến hai đến ba ngày tự do hành động thời gian, ở đây hai đến trong vòng ba ngày, liền là phát sinh đại sự gì hắn cũng sẽ không gặp phải hoài nghi.
 
 	Cưỡi lên Bubtney, Bubtney hết tốc lực xung phong (chủ động) mở ra.
 
 	Năng lực 1: Hết tốc lực xung phong (chủ động): Mở ra năng lực này sau Bubtney tốc độ di động tăng cường 150%, mỗi phút tiêu hao 12 điểm pháp lực trị, có thể gánh chịu vật nặng.
 
 	Tô Hiểu lấy ra địa đồ cùng la bàn, Bố Bố Uông hết tốc lực chạy băng băng, tốc độ so với xe lửa càng nhanh hơn, hắn muốn đi một chỗ, nếu như không phán đoán sai, có hai tên người nhân tạo là ở chỗ đó.
 
 	Sau bốn tiếng, Bố Bố Uông có chút hư thoát nằm trên đất, nó vẫn ở hết tốc lực chạy băng băng, pháp lực trị từ lâu tiêu hao hết.
 
 	"Đi rồi."
 
 	Tô Hiểu đổi thành đi bộ, bất quá chỗ cần đến đang ở trước mắt.
 
 	Bố Bố Uông nghẹn ngào hai tiếng, tội nghiệp nhìn về phía Tô Hiểu, tựa hồ muốn nói: ' không có mười cái thịt xương, bản gâu ngày hôm nay liền không đứng lên.'
 
 	Bố Bố Uông giải khóa kỹ năng mới 'Chạm sứ', Tô Hiểu sắc mặt một đen. Một mình đi về phía trước.
 
 	Bố Bố Uông tính khí hắn lại quá là rõ ràng, trong vòng năm giây nhất định sẽ theo tới.
 
 	Bố Bố Uông nằm trên đất, nhìn đi xa Tô Hiểu, ở Tô Hiểu đi ra mười mấy mét sau, Bố Bố Uông nói dối, sau khi đứng dậy hùng hục đuổi kịp, không có một chút nào thoát lực dáng dấp, thực lực diễn kỹ phái Bố Bố Uông.
 
 	Phía trước là một toà sa mạc bên cạnh thành thị, tên là Liore, ở vào Amestris phía đông, nếu như lại đi về phía đông, chính là mênh mông vô bờ đại sa mạc, xuyên qua sa mạc là một cái khổng lồ mà cường thịnh quốc gia.
 
 	Amestris có thể nói cường địch vờn quanh, có thể cẩu thả đến hiện tại, là bởi vì The Little One Inside the Flask quan hệ.
 
 	Chu vi những nước lớn kia quân vương đều biết The Little One Inside the Flask tồn tại, tuy rằng mỗi người bọn họ quốc gia cũng có cường giả, có thể xâm chiếm Amestris trả giá cao hơn nhiều tiền lời.
 
 	Amestris có thể giống hiện tại cường thịnh như vậy, cùng The Little One Inside the Flask cùng một nhịp thở, luyện kim thuật bên ngoài là mượn vỏ quả đất sức mạnh, nhưng thực tế cũng không phải là như vậy.
 
 	Trong này còn có một cái trung chuyển trạm, đó chính là The Little One Inside the Flask, mất đi The Little One Inside the Flask trạm trung chuyển này, luyện kim thuật sử dụng muốn rườm rà rất nhiều.
 
 	Liore thành là cỡ lớn luyện kim trận đồ bên trong thành thị, sở dĩ nơi này tức sẽ phát sinh bạo loạn, mà là sẽ không có người ngăn cản.
 
 	Lúc này Liore đã bị tà giáo khống chế, một tên nắm giữ Hòn Đá Triết Gia luyện kim thuật sư giả mạo thần tông đồ, đầu độc nơi này bình dân, đương nhiên, đây là người nhân tạo ở sau lưng chống đỡ.
 
 	Tô Hiểu ở tiến vào Liore trước, theo trong không gian dự trữ lấy ra một cái mặt nạ, cũng đổi một thân y vật, để Bubtney ẩn giấu ở ngoài thành.
 
 	Đi vào trong thành trấn, Tô Hiểu ngón tay điểm trên mặt đất, tinh tế cảm giác.
 
 	Người nhân tạo khí tức lại như trong đêm tối ánh nến, bất tường, không hợp cảm mãnh liệt đến cực điểm.
 
 	Một cỗ khí tức bị Tô Hiểu nhận biết được, hắn nhanh bước tới luồng khí tức kia đi đến.
 
 	. . .
 
 	Một chỗ trong giáo đường, một tên đầu đầy màu đen cuộn sóng tóc dài, thân mặc màu đen liền y váy dài mỹ nữ đang ngồi ở giáo đường bên trong.
 
 	Tô Hiểu đi vào giáo đường, tên kia mỹ nữ nhìn thấy Tô Hiểu sau lộ ra nụ cười, môi đỏ đặc biệt gợi cảm.
 
 	Ở mỹ nữ hai bên xương quai xanh dưới vị trí, có một bộ màu đỏ Ouroboros đồ án, đây là người nhân tạo đánh dấu.
 
 	Người nhân tạo · Lust (sắc dục)
 
 	"Đã bao lâu không ai dám đối với ta hiển lộ sát ý, nói ra tên của ngươi, thuận tiện lưu lại di ngôn."
 
 	Lust lười biếng tựa ở trên ghế dài, mị thái trăm sinh.
 
 	Phun ~, kim loại tuyến co rút lại tiếng truyền đến.
 
 	Xì xì, Lust một cái trắng nõn cẳng tay bay lên đến.
 
 	Trảm Long Thiểm xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, Thanh Cương Ảnh chớp mắt mở ra đến sử dụng tốt nhất.
 
 	"Ngươi năng lực hồi phục rất mạnh, không biết giết ngươi mấy lần sẽ chết, trước hết giết mười lần thí nghiệm dưới."
Kết chương.