Chương 29:: Tử linh cùng Diệt Pháp Chi Ảnh
 
 	"Hai cái, so với dự đoán số lượng thiếu."
 
 	Tô Hiểu sắc mặt rất bình tĩnh, trở vào bao bên trong Trảm Long Thiểm xuất hiện ở trong tay hắn, hắn vẫn như cũ ngồi ở bên bờ ao.
 
 	A Mỗ cùng Bố Bố Uông chẳng biết lúc nào đi tới Tô Hiểu phía sau.
 
 	"Bố Bố, ngươi cùng A Mỗ phụ trách bên trái tên kia tử linh, ngăn cản là được rồi."
 
 	Tô Hiểu mặc dù biết Tử Linh tộc sẽ đến cứu người hoặc diệt khẩu, nhưng hắn cũng không hướng vương tộc cầu viện, nếu như vương tộc người đúc kết đến đêm nay trong chiến đấu, chuyện sau đó sẽ rất phiền phức, riêng là Yieru thuộc về quyền chính là cái vấn đề lớn.
 
 	Hiện tại là do Tô Hiểu toàn quyền phụ trách chuyện này, coi như là lão quốc vương nghĩ nhúng tay, cũng không thể hoàn toàn không để ý Tô Hiểu thái độ, lão quốc vương hiện tại còn cần Tô Hiểu điều tra tiểu công chúa bị giết chuyện này, hoặc là nói là cần Tô Hiểu kéo dài ra một quãng thời gian, đầy đủ tuyển ra tân vương thời gian.
 
 	A Mỗ nhấc bước hướng đi bên trái tên kia Tử Linh tộc, tên này Tử Linh tộc cho Tô Hiểu uy hiếp khá nhỏ, A Mỗ mặc dù không cách nào giết chết đối phương, nhưng ngăn cản đối phương lại không thành vấn đề.
 
 	A Mỗ thể lực thuộc tính đủ có 85, thêm vào nó Lẫm Đông huyết mạch (bị động Lv. 30) đặc tính, kẻ địch muốn giết nó cũng không đơn giản.
 
 	Năng lực 5, Lẫm Đông huyết mạch (bị động Lv. 30): Giảm thiểu 25% chỗ chịu đựng thương tổn, giảm tốc độ kháng tính +70%, thân thể sức phòng ngự +36, sinh mệnh giá trị +1000 điểm, pháp lực trị +300 điểm.
 
 	. . .
 
 	"Ò! !"
 
 	A Mỗ nổi giận gầm lên một tiếng, cặp kia bốc lên hàn khí sừng trâu nhắm ngay xa xa kẻ địch, nó nhấc bước xông về phía trước phong, tốc độ chạy trốn càng lúc càng nhanh.
 
 	Ầm ầm!
 
 	A Mỗ va nát đình viện một đoạn tường vây, đá vụn bay ngang, trên tường rào tên kia Tử Linh tộc đã thả người nhảy lên, tốc độ của nó không tính quá nhanh, nhưng bước chân trầm ổn.
 
 	Đá vụn tung toé, tên kia Tử Linh tộc rơi ở trong đình viện, hắn tay nắm một thanh rộng nhận đoản đao, đoản đao trên hồ quang lấp lóe, thanh thế kinh người.
 
 	A Mỗ mới không để ý kẻ địch trên vũ khí phải chăng bám vào chớp giật, nó hai bàn tay lớn mở ra, trước ngực kẽ hở mở ra đánh về phía kẻ địch.
 
 	Cầm trong tay rộng nhận đoản đao Tử Linh tộc sững sờ, hắn tựa hồ là chưa từng thấy giống A Mỗ như vậy mãng phu, có thể trong tay hắn rộng nhận đoản đao đã bổ về phía A Mỗ lồng ngực.
 
 	Xì xì!
 
 	Máu tươi tung toé, rộng nhận đoản đao chém vào A Mỗ lồng ngực, nhưng A Mỗ lồng ngực bắp thịt tầng lại đỡ lấy lần này đánh chém.
 
 	A Mỗ trên người bắp thịt nhô lên, đem thanh kia rộng nhận đoản đao kẹp ở trong bắp thịt.
 
 	Phun ~
 
 	Hồ quang theo rộng nhận đoản đao bên trong khoách tán ra, A Mỗ thân thể bắt đầu run cầm cập, tên kia tử linh mũ trùm dưới khóe miệng nhếch lên, nụ cười có chút tàn khốc.
 
 	Có thể ở một khắc tiếp theo, tên này tử linh nụ cười trên mặt cứng đờ, hắn cảm giác có đồ vật cắn ở hắn trên lưng, đâm nhói cảm kéo tới, so với chịu đựng thương thế, tên này tử linh càng muốn biết kẻ địch là vào lúc nào vòng tới sau lưng của hắn? Trước hắn càng tí ti không nhận ra được, nghĩ đến điểm này, mồ hôi lạnh theo hắn thái dương chảy ra.
 
 	Tên này tử linh theo bản năng sau đạp, gào một tiếng hét thảm, một đạo trắng đen xen kẽ bóng người bị đạp bay, rơi xuống xa xa.
 
 	Mà ở một khắc tiếp theo, A Mỗ trong con ngươi luyện kim trận đồ lấp lóe, Bố Bố Uông tiếp nhận thân thể của nó quyền khống chế.
 
 	'A Mỗ' nhìn chằm chằm tên kia tử linh, ánh mắt kia ý tứ là: "Vừa nãy đạp bản gâu cái kia chân. . . Rất thoải mái chứ?"
 
 	A Mỗ nhào tới trước, tên kia tử linh một cước đá vào A Mỗ trên bụng, mượn nguồn sức mạnh này, thân thể của hắn ngửa ra sau, đồng thời đem thanh kia rộng nhận đoản đao theo A Mỗ trong lồng ngực kéo ra.
 
 	Nhào tới trước bên trong A Mỗ trong mắt luyện kim trận đồ lấp lóe, lại lần nữa do A Mỗ ý thức khống chế thân thể.
 
 	Tên kia Tử Linh tộc mới vừa nhảy lùi lại ra mấy mét, đột nhiên cảm giác được phía sau xuất hiện một luồng kình phong, một đạo như ẩn như hiện khí tức xuất hiện.
 
 	Không cần phải nói, đạo này như ẩn như hiện khí tức chính là Bố Bố Uông, nếu như nó hoàn toàn ẩn nấp khí tức hoặc hiển lộ khí tức cũng còn tốt, hiện tại này như ẩn như hiện khí tức gợn sóng mới là kinh khủng nhất, kẻ địch căn bản cảm giác không ra nó mạnh yếu.
 
 	Bố Bố Uông đây là ở đe dọa, ở đây loại sống chết nhất tuyến trong chiến đấu, kẻ địch tuyệt không dám không nhìn sự tồn tại của nó.
 
 	Đúng như dự đoán, tên kia nhảy lùi lại bên trong tử linh nắm chặt đao trong tay chuôi, một cái xiềng xích theo chuôi đao cuối cùng bắn ra, đâm xuống mặt đất, đem hắn theo giữa không trung kéo xuống.
 
 	Đạt đến mong muốn hiệu quả, Bố Bố Uông xoay người liền trượt, A Mỗ trước mặt đánh về phía tên kia tử linh, so với bao cát còn lớn nắm đấm đánh xuống.
 
 	Ầm!
 
 	Một luồng hơi lạnh khuếch tán, tên kia chếch nâng rộng nhận đoản đao tử linh tuy rằng dụng binh nhận ngăn trở A Mỗ nắm đấm, có thể trên người hắn lại xuất hiện tinh mịn bông tuyết, đây là sương giá hiệu quả, tên này tử linh tốc độ rõ ràng hạ thấp.
 
 	Chỉ cần bị sương giá hiệu quả cuốn lấy, cái kia nghĩ ném đi A Mỗ chính là kiện chuyện rất khó, trừ phi đối A Mỗ tạo thành trọng thương, để nó trong thời gian ngắn mất đi hành động lực.
 
 	Làm sao A Mỗ thực sự quá chịu đánh, không chỉ có như vậy, bởi độ khớp hơi cao, Bố Bố Uông 'Băng Tuyết nữ thần vầng sáng' sẽ đối A Mỗ tạo thành gấp đôi khôi phục hiệu quả, cũng chính là mỗi giây 2 điểm sinh mệnh giá trị, một phút chính là 120 điểm sinh mệnh giá trị, thêm vào A Mỗ tự thân sức khôi phục, nó sinh tồn lực chỉ có thể hình dung bằng hai từ biến thái.
 
 	Không chỉ có như vậy, nếu như cùng A Mỗ triền đấu cùng nhau lời nói, khó tránh khỏi sẽ trúng vào mấy quyền, A Mỗ năng lực sương giá (bị động Lv. 39), sẽ làm nó hết thảy cận chiến công kích đều mang vào sương giá hiệu quả, mà là số tầng có thể tích lũy, số tầng càng cao, kéo dài thời gian càng lâu, cuối cùng đạt đến kinh người 25 phân 36 giây.
 
 	A Mỗ lại như một khối da trâu đường, đánh không chết, không cắt đuôi được, đương nhiên, A Mỗ cũng không phải thập toàn thập mỹ, sự công kích của nó năng lực chỉ có thể dùng cay con mắt để hình dung.
 
 	Tô Hiểu không cần A Mỗ giết địch, hắn chỉ cần A Mỗ ngăn cản kẻ địch liền có thể, rất rõ ràng, A Mỗ hoàn mỹ làm được điểm ấy.
 
 	Tô Hiểu không đang chăm chú tên kia cầm trong tay rộng nhận đoản đao Tử Linh tộc, ánh mắt của hắn nhìn về phía một người khác tử linh, chính là tên kia âm thanh khàn khàn Tử Linh tộc.
 
 	Sứ Đồ Chi Nhãn trôi nổi ở Tô Hiểu bên cạnh, tên kia Tử Linh tộc tư liệu rất mau ra hiện, nhìn thấy phần tài liệu này, Tô Hiểu đồng tử thoáng co rút nhanh, đồng thời trong lòng hắn rõ ràng một điểm, nếu như hôm nay không cần năng lực như thế, chết nhất định là hắn.
 
 	( đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . So với hoàn thành, phe ta trí lực thuộc tính là phe địch 0. 98 lần, thu được phe địch 89% tư liệu. )
 
 	Tư liệu như sau
 
 	Tên gọi: Dunk · Nico
 
 	Cấp độ: Lãnh chúa cấp sinh vật
 
 	Loại hình: Tử Linh tộc (đã thức tỉnh Tử Linh Chi Lực · địa vị cao thức tỉnh)
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%
 
 	Pháp lực trị: 5860 điểm
 
 	Sức mạnh: 90
 
 	Nhanh nhẹn: 90
 
 	Thể lực: 83
 
 	Trí lực: 85
 
 	Mị lực: 73
 
 	Năng lực 1, tử linh thức tỉnh (bị động LV. 55): Sinh mệnh giá trị +1700 điểm, pháp lực trị +2600 điểm, giảm thiểu thừa nhận 16% ma pháp thương tổn.
 
 	Năng lực 2, Tử Linh Chi Lực (bị động Lv. 58): Tử Linh Chi Lực có thể xâm nhập kẻ địch trong cơ thể, cũng cùng kẻ địch trong cơ thể năng lượng hình thành bài xích phản ứng, đem tạo thành 80 điểm + kẻ địch đã tiêu hao pháp lực trị 3% chân thực thương tổn.
 
 	Năng lực 3, Tử Linh Chi Lực · người điều khiển (chủ động Lv. 40), Tử Linh Chi Lực công kích hình thái.
 
 	Năng lực 4, Tử Linh Chi Lực · tâm chi võng (chủ động Lv. 40), Tử Linh Chi Lực cảm giác hình thái.
 
 	Năng lực 5, Tử Linh Chi Lực · mô phỏng (chủ động Lv. 40), Tử Linh Chi Lực cụ hiện hình thái.
 
 	Năng lực 6, Tử Linh Chi Lực · tử vong xoay tròn (chuyên môn năng lực Lv. 20), Dunk · Nico chuyên môn năng lực.
 
 	Năng lực 7, chủy thủ ném mạnh đại sư (bị động Lv. 42), tăng lên chủy thủ loại vũ khí lực công kích 133%, ném mạnh lúc thương tổn tăng lên 216%, chủy thủ loại vũ khí sử dụng độ thuần thục tăng lên trên diện rộng.
 
 	Năng lực 8, Phệ Diệt Nhận Tuyền Qua (chung cực năng lực Lv. 10), ? ? ?
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Dunk · Nico danh tự này, Tô Hiểu rõ ràng trước hắn suy đoán không sai, Yieru sư phụ xác thực là Dunk · Nico.
 
 	Cùng Tô Hiểu suy đoán không giống chính là, này tìm đến lão gia hoả cường có chút không hợp thói thường.
 
 	Dunk · Nico vẫn đứng ở trên tường rào chưa động, bởi vì hắn ở Tô Hiểu trên người nhận biết được một loại rất đặc thù khí tức, loại khí tức này đã hiện ra giống như đã từng quen biết, cũng hiện ra rất xa lạ.
 
 	"Ngươi là. . . Diệt Pháp giả?"
 
 	Dunk · Nico đầy mắt kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, một lát sau, trong mắt hắn sát ý khiến người ta không rét mà run, thứ ánh mắt này đã không thể dùng cừu hận để hình dung, rõ ràng là muốn đem Tô Hiểu lột da tróc thịt.
 
 	Không cần nghĩ cũng biết, Tử Linh tộc tuyệt đối cùng Diệt Pháp Chi Ảnh có cừu, hoặc là nói Tử Linh tộc căn bản không tư cách cùng Diệt Pháp Chi Ảnh trở thành kẻ thù, bọn họ chỉ là một phương diện người bị hại mà thôi, cho tới Diệt Pháp Chi Ảnh đối với bọn họ làm cái gì, tạm thời vẫn chưa biết được.
Kết chương.