Chương 230 : Nguyền Rủa Nguyên Do.
Ngày mùng 5 tháng 1.

	Aaron ra ngoài đi dạo một vòng, ở một ít bán phòng quảng cáo trước nghỉ chân một phen, cùng mấy vị có ý bán ra bất động sản thương nhân nói chuyện đàm luận.

	Cuối cùng, ở buổi tối lúc, hắn ở phụ cận một nhà so với khá nổi danh trong phòng ăn ăn bữa tối.

	Khi hưởng dụng xong cuối cùng một phần dê nướng bài sau khi, Aaron dùng khăn mặt lau chùi sạch sẽ bàn tay, đứng dậy tính tiền, đi ra phòng ăn.

	Bước chân hắn không nhanh không chậm, bỗng nhiên xoay một cái, đi vào một cái hẻo lánh hẻm nhỏ.

	"Đi ra đi, Tasha tiểu thư, ngươi đã theo dõi ta rất lâu."

	Aaron xoay người, nhìn đường phố âm ảnh nơi, giọng nói bình tĩnh.

	"Green. . . Ngươi để ta kinh ngạc."

	Tasha bóng người giống như tắc kè hoa giống như, từ trong bóng tối đi ra, giẫm giày cao gót bắp đùi giống như mèo như thế linh xảo.

	"Ngươi theo dõi ta? Đến tột cùng là vì cái gì?"

	Aaron làm bộ kinh nộ hỏi.

	"Ta chỉ là hiếu kỳ sau lưng ngươi rèn đúc người. . ." Tasha nói chính mình cũng không tin lời nói dối, trên mặt mang theo chân thành mà mê hoặc nụ cười, từng bước một hướng về trước: "Ta muốn cùng ngươi tiến hành càng thêm thâm nhập giao lưu. . ."

	Nàng vẫn chưa phát hiện cái này Green sau lưng rèn đúc đại sư, bởi vậy nếu như không có cần thiết, Tasha cũng không muốn cùng Green trở mặt.

	"Thâm nhập giao lưu?" Aaron xì cười một tiếng, từ trong ngực lấy ra một cái hình sợi dài hộp, mở ra sau khi, bên trong là một thanh đen nhánh dao găm, ở dao găm trên còn có màu đỏ sậm rãnh máu cùng kỳ dị hoa văn: "Đây là thành phẩm, ngươi nên trả thù lao."

	"Lại đã hoàn thành?"

	Tasha khó nén kinh ngạc, đồng thời ở trong lòng vui vẻ: 'Cái này thời điểm còn muốn giao dịch, thực sự là ngây thơ a. . . Cũng may nếu chế tác hoàn thành, cái kia đại biểu người ở sau lưng hắn, đã ở chúng ta 'Kền kền' trong lòng bàn tay.'

	Nàng vặn vẹo thân hình như rắn nước tiến lên, tiếp nhận dao găm: "Tên của nó? Còn có mặt trái hiệu quả?"

	"Nó gọi là 'Gào khóc chi nhận', mặt trái hiệu quả là sẽ để ngươi xúc cảm trở nên cực kỳ nhạy cảm, thậm chí đến nhẹ nhàng đụng vào liền sẽ thu được kỳ diệu khoái cảm mức độ. . . Nếu như không cách nào thích ứng, ở trong chiến đấu sẽ phi thường bị động."

	Aaron thật giống cái trẻ con miệng còn hôi sữa như thế nói: "Cho tới 'Gào khóc chi nhận' năng lực, là chế tạo vết thương sẽ không có cách nào khép lại, liên tục chảy máu. . ."

	'Không có sai, quả nhiên là cái này nguyền rủa năng lực!'

	Tasha con mắt sáng choang, phải đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa lưỡi đao, tựa hồ tại kiểm tra lưỡi đao trình độ sắc bén.

	"Mau đưa tiền, lần sau ta không muốn cùng ngươi loại này không có thành tín gia hỏa giao dịch." Aaron giống như bất mãn nói.

	'Ngây thơ!'

	Tasha trong lòng xì cười một tiếng, làm bộ vươn tay trái ra đi lấy bóp tiền, tay phải 'Gào khóc chi nhận' bỗng nhiên lóe qua một đạo đẹp đẽ đường vòng cung, đâm vào Aaron lồng ngực!

	"A!"

	Tiếng kêu thảm thiết cùng dao găm rơi xuống đất âm thanh đồng thời vang lên.

	Tasha đang nhìn mình máu me đầm đìa bàn tay, trên mặt nổi lên mặt hoảng sợ.

	Ở nàng nguyên bản bàn tay trắng nõn ở giữa, thình lình có một đạo đao cắt mở vết thương!

	Lúc này, rất nhiều huyết dịch liền từ bên trong mãnh liệt mà ra.

	"Há, quên nói cho ngươi, 'Gào khóc chi nhận' còn có một cái ẩn giấu mặt trái hiệu quả, ta vì nó cử hành một lần 'Kính phản' mật nghi, nó lần thứ nhất cho người khác thương tổn, sẽ bị phản bắn trở về, rơi vào thi hại người trên tay. . . Rất nhân từ đúng không? Trong này bao hàm giáo dục chúng ta làm người muốn thiện lương triết lý. . ."

	Aaron sờ sờ một điểm thương đều không có lồng ngực, đem trên mặt đất 'Gào khóc chi nhận' một lần nữa lượm trở về: "Khi lần này thương tổn sau khi, nó là có thể toàn tâm toàn ý làm vì chủ nhân mới phục vụ . . .  Bởi vì là ngươi động thủ trước, xé bỏ hợp đồng, vì lẽ đó chúng ta đã là kẻ địch rồi, ta cũng không cần đem cái này thần kỳ vật phẩm trả lại ngươi, đây là phù hợp pháp luật cùng chính nghĩa."

	"Ngươi. . ."

	Tasha nghĩ muốn mắng ra một đống thô tục, nhưng lúc này nhìn kỹ không ngừng chảy máu bàn tay, khắp khuôn mặt là sợ hãi.

	Nàng bỗng nhiên thổi tiếng huýt sáo.

	Ong ong!

	Trong bóng tối, nhất thời bay ra rất nhiều con muỗi như thế quái trùng, hướng về Aaron phóng đi.

	Tasha nhưng là cắn răng một cái, điều xoay người, nhanh chóng thoát đi hiện trường.

	Khi bóng lưng của nàng biến mất sau khi, từng con từng con đen nhánh bọ cánh cứng hiện lên, so với quái trùng càng thêm hung ác, một hớp một cái gặm nuốt con muỗi, không đến bao lâu liền đưa chúng nó nuốt hết sạch.

	" 'Con nhộng' con đường sao? Năng lực tựa hồ cũng là thao túng côn trùng. . ."

	Aaron từ bên trong đi ra, vẻ mặt bình thản, tựa hồ không quan tâm chút nào Tasha thoát đi.

	Cũng may là Tasha đã rời đi, bằng không thấy cảnh này, e sợ sẽ bị sống sờ sờ hù chết.

	Nàng phi phàm năng lực là thao túng côn trùng, nhưng Aaron trên tay trùng Ác ma, hiển nhiên so với nàng càng thêm đáng sợ!

	Aaron tiến lên, dùng khăn tay dính dáng tới một chút trên mặt đất Tasha chảy xuống dòng máu, trở lại lữ điếm.

	Hắn muốn lợi dụng cái này môi giới, bói toán Tasha tăm tích, cùng với sắp đối mặt đáng sợ tao ngộ.

	Dù sao. . . Aaron nhưng là đem nguyên bản cái kia cái khô héo bàn tay bên trong chất chứa nguyền rủa, một lần thúc phát ra, tái giá đến dao găm bên trên a!

	. . .

	Ngoài nội thành, 'Kền kền' tổ chức trụ sở.

	'Kền kền' thực lực cũng không mạnh mẽ, do một cái nguyên bản hắc bang chuyển hóa mà đến, thủ lĩnh McGonagall cũng chỉ là ngẫu nhiên thông qua hạ độc ám sát một tên người thần bí, thu được truyền thừa.

	Tiếp theo, dựa vào rất thích tàn nhẫn tranh đấu cùng với thu nhận một ít cùng hung cực ác tội phạm, cũng nhặt một ít tổ chức lớn trong lúc đó tàn dư lợi ích, đem 'Kền kền' phát triển lên, ở thần bí giới bên trong danh tiếng thật không tốt, bị coi là ăn hủ kền kền.

	McGonagall chính là ở di động pháo đài bên trong nắm giữ gian phòng, cùng Tasha mật mưu giống như dã thú nam nhân.

	Lúc này, hắn chính hướng về trong miệng quán bia mạch đen, thật giống như uống nước như thế.

	"Lão đại, 'Ong đỏ' trở về."

	Một tên đồng dạng là Phi phàm giả, nhưng chỉ mở ra thứ nhất nguyên chất, tên là 'Lauder' thủ hạ đi vào báo cáo: "Tình trạng của nàng thật không tốt. . ."

	"McGonagall. . . Ta thất bại, chúng ta đều coi thường cái kia tuổi trẻ học đồ, hắn rất mạnh, không, rất giảo hoạt!"

	Không có một hồi, Tasha đi vào, tay phải của nàng đã bao lên dày đặc băng gạc, nhưng vẫn cứ đang không ngừng hướng ra phía ngoài thẩm thấu máu tươi, đem cả bàn tay ngâm đỏ.

	"Học đồ. . . Ngươi tìm tới Lão sư của hắn hay chưa?" McGonagall khí tức trong nháy mắt trở nên hơi nguy hiểm.

	"Không có. . . Còn không mau đem lần trước thuốc mỡ lấy ra, ta cũng sắp mất máu mà chết rồi!"

	Tasha chửi bới bên cạnh Lauder, để người sau vội vã đi bên trong một cái phòng, lấy ra một hộp dầu cao hình vật phẩm.

	"Loại này vết thương, là cái kia nguyền rủa?"

	Nhìn thấy Tasha không ngừng chảy máu vết thương, McGonagall trầm giọng nói.

	"Đúng, cái này nguyền rủa đồ vật đã bị chế tạo thành một cây chủy thủ, nắm giữ chế tạo chảy máu vết thương năng lực. . . Ta bị cái kia học đồ cho sái. Chết tiệt. . ."

	Tasha nghiến răng nghiến lợi: "Chờ ta tốt, ta nhất định sẽ làm cho hắn biết cái gì gọi là hối hận!"

	"Rất tốt, chỉ muốn rèn đúc thành thần kỳ vật phẩm, cái kia 'Thợ thủ công' cũng nhất định trúng nguyền rủa."

	McGonagall hài lòng gật gù.

	Bọn họ đã từng phát hiện qua một cái đáng sợ di tích cổ xưa, bị bên trong còn sót lại nguyền rủa quấn lấy, ở trên người lưu lại sẽ không khép lại chảy máu vết thương!

	Cũng may McGonagall lần kia quyết tâm, trả giá tổ chức thành viên thương vong một nửa đau đớn thê thảm đánh đổi, từ di tích bên trong mang ra một loại chữa trị dược tề phương pháp luyện chế, chính là loại kia thuốc cao.

	Nếu không thì, e sợ 'Kền kền' tổ chức liền sẽ hoàn toàn diệt vong tại cái kia đáng sợ nguyền rủa phía dưới!
Kết chương.