Chương 679 : Bại quá nhanh.
Đông Sơn là không thuộc về bất luận tông môn gì quản hạt khu vực.

	Đồng dạng nơi đây cũng không tồn tại bất kỳ thế tục vương triều.

	Nơi này sản xuất toàn bộ Văn Tâm giới tinh thuần nhất linh quáng, cho nên nơi này tu sĩ đều vô cùng có nhiều, cũng tương tự tương đương bài ngoại.

	Mà một số thời khắc, có nhiều tựu đại biểu cho cường đại.

	Cho nên cũng không có bao nhiêu người dám đến Đông Sơn phiến khu vực này giương oai.

	Nghĩ muốn tại Đông Sơn khối bảo địa này thiết lập tông môn, không chỉ là cần thực lực, hơn nữa còn cần được đến Đông Sơn cường đại nhất ngũ đại gia tộc cho phép.

	Mà mấy vạn năm tới, có thể người thành công có thể nói là lác đác không có mấy.

	Sở hữu Đông Sơn phiến khu vực này người, không nhận Hoàng tộc, không nhận các đại tông môn, chỉ nhận Đông Sơn ngũ đại gia tộc, đối bọn hắn tới nói ngũ đại gia tộc chính là thiên.

	Mà ngũ đại gia tộc lại lấy thực lực cường đại nhất Chúc gia dẫn đầu.

	Liền tại hai năm trước, Đông Sơn phiến khu vực này lặng yên nhập trú một cái tông môn, gọi là Hữu Tình Cốc, quy mô không lớn, lá gan không nhỏ, trực tiếp xây ở linh khí dồi dào nhất trên dãy núi.

	Mà dãy núi này bên dưới chính là một đầu linh mạch to lớn, điều này đại biểu lấy nếu là có thể ở chỗ này khai tông lập phái, nhất định phúc phận hậu đại, được ích lợi vô cùng.

	Nhưng dạng này phúc địa, vô số người đều tại dòm ngó mong muốn.

	Đã nhiều năm như vậy đều không có người chân chính đi chiếm hữu.

	Cũng là bởi vì địa phương này là ngũ đại gia tộc lẫn nhau biên giới, chiếm cứ nơi đây, tương đương với đồng thời khiêu khích ngũ đại gia tộc, quả thực tựu cùng muốn chết một dạng.

	Hữu Tình Cốc sáng lập ngày ấy, không có một phàm nhân dám lên núi bái sư.

	Bởi vì đến tìm phiền toái người kia là nối liền không dứt.

	Căn bản không cần thương lượng, mọi người đều như là trước đó ước định tốt một dạng.

	Mọi người đều không được, dựa vào cái gì ngươi làm!

	Không quản là các đại thế gia công tử tiểu thư, còn là thực lực không tầm thường tán tu, tất cả đều tìm tới cửa tới, muốn nhìn một chút cái này Hữu Tình Cốc đến cùng là thần thánh phương nào.

	Nhưng là rất buồn cười một màn phát sinh.

	Những người này khí thế hung hăng qua tới, sau đó bị một cái nữ tử áo đỏ đánh trốn vào đồng hoang, đầy trời biển lửa, đem toàn bộ Đông Sơn bầu trời đều tỏa ra đỏ bừng.

	"Bản đại tiểu thư xây tông lập phái, không người tới chúc mừng coi như xong, còn có nhiều người như vậy tới quấy rối? Muốn chết a! " cái kia nữ tử áo đỏ âm thanh vang tận mây xanh.

	Lúc này, Đông Sơn người mới biết.

	Nguyên lai không phải cái gì nghé con mới đẻ không sợ cọp kẻ lỗ mãng.

	Vậy mà là Chúc gia đại tiểu thư.

	Chúc gia đại tiểu thư muốn chiếm dụng mảnh này Linh địa, ai có dị nghị? Liền mặt khác tứ đại gia tộc đều giữ yên lặng, ai dám có dị nghị? Không sợ chết a.

	Kết quả là, Hữu Tình Cốc một đêm bên trong danh chấn Tu Tiên Giới.

	Mặc dù cũng không phải thật tốt danh tiếng.

	Tuyệt đại đa số tu sĩ cho rằng đây chỉ là đại tiểu thư tâm huyết dâng trào, chơi chán phỏng đoán cũng liền tốt, liền Chúc gia nội bộ người cũng cơ bản đều là nghĩ như vậy.

	Nhưng Chúc Thiên Tuyệt lần này nhưng hiếm thấy hết sức chăm chú.

	Nàng rộng mời thiên hạ tán tu gia nhập tông môn, mượn nhờ tự thân bối cảnh nhanh chóng lôi kéo được một nhóm tư chất không kém tiểu tu sĩ, Hữu Tình Cốc vậy mà làm ra dáng.

	Một đường cũng không phải thuận buồm xuôi gió, dù sao thân là một tông chi chủ, cần cân nhắc chu toàn đồ vật quá nhiều.

	Nhưng Chúc Thiên Tuyệt vậy mà cũng một đường kiên trì được.

	Mảy may không giống như là bởi vì nhất thời đưa khí thoát ly ban đầu tông môn, bắt đầu từ số không yêu kiều đại tiểu thư.

	Mà Hữu Tình Cốc trên đại điện.

	Mấy chục căn điêu khắc hỏa long cột dài nguy nga cao vút, rộng lớn trên đại điện, tràn ngập khiến người nghẹt thở hỏa diễm khí tức, quả thực như là một tòa hỏa diễm hành cung.

	Mà phía trên cung điện, có một hồng y nữ tử ngồi thẳng tại vị trí Tông chủ bên trên, thần thái bình tĩnh, liệt hỏa cuồn cuộn, có một loại hỏa diễm Nữ Hoàng uy thế.

	Dưới đại điện có vượt qua trăm vị tu sĩ ngay tại kính sợ nhìn lấy Chúc Thiên Tuyệt.

	"Tông chủ đại nhân. " mọi người cùng nhau hô.

	Chúc Thiên Tuyệt dung mạo như vẽ, nhưng như liệt hỏa khó có thể tới gần.

	Tiên diễm áo đỏ quả thực tựa như là ngay tại hừng hực dấy lên tới thần hỏa.

	Đây chính là Hỏa linh căn chỗ cường đại.

	Đột phá tới Nguyên Anh Chúc Thiên Tuyệt, thực lực đột nhiên tăng mạnh, đã trở thành thế gian có được rất dữ dằn pháp môn tu sĩ.

	Chúc Thiên Tuyệt từ tốn nói: "Tin tức làm sao?"

	"Đã xác nhận, vị kia yêu nữ xác thực lọt vào thần bí tu sĩ vây công, bây giờ thân thụ trọng thương, nguy cơ sớm tối. Thạch trưởng lão truyền về tin tức, nên thực sự Phong Vân Giản. " một vị cao tuổi tu sĩ thấp giọng nói.

	Cái này lão tu sĩ râu tóc bạc trắng, có mấy phần tiên phong đạo cốt, thực lực tuyệt đối bất phàm.

	"Phong Vân Giản. . . " Chúc Thiên Tuyệt trong mắt lóe lên vẻ khác lạ: "Những cái kia truy sát nàng người tra rõ ràng là ai chưa?"

	Lão tu sĩ thở dài: "Bẩm báo tông chủ, chúng ta. . . . . Không thể tra."

	"Vì cái gì không thể tra?"

	"Lão gia, không cho phép ta tra."

	Chúc Thiên Tuyệt nhếch miệng: "Lão đầu tử thực đáng ghét, ngươi gia nhập ta Hữu Tình Cốc đến cùng tới giúp ta, còn là thay ta cha giám thị của ta?"

	"Tiểu thư! Ta đương nhiên là tới giúp ngươi. " lão tu sĩ vội vàng nói.

	Hiển nhiên cái này lão tu sĩ là Chúc gia chuyên môn phái tới giúp Chúc Thiên Tuyệt.

	Chúc Thiên Tuyệt chém đinh chặt sắt nói: "Vậy liền là nên giúp ta."

	"Thế nhưng là. . ."

	"Không có thế nhưng là. " Chúc Thiên Tuyệt đánh gãy lời của hắn: "Không phải liền là tứ đại tông môn nha, kỳ thật không có gì phải sợ, chỉ cần không có bị tại chỗ bắt lấy, ai dám khẳng định ta là ta?"

	Lão tu sĩ bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Chúc Thiên Tuyệt.

	Ngươi Hỏa linh căn còn chưa đủ nổi bật a.

	Bất quá đạo lý là đạo lý này.

	Chúc gia kiêng kỵ thập đại tông môn, mà thập đại tông môn cũng là không nguyện ý dễ dàng cùng Chúc gia trở mặt, chỉ cần không bị tóm lấy, ai dám đem khẩu này nồi ném cho Chúc gia đại tiểu thư.

	"Tốt, xuất phát. " Chúc Thiên Tuyệt khí phách phấn chấn, hóa thành một đạo hỏa quang, như một đầu kiêu ngạo Hỏa Phượng rong ruổi tại trời xanh phía trên, nhanh chóng đi.

	Mà lão tu sĩ bất đắc dĩ lắc đầu, xoay người hóa thành một vệt thần quang đuổi sát mà đi, hắn thế cường đại, vậy mà đã đạt đến hóa thần đỉnh phong.

	Mà mọi người cùng nhau cung kính hô: "Cung tiễn tông chủ."

	Lúc đó nguyện vọng cũng xác thực hoàn thành.

	Bây giờ Chúc Thiên Tuyệt trở thành một tông chi chủ, không cần mặc cho người nào mệnh lệnh, ngược lại những người khác đều phải nghe mệnh lệnh của mình.

	Loại cảm giác này xác thực rất không tệ.

	Nhưng chuyện kế tiếp cũng không có đơn giản như vậy.

	Chúc Thiên Tuyệt lông mày nhíu chặt.

	Nàng cùng lão tu sĩ rất nhanh liền đi tới Phong Vân Giản.

	Phong Vân Giản chính là một tòa rất núi nhỏ trong rừng phong cảnh danh xưng, thường ngày núi xanh dòng nước, mặc dù không phải Tiên gia chi địa, nhưng cũng là ít có tĩnh mịch chỗ.

	Nhưng bây giờ nơi này linh khí đều lộn xộn không chịu nổi, đá băng sơn nát, suối nước khắp nơi chảy tràn, phảng phất đã trải qua một trận khoáng thế đại chiến.

	"Nhanh như vậy truy binh tựu đuổi theo tới? " Chúc Thiên Tuyệt thầm nghĩ trong lòng không ổn.

	Hai người ẩn tàng thân hình, lần theo linh lực lộn xộn chỗ truy tìm mà đi.

	Nơi xa hào quang hiện lên.

	Huyết sắc mịt mờ.

	Phảng phất diệu nhật liền sắp lật úp suy yếu chi quang.

	Chúc Thiên Tuyệt thấp giọng hỏi: "Hoàng lão, có hay không biện pháp cứu đi Tử Nguyệt, ta có thể thiếu nàng một cái đại nhân tình, thật không dễ dàng mới có cơ hội trả."

	Hoàng lão tràn đầy tự tin: "Nếu như chính là cứu người mà nói, vậy lão phu vẫn còn có chút tự tin."

	"Vậy nhưng là xem ngươi rồi."

	"Giao cho ta a."

	Hoàng lão tế ra pháp bảo, lập tức hướng phía nơi xa bay nhanh mà tới.

	Một lát sau, hắn truyền tới một tiếng kêu rên.

	"Tiểu thư, không ổn, đánh không lại, chúng ta chạy mau. " dứt lời Hoàng lão hóa thành một vệt ánh sáng rơi xuống tới phương xa, thoạt nhìn giống như thật như là nhận lấy cái gì trọng thương.

	Chúc Thiên Tuyệt cắn răng nắm quyền: "Ngươi cũng quá nhanh a!"
Kết chương.