Chương 351: Ngươi chỉ là 1 cái Thuật linh 

	"A!"

	Tại đèn treo đến rơi xuống nháy mắt, thế thân bỗng nhiên đem Liz kéo trở về, hành lang địa phương hình đèn treo bộp một tiếng ngã tại Liz trước mặt, băng liệt mảnh vỡ vết cắt Liz phủ lấy tơ trắng vớ bàn chân nhỏ.

	Liz không lo được điểm này vết thương nhỏ, khẩn trương nhìn xem thế thân: "Ngươi không sao chứ?"

	Cùng với nàng không giống, thế thân chỉ cần nhận một chút tổn thương liền sẽ lập tức giải trừ, nếu như nói nàng bây giờ là không có năng lực phản kháng búp bê, kia thế thân chính là chân chính bọt nước.

	Thế thân không có trả lời, chỉ là ôm Liz vượt qua mảnh vỡ mặt đất, trầm mặc mà trung thành dọc theo lối đi nhỏ hướng về phía trước đào vong.

	Tại phía sau bọn họ, lãnh đạm Hắc kỵ sĩ không nhanh không chậm truy đuổi bóng lưng của bọn hắn.

	Nó mặc dầy đặc vảy cá quần giáp, Ô Mộc mũ bảo hiểm dọc theo quạ Vũ Sắc nón trụ anh, ám ngân giày thép ở trên thảm giẫm ra trầm muộn bộ pháp, lúc đi lại giống như một đạo mực vết đặt ở giấy vẽ bên trên.

	Nó kỳ thật cũng không có cao bao nhiêu, xuyên qua khôi giáp cũng không có nhiều tráng, nhưng này không lời lực áp bách lại đủ để khiến sở hữu con mồi đều thở không nổi. Nó không có lấy ra cái gì vũ khí, trong tay chỉ bưng lấy một bản đen ngân trang bìa thư tịch —— sách Phúc Âm.

	Làm thế thân cùng Liz trải qua cửa sổ lúc, hậu phương Hắc kỵ sĩ nhẹ nhàng bắn ra ngón tay, cửa sổ thủy tinh lại đột nhiên băng liệt bay ra thành vô số nát hạt, nếu không phải thế thân kịp thời ôm Liz hướng phía trước nhào, các nàng nhất định phải thể nghiệm một lần mẩu thủy tinh mưa.

	Thứ 13 lần.

	Đây đã là Liz thứ 13 lần tao ngộ loại này 'Ngoài ý muốn' .

	Liz trong phòng ngủ trông thấy Hắc kỵ sĩ nháy mắt, thế thân liền trực tiếp ôm lấy nàng hướng mặt ngoài phi nước đại. Ngoài ý liệu là, Hắc kỵ sĩ cũng không có lập tức phát động công kích, thậm chí cho phép bọn hắn nhiều chạy mấy bước, giống như là bác sĩ nghĩ phán đoán một lần bệnh nhân độ lượng.

	Làm chạy trốn tới khoảng cách nhất định, Liz đều nhanh coi là Hắc kỵ sĩ có phải là đi nhầm cửa thời điểm, 'Ngoài ý muốn' lại tới.

	Hơn nữa còn là mang nhà mang người gia tộc thân tử du.

	Quẳng rách đèn treo, nổ tung bình chữa cháy, vỡ vụn cửa sổ, rơi xuống bụi đá, băng liệt cửa phòng... Nhà này cư trú Sennheiser nhất tộc hạch tâm nhân viên cao ốc đột nhiên liền biến thành nguy phòng, khắp nơi đều là lúc nào cũng có thể sẽ dọa người một nhảy kinh hỉ.

	Vừa rồi Liz ý đồ chạy về phía thang lầu phòng cháy thông đạo xuất khẩu thời điểm, nàng trơ mắt nhìn xem vững chắc nặng nề vách tường rầm rầm sụp đổ, biến thành đống loạn thạch ngăn chặn phòng cháy thông đạo, phòng cháy thông đạo trực tiếp trở thành phòng cháy lớn nhất tai hoạ ngầm. Cùng phòng cháy thông đạo so sánh, cửa thang máy đãi ngộ là tốt rồi rất nhiều —— chỉ là biến chất được bốc khói xin nghỉ hưu sớm thôi.

	Rất hiển nhiên, Hắc kỵ sĩ cũng không tính giết chết nàng, nhưng là không có ý định nhường nàng chạy ra tầng này. Liz chỉ có hai lựa chọn, trốn vào những phòng khác cùng Hắc kỵ sĩ chơi trốn tìm, lại hoặc là nhảy ra ngoài cửa sổ.

	Trước không đề cập tới Hắc kỵ sĩ vừa rồi đã thể hiện rồi mình ở chơi trốn tìm phương diện phi phàm năng lực, cùng có sách Phúc Âm người chơi chơi trốn tìm, vài ngày trước Liz liền thể nghiệm qua đó là cái gì tư vị —— Ash thật không phải là người, cùng tiểu hài tử chơi chơi trốn tìm đều phải tốn Phúc Âm điểm tích lũy gian lận.

	Liz hiện tại cũng không biết nên làm cái gì, mặc dù nàng rất muốn tìm tỷ tỷ thảo luận, nhưng vừa rồi trông thấy Hắc kỵ sĩ thời điểm, các tỷ tỷ cũng không có trong gương xuất hiện, khi đó tiểu ma nữ liền minh bạch tỷ tỷ nhóm ý tứ.

	Nếu như nàng không có đoán sai, cái này Hắc kỵ sĩ, hẳn là hướng về phía các tỷ tỷ tới, các tỷ tỷ không thể tuỳ tiện xuất hiện!

	Hiện tại đến phiên nàng đến bảo hộ tỷ tỷ!

	"Ngươi tại sao phải đuổi theo ta! ?" Liz bò lên trên thế thân đầu vai, hướng phía Hắc kỵ sĩ rống to: "Ta lại không biết ngươi, ta cũng không còn làm qua chuyện xấu, tại sao phải dạng này!"

	"Chân của ta bị trầy thương đau quá, vừa rồi đụng vào tay cũng tốt đau nhức, ô..."

	Nói nói Liz nước mắt liền lạch cạch lạch cạch hướng xuống rơi, ủy khuất cắn lên bờ môi, loạn xạ dụi mắt vò bỏ ra mặt. Nàng chạy thì dây cột tóc đều bị kéo, Bạch Tuyết giống như thuần khiết tóc dài rơi xuống run rẩy trên vai, cái mũi đều ê ẩm —— nàng càng nói lại càng ủy khuất, thậm chí càng ngày càng bạo, xa xa đối Hắc kỵ sĩ vung nắm đấm.

	Nàng nhất định phải giả bộ siêu vô tội mới được, đây đúng là chỉ có nàng tài năng hoàn thành nhiệm vụ, các tỷ tỷ đều làm không được!

	Đối mặt Liz chất vấn cùng thút thít, Hắc kỵ sĩ thật đúng là suy nghĩ một chút, từ gáy sách bên trong rút ra một cây bút trong sách Phúc Âm tô tô vẽ vẽ.

	Bỗng nhiên, hành lang góc khuất loa vang lên không có một tia phập phồng máy móc âm: "Sương trắng tan hết, ngươi không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì."

	Liz khẽ giật mình, quay đầu nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, mới phát hiện quấn quanh lấy Van Mura mấy trăm năm sương trắng chẳng biết lúc nào lặng lẽ giấu đi, ngây thơ đáng yêu bóng đêm ngay tại ý đồ đưa nó tìm ra.

	Những ngày này các nàng mặc dù chuyên chú tra tìm Phúc Âm hóa thân tư liệu, nhưng nơi này dù sao cũng là Van Mura, tự nhiên không thể tránh khỏi thu hoạch đến không ít liên quan tới Van Mura tình báo.

	Mỹ nhân vụ đưa tới các loại xã hội biến hóa Liz đều chẳng muốn nhớ, nàng chỉ nhớ rõ một điểm —— tại Van Mura lưu lại thời gian vượt qua 6 giờ trở lên, nhất định phải trải qua đặc thù xử lý tài năng rời đi sương mù dày đặc khu vực, nếu không sẽ phát động nghiêm trọng nhất giới đoạn phản ứng. Chú ý, không phải rời đi Van Mura, vẻn vẹn rời đi sương mù dày đặc khu vực, giống ngay tại ở vào khai thác thành tế khu mới là thuộc về Van Mura thị dân vô pháp tiến vào sương mù cấm địa.

	Ngược lại, coi như ngươi không hề rời đi Van Mura, nhưng chỉ cần sương trắng nồng độ giảm xuống, đồng dạng sẽ bị giới đoạn phản ứng gắt gao bóp cổ!

	Liz nhìn tư liệu thì đã cảm thấy thật là khủng khiếp, những cái kia lâm vào giới đoạn phản ứng người bình thường cơ hồ đều lâm vào ngốc trệ, hai mắt trống rỗng, ý thức tiêu tán, thậm chí sẽ đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế. Nàng đã từng hỏi Ash giải quyết như thế nào vấn đề này, Ash đưa ra phương án giải quyết là chuẩn bị tốt tã giấy, khi đó Liz liền khắc sâu nhận thức đến gia đình độc thân tính hạn chế, mẹ kế nhất định phải nhanh chóng an bài bên trên lịch trình ngày.

	Lúc này Liz chợt nhớ tới, nàng vừa rồi nhìn thấy qua trên đường có mấy cái nằm dưới đất thị nữ. Nàng còn tưởng rằng kia là bị Hắc kỵ sĩ đánh, nhưng bọn thị nữ trên thân lại không có vết thương, mà lại cả đám đều ánh mắt đờ đẫn chảy ngụm nước, phi thường phù hợp giới đoạn phản ứng triệu chứng!

	Trách không được Sennheiser yên tĩnh như vậy, có lẽ trừ nàng bên ngoài tất cả mọi người đã bài tiết không kiềm chế, hi vọng các nàng chuẩn bị kỹ càng tã giấy.

	... Sở dĩ, nàng vì sao chẳng có chuyện gì?

	"Vậy thì thế nào!" Tiểu ma nữ cứng cổ nói: "Thân thể ta được không thụ ảnh hưởng không được sao! Thân thể tốt có sai sao! ? Ngươi không phải cũng một dạng không bị ảnh hưởng!"

	Hắc kỵ sĩ tiếp tục tô tô vẽ vẽ, mượn nhờ lối đi nhỏ loa phát biểu: "Ngươi mới vừa nói bản thân bị thương rất đau, là thật sao?"

	"Chẳng lẽ còn có thể là giả sao! ?" Liz tức giận vung vẩy lên nắm đấm: "Tay của ta còn tại chảy máu a!"

	Oanh!

	Hắc kỵ sĩ bỗng nhiên xa xa một chỉ, Liz cùng thế thân phía trên trần nhà nháy mắt nứt ra lớn diện tích sụp đổ, đá vụn nắm tro bụi một đợt rơi xuống, mắt thấy liền muốn đem đè sập Liz, đạp nát thế thân!

	"Nằm xuống!"

	Thế thân không biết nói chuyện, nó sẽ chỉ nghe lời.

	Nó lập tức cuộn thành một đoàn nằm rạp trên mặt đất, vô số gạch ngói vụn lốp bốp nện vào nó bên cạnh mặt đất, lại ngay cả cục đá cũng không có đụng phải nó một lần.

	Nhưng nó cũng không phải là thật sự lông tóc không thương.

	Từng giọt giọt máu rơi xuống nó trên mặt choáng mở, cùng tro bụi hỗn thành dơ bẩn sền sệt thuốc màu. Nó quay đầu nhìn lên trên, đập vào con mắt chính là một cái phấn điêu Ngọc triệt còn nhỏ thân ảnh.

	Liz triển khai hai tay ngăn tại thế thân phía trên, nện vào nàng trên lưng là một khối so với nàng còn lớn hơn hòn đá. Sau gáy nàng tựa hồ bị đập bị thương, màu đỏ dịch giọt dọc theo trọng lực dẫn dắt trượt xuống, tại che kín bụi bặm tóc trắng thảo nguyên đi ra một con đường máu, ép vỡ nàng mảnh khảnh lông mày, hóa thành giọt sương một giọt một giọt đánh vào thế thân trên mặt. Nàng đầu gối hơi gấp, tơ trắng vớ đã rách rách rưới rưới, gỉ màu đỏ từ trong vết thương bỏ trốn mà ra, tại tơ trắng bên trên choáng mở chạy tán loạn, giống như là nở rộ tại trên mặt tuyết hoa hồng.

	Cái này còn nhỏ yếu đuối được phảng phất có thể tuỳ tiện vỡ vụn thủy tinh hài tử, giờ phút này lại như là không thể phá vỡ tường thành, một mình tiếp nhận sở hữu tổn thương,   chỉ vì bảo hộ một cái bọt nước.

	"Dẫn ta đi." Nàng nói.

	Thế thân lập tức ôm lấy Liz ra bên ngoài thoát đi, hiểm lại càng hiểm tránh đi hai lần sụp đổ đá vụn. Liz ôm chặt lấy thế thân, dùng ánh mắt cừu hận nhìn qua Hắc kỵ sĩ.

	"Ngươi kỳ thật không có chút nào đau nhức. Theo ngươi bây giờ thương thế, ngươi nên ngất đi mới đúng."

	Oán hận tại thời khắc này vượt trên suy nghĩ, Liz giật ra cuống họng mắng: "Đi chết đi chết đi chết! Ta mới sẽ không sợ ngươi loại người này! Ta mới sẽ không ngất đi! Ô ô ô ta lát nữa liền gọi ba ba tới đánh chết ngươi!"

	Hắc kỵ sĩ không để ý đến Liz, đều đâu vào đấy tự quyết định: "Nguyên bản ta chỉ là hoài nghi, nhưng bây giờ cơ bản có thể vững tin. Ngươi cái gọi là đau đớn, chỉ là ngươi tưởng tượng ra được cảm giác, kích thích tố cùng thần kinh nguyên cũng không thể chân chính ảnh hưởng ngươi."

	"Vì cái gì ngươi không nhận sương trắng ảnh hưởng? Bởi vì ngươi huyễn tưởng không ra giới đoạn phản ứng hiệu quả."

	"Vì cái gì ngươi bị trọng thương cũng không có té xỉu? Bởi vì ngươi không muốn ngất đi."

	"Chỉ cần ngươi không ở hồ hoặc là không đi nghĩ, như vậy hết thảy đều không tồn tại."

	Chẳng biết tại sao, nghe Hắc kỵ sĩ một đầu một đầu phân tích tình huống của mình, Liz trong lòng hiện ra khó nói lên lời khủng hoảng. Nàng cố nén cầm ra kính dục vọng, hai tay dùng sức ôm lấy thế thân cổ, móng tay dùng sức được kém chút liền bóp phá thế thân, phảng phất sợ hãi Hắc kỵ sĩ câu nói tiếp theo sẽ để cho nàng mất đi hết thảy.

	"Ngươi... Đến cùng muốn nói cái gì a? !"

	Ba!

	Bên cạnh lại một cánh cửa sổ rạn nứt, thế thân ôm Liz né tránh mẩu thủy tinh mưa rào.

	Tại phân loạn mảnh vỡ trong màn mưa, Liz trông thấy Hắc kỵ sĩ tại sách Phúc Âm viết xuống một câu, phía trên loa vang lên theo lãnh đạm tuyên án:

	"Ngươi cũng không phải là chủ nhân của cái thân thể này, sở dĩ cỗ thân thể này vô pháp ảnh hưởng ngươi."

	"Ngươi thậm chí không phải là người."

	"Ngươi chỉ là một Thuật linh."
Kết chương.