Chương 633 : Để cho Kình Thiên trở thành thế giới lớn nhất công nghệ cao xí nghiệp!.
Đoàn Dũng Bình khẽ nhíu mày, đụng phải Phương Thần như vậy cái ông chủ, hắn cũng thực là không thể làm gì, mỗi lần Phương Thần cũng muốn kiếm tẩu thiên phong, đi điểm khác người căn bản sẽ không đi lộ số.

	Hắn thừa nhận Phương Thần nói kia chút chỗ tốt cũng tồn tại, thậm chí chỗ tốt so Phương Thần miêu tả còn nhiều hơn, nếu như biến thành Phương Thần đã nói mô thức, tối thiểu cái này gia nhập phí là có thể hết sức kiếm một món tiền.

	Phải biết tuy nói tỉnh đại môn cũng cho Tiểu Bá Vương giao tiền, nhưng là phía dưới cái gì thị đại cùng huyện khu đại lý tiền, Tiểu Bá Vương nhưng là không thu được .

	Mà bây giờ, Tiểu Bá Vương trực tiếp đối mặt gia nhập thương , cái này gia nhập phí tự nhiên có thể thu nhiều hơn.

	Nhưng vấn đề là, vì sao cái khác xí nghiệp xuyên quốc gia, thậm chí là những thế giới kia top 500, đứng đầu xí nghiệp cũng không có làm như thế?

	Bởi vì làm một xí nghiệp, mong muốn đối nước ngoài đường dây tiêu thụ, lắng đọng, hoặc là nói nắm giữ đến huyện khu một cấp, thật là quá khó , gần như là không thể nào .

	"Quá khó , quá khó ." Đoàn Dũng Bình cay đắng nói.

	Nghe lời này, Phương Thần không khỏi cũng trầm mặc, nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Ta biết..."

	Con đường này đích xác rất khó, cần phải bỏ ra rất nhiều cố gắng, đối mặt rất nhiều khó khăn.

	Phải biết, mạnh như Apple loại tồn tại này, cũng chỉ có thể lựa chọn nhà đại lý chế độ, Apple ở Hoa Hạ có năm nhà tổng đại lý, theo thứ tự là Hàn Lâm chuyển tin tức công ty, ngày phủ Trường Hồng tốt hoa công ty, tốt kiệt khoa học kỹ thuật Thân Thành Ltd, Yến Kinh phương chính thế kỷ công ty, cùng với thần châu số hóa.

	Thậm chí phải biết, những thứ này nhà đại lý, không hề chỉ là cho quả táo một công ty làm nhà đại lý.

	Nói thí dụ như Yến Kinh phương chính thế kỷ công ty, làm trong nước lịch sử lâu nhất, quy mô lớn nhất  IT chuyên nghiệp nhà phân phối một trong, phương chính thế kỷ có trải rộng cả nước ba mươi cái tỉnh thị khu tự trị, hơn ngàn nhà nhà cung cấp ở bên trong ổn định đa duy đường dây hệ thống, là Hewlett-Packard, Tân Hoa ba, Microsoft, LifeSize, BARCO, khang phổ, Fujitsu, ba sao, Corning, bác khoa, vũ coi, Librestream, Ruckus, Impinj chờ IT công ty ở Hoa Hạ trọng yếu nhất hợp tác đồng bạn cùng chọn đầu đường dây tiêu thụ.

	Nhiều như vậy tiếng tăm lừng lẫy quốc tế trứ danh xí nghiệp cũng lựa chọn nhà đại lý mô thức, đã rất tốt nói rõ vấn đề.

	"Nhưng chúng ta nhất định phải làm như vậy, lão Đoàn ngươi nghĩ tới Kình Thiên tương lai sẽ là cái dạng gì xí nghiệp sao?" Phương Thần đột nhiên hỏi.

	Đoàn Dũng Bình sửng sốt một cái, đầu óc suy tính mấy chục giây, sau đó liền buông tha cho , đàng hoàng nói: "Không nghĩ tới."

	Cái vấn đề này thật sự là quá lớn, quá vượt mức quy định , dù sao cho đến hiện tại Kình Thiên như cũ thuộc về trên giấy.

	Cái này cùng một đứa bé, vẫn còn ở mẫu thân trong bụng, chưa oa oa rơi xuống đất, bây giờ sẽ phải nói hắn tương lai sẽ biến thành cái dạng gì người, có cái gì dạng tương lai, thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi, thậm chí không đáng tin cậy.

	Phương Thần cười một tiếng, đối với Đoàn Dũng Bình đáp án này cũng không ngoài ý muốn, khẽ nói: "Ta nghĩ tới!"

	"Kình Thiên tương lai chẳng những muốn trở thành thế giới lớn nhất công nghệ cao xí nghiệp, thậm chí còn phải khai sáng ra một phen trước giờ chưa từng có sự nghiệp vĩ đại! Để cho người đời vững vàng nhớ rõ!" Phương Thần chém đinh chặt sắt, dõng dạc nói, trong mắt có không tên ánh sáng đang lóe lên.

	Quả táo bọn họ làm như vậy, không hề đại biểu hắn liền nếu như vậy làm, tương lai Kình Thiên chú định, đúng, nhất định phải so quả táo càng thêm huy hoàng!

	Hắn muốn cho Kình Thiên ở toàn thế giới đều trở thành nổi tiếng tồn tại, hắn muốn cho toàn thế giới đều biết một chuyện, ở Kình Thiên sản phẩm trong mục lục, chỉ cần là Kình Thiên sản xuất sản phẩm, như vậy Kình Thiên mãi mãi cũng là đệ nhất thế giới, hắn khiến mọi người vừa nhìn thấy loại sản phẩm này, cái đầu tiên nhớ tới chính là Kình Thiên!

	Nếu muốn khai sáng như vậy vĩ đại sự nghiệp, như vậy trên con đường này chú định trải rộng chông gai cùng lận đận, cần làm người thường không thể làm chuyện!

	Phương Thần cho là chỉ muốn tín niệm kiên định, như vậy hoàn thành mục tiêu, cũng chỉ có hai cái khó khăn, một là tiền tài, một là thời gian.

	Nhưng trùng hợp hai cái này, hắn cũng không thiếu!

	Hắn bây giờ giá trị đã cao tới đến năm mươi tỷ trở lên, nắm trong tay bốn năm tỷ vốn lưu động, hơn nữa nếu như đầu cơ trục lợi thổ địa, cùng với hắn tính toán phải làm chuyện kia có thể làm thành vậy, trong tay hắn tiền bạc đem dễ dàng vượt qua mười tỷ, thậm chí mười lăm tỷ!

	Nhiều tiền như vậy, ở thời đại này, thật chân đủ xài, tối thiểu hai ba năm trong vòng, hắn sẽ không thiếu tiền.

	Về phần nói tuổi tác, hắn năm nay mới mười bảy tuổi, có thể nói trên thế giới nổi danh đại phú hào, thậm chí bao gồm tiểu Mã ca như vậy nhân tài mới nổi, cũng xa còn lâu mới có được hắn tuổi trẻ.

	Đừng nói Bill Gates, Buffett như vậy người lớn tuổi , chính là Jeff · Bezos, Larry · Page nếu so với hắn lớn hơn mấy tuổi.

	Nói cách khác, thời gian ở hắn nơi này, hắn nấu cũng có thể đem những này người cho đưa đi .

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, cho dù là những tồn tại này, cái này mười bảy tuổi cái tuổi này, cũng chỉ có thể nói là bình bình, giống như cát sỏi trong vàng bình thường, cũng không có toát ra thuộc về bọn họ hào quang của mình.

	Nhưng hắn cũng đã là Hoa Hạ cùng Nga nhà giàu nhất , hơn nữa theo tiến quân Đông Nam Á, 04 cơ sản xuất hàng loạt, máy nhắn tin cùng VCD kế hoạch áp dụng, hắn tương lai đem nắm giữ vô hạn rộng lớn không gian.

	Bây giờ tại Đông Nam Á mạng lưới quan hệ, cũng đã hoàn toàn đến nơi , hắn cũng không tin ở loại này thiên thời địa lợi nhân hoà, toàn bộ đều ở đây hắn tình huống của nơi này hạ, hắn còn có thể thua rồi?

	Chẳng qua chính là quá trình sẽ khúc chiết một chút mà thôi.

	Trước hắn một mực lấy nghèo tắc độc thiện kỳ thân, đạt tắc kiêm tể thiên hạ làm tự thân cách ngôn, mà hắn bây giờ đã lảo đảo, nói là hack cũng tốt, vận khí cũng được, ngược lại là hỗn đến địa vị bây giờ.

	Thủ hạ công chức mấy mươi ngàn, nếu như lại coi là nhà cung cấp, liên hệ xí nghiệp vân vân, đến một trăm ngàn, triệu người đều dựa vào hắn ăn cơm.

	Hắn bây giờ cũng đã ít nhiều gì , có thể coi là đạt đi.

	Cho nên nói, hắn tất nhiên phải làm ra một chút chuyện tới , cho dù là vì chính hắn, hắn cũng phải nghĩ biện pháp làm một chút đáng giá người đời sau nói chuyện .

	Hắn cũng không thể nói xí nghiệp cái gì cũng không cần , toàn bộ đem bán, sau đó mua thành nhà, trải qua cái loại đó đếm phòng bản cũng đếm không xong chán chường ngày đi.

	Quá đọa lạc .

	Thái tổ nói rất hay, đấu với trời, đấu với đất, đấu với người, kỳ nhạc vô cùng.

	Hắn chính là vì bản thân còn dư lại cái này chừng một trăm năm sinh mạng chất lượng cân nhắc, cũng muốn làm chút gì chuyện có ý nghĩa tới.

	Đoàn Dũng Bình hoàn toàn ngây người , giống như bị hóa đá bình thường, hắn thật không nghĩ tới Phương Thần đáy lòng vậy mà cất giấu lớn như vậy một cái mục tiêu.

	Thế giới lớn nhất công nghệ cao xí nghiệp!

	Khai sáng ra một phen trước giờ chưa từng có sự nghiệp vĩ đại!

	Những thứ này thật , thật , hắn hoàn toàn không có nghĩ qua.

	Trong nháy mắt, Đoàn Dũng Bình cảm thấy có chút tự ti mặc cảm, trước hắn mặc dù không có biểu lộ qua, nhưng trên thực tế một mực vì Tiểu Bá Vương bây giờ có thể phát triển thành trong nước thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp mà dương dương tự đắc.

	Nhưng bây giờ cùng Phương Thần so với, thật là một ở trên trời, một trên đất, khác một trời một vực.

	"Lão Đoàn con đường này, rất khó, thật rất khó, nhưng là ta cảm thấy đáng giá cho chúng ta đi." Phương Thần chậm rãi nói.

	"Ta đã biết, Phương tổng ta nhất định sẽ bồi ngài thực hiện cái mục tiêu này!" Đoàn Dũng Bình trầm giọng nói.

	Trong lòng của hắn chợt bị kích thích một trận hào tình tráng chí, công ty có thể nói hoàn toàn đều là Phương Thần một người , thường tiền vậy, Phương Thần tổn thất lớn nhất, nhưng nếu Phương Thần cũng không sợ, hắn lại có cái gì phải sợ ?

	"Được rồi, cái này đừng nói , ngươi biết là được, đây chỉ là cái mục tiêu, thực hiện không thực hiện, kỳ thực cũng không trọng yếu , trọng yếu chính là, chúng ta đã làm, quá trình trọng yếu nhất! Thậm chí dù là tương lai chúng ta thất bại, cũng phải biết, cái này không có nghĩa là là Hoa Hạ thất bại, sớm muộn cũng sẽ có như vậy một nhà công ty Hoa Hạ sẽ thực hiện chúng ta bây giờ lập được mục tiêu, đây là dân tộc chúng ta số mệnh." Phương Thần lạnh nhạt nói.

	"Chúng ta sẽ không thất bại ." Đoàn Dũng Bình kiên định nói.

	Ở phương diện này, hắn so Phương Thần còn có lòng tin, bởi vì Phương Thần bản thân liền là kỳ tích đại danh từ, hắn đi theo Phương Thần bên người, không biết kiến thức qua bao nhiêu lần không thể nào kỳ tích!

	Trước hắn phản đối, chỉ là bởi vì làm như vậy quá khó, không đáng giá, nhưng tuyệt không có cho là Phương Thần sẽ không thành công ý tứ.

	Nghe lời này, Phương Thần tâm tình có chút phức tạp, thậm chí còn có chút ít cảm động.

	Nhưng trong lòng lớn nhất cảm khái, cũng là lão Đoàn nịnh hót công lực rõ ràng tăng lên thật là nhiều, đã đạt tới vô chiêu thắng hữu chiêu tình cảnh, cái này mông ngựa đập đứng lên, như linh dương móc sừng vô tích khả tầm.

	Trầm mặc một hồi, hai người suy nghĩ còn yên lặng ở nơi này sóng cuộn triều dâng lời nói hùng hồn trong, không ngừng hồi vị.

	Đoàn Dũng Bình đột nhiên trong đầu linh quang chợt lóe, mở miệng nói ra: "Ta còn có hai cái nghi vấn, kia nhà cung cấp khối này làm sao bây giờ?"

	Phải biết, sản phẩm tiêu thụ tuyệt đối không phải dựa vào một tòa thành thị mấy cái nhà đại lý liền có thể làm, mà là phải dựa vào trải rộng mỗi tòa thành thị góc góc rơi nhà cung cấp nhóm làm.

	Nhà cung cấp là sản phẩm mặt ngó người tiêu thụ cuối cùng một vòng, nhà cung cấp có thể là cái quầy bán đồ lặt vặt, hoặc là điện tử một con đường cửa hàng nhỏ mặt, thậm chí siêu thị máy tính một tủ nhỏ đài vân vân, những thứ này cũng tính làm nhà cung cấp.

	"Giao cho gia nhập đám thương gia, nếu nói khu vực này thuộc về bọn họ phụ trách, như vậy nhà cung cấp cung hóa tự nhiên cũng từ bọn họ phụ trách cùng quản lý, có thể nói những thứ này gia nhập thương theo chúng ta thẳng doanh cửa hàng là giống nhau như đúc, nếu như lớn gia nhập thương, chúng ta còn có thể cân nhắc nâng đỡ bọn họ gánh một bộ phận hậu mãi trách nhiệm." Phương Thần nói.

	Một điểm này, là Kình Thiên gia nhập thương, làm một chế tác xí nghiệp gia nhập thương cùng Golden Arches, Kentucky quê quán gà nhanh như vậy đồ ăn phẩm xí nghiệp gia nhập thương, rất lớn một bất đồng.

	Golden Arches cùng Kentucky quê quán gà gia nhập thương đều là tương đối độc lập , không có bất kỳ nghiệp vụ hướng dẫn nghĩa vụ, cũng chỉ hướng công ty phụ trách.

	Vậy mà Kình Thiên gia nhập thương tắc cần muốn quản lý bên trong khu vực toàn bộ nhà cung cấp nhóm.

	Trong đó trọng yếu một chút, cũng là Đoàn Dũng Bình tại sao phải hỏi chuyện này một chút, nếu từ gia nhập thương phụ trách quản lý nhà cung cấp, như vậy nhà cung cấp muốn từ gia nhập thương nơi này cầm hàng, kia gia nhập thương khẳng định, cũng lẽ đương nhiên là muốn kiếm lấy nhất định chênh lệch giá.

	Đoàn Dũng Bình sờ một cái cằm, hắn thật không nghĩ tới Phương Thần vậy mà lại dễ dàng như vậy buông tay, đơn giản có chút không giống Phương Thần , bất quá cứ như vậy, đến là càng hợp tâm ý của hắn.

	Những thứ này gia nhập thương bây giờ đến là nên tính là đúng nghĩa huyện khu nhà đại lý.
Kết chương.