Chương 639 : Người đi xa đều là bồ công anh.
Trần Bình An sở dĩ dám hiện thân, ngoại trừ bên người đứng đấy Kiếm Khí trường thành đỉnh cao thập đại kiếm tiên một trong Lục Chi, quan trọng hơn đấy, còn là Trần Thuần An sẽ tới trận.

	Giả thiết là không sai biệt lắm cảnh giới chém giết, đại kiếm tiên am hiểu giết người, chưa hẳn am hiểu cứu người.

	Lúc trước trên đầu thành, trận kia tập sát, Mễ Dụ cản trở cùng cấp cảnh giới, tu vi kiếm tiên Liệt Kích, đã đem hết toàn lực, Mễ Dụ như trước chậm một đường.

	Nhưng mà Trần Thuần An tại, liền tất nhiên không lo.

	Trần Thuần An ngôn ngữ sau đó, căn bản không cho đầu kia Phi Thăng cảnh đại yêu nói nhảm nửa câu cơ hội, thiên địa đã biến hóa.

	Trần Bình An trong nháy mắt tâm thần chấn động, toàn bộ người giống như hiện ra vô cùng lớn pháp tướng, đột nhiên "Phi thăng", đến rồi màn trời chỗ cao nhất, đủ quan sát cả tòa Hạo Nhiên thiên hạ bản đồ, chỉ là không đợi Trần Bình An thoáng dò xét một phen, liền lại đang trong một chớp mắt, cực lớn pháp tướng lại bị bức bách ngưng tụ làm một hạt so với bụi bặm còn nhỏ tâm thần hạt cải, phản hồi mặt đất không nói, trốn vào dường như bàn tay đường vân tức là núi sông cực nhỏ nơi.

	Đợi đến lúc Trần Bình An triệt để lấy lại tinh thần, quay đầu hồi nhìn thoáng qua, trong đầu tự nhiên mà vậy hiện ra một câu đạo quyết, "Đạo chi vì vật, duy hoảng duy hốt, xa ngút ngàn dặm xa ngút ngàn dặm tối tăm, hợp chân không, thái hư đúng rồi."

	Nguyên lai Trần Bình An phía sau là lơ lửng lấy một viên cực lớn viên cầu, trắng như tuyết sáng tỏ, sinh ra trong suốt, lờ mờ có thể thấy được đình đài lầu các, còn có một khỏa hoa quế cây to, nguyên lai là cái kia trăng sáng chính giữa loại hoa quế.

	Trần Bình An cùng sau lưng vật ấy so sánh với, hai bên lớn nhỏ giống như hạt gạo so với bát trắng.

	Trần Bình An thu hồi ánh mắt, đưa mắt nhìn lại, tầm mắt có thể đạt được, chỉ có mặt trời lơ lửng trên không trung, càng thêm khổng lồ, toàn thân màu vàng kim óng ánh, không còn vật gì khác.

	Cái này vầng mặt trời không ngừng tản mát ra nhè nhẹ từng sợi màu vàng ánh sáng, sinh diệt vô thường, tốc độ cực nhanh.

	Lại có một hạt điểm đen, cùng một khối mực nước đọng, du duệ bất định.

	Không ngừng có cái kia từng đạo trắng như tuyết hết sức nhỏ hào quang, lóe lên rồi biến mất, đúng là có thể tại chỗ chặt đứt những cái kia màu vàng sợi tơ.

	Phải là Lục Chi cùng cái kia Phi Thăng cảnh đại yêu "Biên Cảnh" từng đôi chém giết.

	Trần Bình An do dự một chút, ý định ngồi xếp bằng, tâm thần đắm chìm trong đó, sau đó tế ra chính mình cái thanh kia chưa nghĩ kỹ tên bổn mạng phi kiếm, lấy tiểu thiên địa giằng co tiểu thiên địa, bằng này nhiều cảm thụ vài phần chỗ này tiểu thiên địa đại đạo vận chuyển cơ hội.

	Chưa từng nghĩ đầu vai bị một người đè lại, cười nói: "Có chút học vấn, quá sớm tiếp xúc, ngược lại không đẹp. Không phải sợ ngươi học lén đi, chỉ là bởi vì ngươi bổn mạng phi kiếm một trong thần thông, cùng ta cái này thuật pháp, đại đạo không gần."

	Trần Bình An liền bỏ đi ý niệm trong đầu, quay người cùng vị kia nho sam lão giả kính cẩn chắp tay thi lễ hành lễ.

	Trần Thuần An gật đầu một cái, cười nói: "Ta cũng chỉ cho là nho sinh vãn bối bái kiến tiền bối, không phải là cái gì Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử, cùng ta Á thánh nhất mạch hỏi đạo học vấn, liền không cùng ngươi chắp tay thi lễ hoàn lễ rồi."

	Trần Bình An đứng dậy về sau, mặt toát mồ hôi nói: "Chỉ dám thỉnh giáo, không dám hỏi đạo."

	Trần Thuần An vẫy vẫy tay, "Ta và ngươi nếu như đều họ Trần, chính là đồng nguyên bất đồng lưu, dòng họ là như thế, học vấn văn mạch càng phải như vậy. Huống chi Ly Châu động thiên cái kia khỏa cây tốt một chuyện, Bà Sa châu Toánh Âm Trần thị, là thiếu ngươi nhân tình đấy. Vì vậy ta mới kéo ngươi tiến đến xa xa xem cuộc chiến, có thể lãnh hội vài phần kiếm tiên phong thái, đều là bản lĩnh của ngươi. Ta không đề phòng Đại Ly Long Tuyền quận Trần Bình An, nhưng mà đề phòng cái kia lão tú tài, cùng với hắn dạy dỗ đệ tử đắc ý. Có phải hay không 'Quả nhiên' ?"

	Trần Bình An càng hổ thẹn.

	Trần Thuần An thò tay một trảo, đem này thiên địa bên ngoài Ngọc Phác cảnh kiếm tiên Mễ Dụ, túm vào trong trời đất.

	Trần Bình An sau đó nhắc nhở: "Nhìn không rõ lắm? Ngươi không ngại trong lòng nghĩ tới nhà của ngươi tiên sinh học vấn tôn chỉ, nói không chừng tầm mắt sẽ rõ ràng vài phần."

	Trần Bình An bắt đầu trong lòng mặc niệm.

	Trần Bình An không quan tâm chuyện khác, theo bản năng, bất tri bất giác cũng đã là ngồi xếp bằng, hai tay nắm tay nhẹ nhàng đặt ở trên đầu gối.

	Ngồi cảm giác bao la mờ mịt muôn đời ý, xa tự mặt trời lên mặt trăng lặn bên trong đến.

	Trần Thuần An ngồi nghiêm chỉnh vào hư không chính giữa, nghe được lão tú tài học vấn hiểu ý chỗ, liền mỉm cười.

	Đừng nói là Trần Bình An tiếng lòng ngôn ngữ, Trần Thuần An muốn nghe liền nghe, kể cả Trần Bình An ý nghĩ ý niệm trong đầu, chỉ cần Trần Thuần An muốn xách đi ra xem một lần, cũng tùy tiện có thể thấy được.

	Ở đằng kia sau đó, lại có được phi kiếm đưa tin Tạ Tùng Hoa cùng Thiệu Vân Nham, ngự kiếm cực nhanh, gió thổi chớp giật, phá vỡ vô số nước gợn biển mây, đã tìm được cái kia chiếc Sơn Thủy quật "Chậu sành" độ thuyền, lần lượt bị Trần Thuần An "Mời vào" chỗ này nhật nguyệt thiên địa.

	Ba vị trước sau đuổi tới Ngọc Phác cảnh kiếm tiên, không có sai biệt, căn bản không có xuất kiếm ý tứ, hôm nay chỉ là các đứng một phương, vì Lục Chi áp trận.

	Mễ Dụ tương đối quy củ, gắt gao nhìn thẳng chiến trường, nếu giúp sẽ có thể thành hại, chỉ cần Lục Chi không rơi vào thế hạ phong, liền đánh chết không ra tay.

	Thứ hai trình diện Thiệu Vân Nham, không hổ là Xuân Phiên trai chủ nhân, đúng là trực tiếp lấy dồi dào ở giữa thiên địa nhật tinh nguyệt phách, bắt đầu luyện kiếm rồi.

	Cuối cùng tiến vào chỗ này nhật nguyệt thiên địa Tạ Tùng Hoa, so với tại Mễ Dụ cùng Thiệu Vân Nham, nàng rõ ràng nhàn hạ thoải mái, vừa tiến đến, liếc mắt chiến trường, cảm thấy không cần chính mình giúp đỡ, mà bắt đầu ngự kiếm đi dạo.

	Nhìn một suy ra ba, cái này là khác nhau rất lớn kiếm tiên tính tình, Mễ Dụ nhìn như làm người tản mạn, kì thực gò bó nhất, Thiệu Vân Nham chú ý công lao sự nghiệp nhất, am hiểu tính toán, Tạ Tùng Hoa tâm tính thuần túy tự do nhất.

	Trần Thuần An nói ra: "Đã lộ chân tướng rồi, đầu kia Phi Thăng cảnh đại yêu mất chân thân, Biên Cảnh người này thể phách, bị đã coi như là dương thần hóa thân dùng để nghỉ lại, đại yêu âm thần ẩn nấp trong đó thủ đoạn, là một môn độc môn thần thông, cho nên mới dám đi Kiếm Khí trường thành, chỉ cần người này không đứng ở trên đầu thành, thậm chí Trần Thanh Đô cũng không cách nào phát hiện. Ngươi là như thế nào phát hiện hay sao?"

	Trần Bình An nói khẽ: "Ta liên tiếp đánh bạc ba lượt. Trước đánh bạc có muốn hay không ly khai nghỉ mát hành cung, theo đuôi nào đó đầu độ thuyền ly khai Đảo Huyền sơn. Lại đánh bạc những cái kia độ thuyền chính giữa, đến cùng đầu nào khả năng lớn hơn, cuối cùng đánh bạc lão tiên sinh ngươi sẽ sẽ không cảm thấy ta là trò đùa, có nguyện ý hay không không ngại cực khổ, từ Nam Bà Sa châu tự mình chạy đến. Nếu là lão tiên sinh không đến, là được bị ta cá là trúng rồi trước hai trận, còn là sẽ một chuyến tay không."

	Trần Thuần An cười nói: "Vậy nói rõ chi tiết đến. Không cần cảm thấy cùng 'Đánh bạc' chữ dính dáng, liền xấu hổ mở miệng. Thế gian học vấn, nói được hay nói được chuẩn là một cái khó, có thể làm cho người ngoài học được dễ dàng, thấy là dễ thân, suy nghĩ là có thể thực hiện, càng là khó càng thêm khó."

	Trần Bình An đang muốn mở miệng.

	Đầu kia Phi Thăng cảnh đại yêu ngạnh kháng Lục Chi một kiếm, đúng là phá không tới, hướng Trần Thuần An cùng Trần Bình An bên này xông lên mà đến.

	Pháp tướng to lớn, như núi áp đỉnh.

	Lại bị thiên địa thánh nhân Trần Thuần An nhìn cũng không nhìn liếc, duỗi ra một tay, liền đem đầu kia liền chân thân không biết ở nơi nào gà mờ Phi Thăng cảnh, một cái tát đập trở lại chiến trường, không chỉ như thế, cái kia phó bàng nhiên thân hình trực tiếp cho nện đến lõm tiến vào màu vàng mặt trời chính giữa, đưa thân vào màu vàng nham thạch nóng chảy lớn lò luyện chính giữa, dù là đại yêu gầm lên một tiếng, từ dưới đất bay lên, lướt đi mấy ngàn trượng, như trước bị những cái kia màu vàng sợi tơ quấn quanh bên người, lần nữa hung hăng túm trở lại "Mặt đất" .

	Lục Chi cũng không có thừa cơ xuất kiếm, cũng chỉ là thờ ơ lạnh nhạt, tùy ý đầu kia đại yêu thoát khốn sau đó, lại đến chém giết.

	Trần Thuần An đối với cái này càng là không so đo.

	Lão nho sĩ chỉ là mặt mỉm cười, nghe người trẻ tuổi nho nhỏ nói đến ba trận đánh bạc diệu dụng.

	Trở về Kiếm Khí trường thành nghỉ mát hành cung, ném ném một viên Tiểu thử tiền, đoán mặt trước mặt sau. Đến quyết định có muốn hay không đi theo "Chậu sành" độ thuyền ly khai Đảo Huyền sơn.

	Chính diện liền làm việc này, phản diện liền ở tại nghỉ mát hành cung, đợi đến đối phương xuất thủ trước.

	Trước đây, Trần Bình An âm thần xuất khiếu, đồng thời dùng tới một môn dừng lại xem thần thông, mười phần thô thiển, nhưng mà có thể vứt bỏ cái nào đó ý niệm trong đầu, kết quả viên kia Tiểu thử tiền, ném ra chính diện.

	Dựa theo Trần Bình An trước kia kế hoạch, nên ở lại nghỉ mát hành cung.

	Do dự một chút, thò tay đè lại viên kia Tiểu thử tiền, lại để cho Quách Trúc Tửu suy đoán trước sau trước mặt. Cuối cùng Trần Bình An lựa chọn ly khai Kiếm Khí trường thành.

	Nghe đến đó, Trần Thuần An mỉm cười nói: "Ngươi trước hết nhất là muốn dùng cái này đến kết luận vận khí của mình tốt xấu? Nếu là số phận tốt, cái kia sau này sẽ phải nhỏ Tâm Nguyệt đầy tức thì thua lỗ, nếu là số phận không tốt, đoán không trúng đánh bạc không đúng, ngược lại có hi vọng đã hết cơn khổ, đến ngày sung sướng?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đúng là như thế, ta còn phải không rất ưa thích làm thâm hụt tiền mua bán, không lợi nhuận có thể, thật không có thể thiếu."

	Trần Thuần An cười nói: "Nói tiếp."

	Trần Bình An như cũ là tìm một lần Đảo Huyền sơn hôm nay mà nói sự tình người, đã từng đánh qua đối mặt một lần vị kia đạo môn chân quân, đại sư huynh Tả Hữu trước khi rời đi, đã từng nói, năm đó hắn tại Giao long câu xuất kiếm sau đó, người này thu nạp không ít giao long chi sợi râu, tiền lời lớn nhất, sư đệ ngươi đi tìm hắn làm một việc, không khó. Nếu không phải đáp ứng, ngươi liền trực tiếp lại để cho hắn chờ sư huynh quay người đi Đảo Huyền sơn, cùng hắn nói lý.

	Hơn nữa Kiếm Khí trường thành cùng Thôi Đông Sơn hai bên xếp vào tại Đảo Huyền sơn gián điệp, tại Xuân Phiên trai cuối cùng một chiếc vượt qua châu độ thuyền ly khai thời điểm, Trần Bình An liền lấy đến rồi tất cả xuất nhập hành khách lên thuyền kỹ càng ghi chép sách vở.

	Tại lặng yên phản hồi Đảo Huyền sơn Xuân Phiên trai lúc trước, Trần Bình An trước kêu lên Lâm Quân Bích, Huyền Tham ở bên trong, mấy vị ẩn quan nhất mạch am hiểu bố cục, phá cục "Dịch kỳ danh thủ quốc gia", giúp đỡ

	Sàng lọc tuyển chọn ra có khả năng nhất tạo thành ngoài ý muốn mười đầu độ thuyền, Ngô Cầu, Đường Phi Tiễn, cùng với Ngai Ngai châu "Nam Ki" Giang Cao Thai, Phù Diêu châu "Chậu sành" Bạch Khê, Ngai Ngai châu "Quá canh" Đái Hao, tiên gia hòn đảo "Nghê thường" Liễu Thâm, Lưu Hà châu "Phù Chung" Lưu Vũ, Nam Bà Sa châu, Bắc Câu Lô Châu các một cái, còn muốn tăng thêm Lão Long thành Đinh gia cái kia chiếc độ thuyền.

	Hiềm nghi lớn nhất, ngược lại cũng có thể là chính là nhất không có hiềm nghi.

	Kỳ thật ngay từ đầu, Trần Bình An cùng Lâm Quân Bích đám người, cũng không có cảm thấy Sơn Thủy quật chậu sành độ thuyền, liền nhất định là Man Hoang thiên hạ giấu ở Hạo Nhiên thiên hạ nội ứng.

	Ngoại trừ tuyển ra cái này mười đầu độ thuyền bên ngoài, còn có ba mươi hai vị có hiềm nghi độ thuyền khách nhân.

	Trần Thuần An hỏi: "Biên Cảnh người này, chú ý cẩn thận, nên không có ở đây chính giữa mới đúng."

	Trần Bình An cười nói: "Xác thực trước đó cũng không người này, dựa theo trước kia hồ sơ ghi chép, Trung Thổ thần châu Thiệu nguyên vương triều, kiếm tu Biên Cảnh, ly khai Kiếm Khí trường thành về sau, tại Mai Hoa vườn ở tạm một đoạn thời gian, cũng đã đã đi ra Đảo Huyền sơn, cũng không phải cùng Nghiêm Luật, Tương Quan Rừng bọn hắn cùng một chỗ, mà lại là lựa chọn một thân một mình, đi hướng Phù Diêu châu du lịch. Ta cùng với kiếm tiên Lục Chi kỳ thật trước hết nhất bắt kịp độ thuyền, là Mễ Dụ cái kia 'Nghê thường " một phen điều tra sau đó, cũng không kết quả. Lúc này mới đuổi kịp chậu sành độ thuyền, trên đường lên thuyền sau đó, sẽ dùng một cái cách ngốc nghếch nhất, bốn phía đi đi lại lại, tính toán nhân số, phát hiện nhiều ra một người. Chỉ là dù là như thế, như trước không dám ngắt lời, trên thuyền nhất định có đại yêu che giấu, lại không dám ngắt lời Sơn Thủy quật liền nhất định sớm cấu kết Man Hoang thiên hạ."

	Trần Thuần An gật đầu một cái, lập tức cười hỏi: "Không đi dọc theo Tạ kiếm tiên cái hướng kia lên thuyền, là đúng Bảo Bình châu cùng Bắc Câu Lô Châu rất yên tâm?"

	Trần Bình An lắc đầu, đáp: "Là tin tưởng một đầu đại yêu não, đầy đủ thông minh, không đến mức đi đánh rắn động cỏ, đem cái kia dùng hai đầu đại yêu tính mạng đổi lấy Đồng Diệp châu tốt tình thế, vẽ rắn thêm chân."

	Trần Thuần An còn nói thêm: "Nguyên lai không lo lắng chút nào ta một chuyến tay không sẽ tức giận, chính là muốn nói với ta Đồng Diệp châu? Quả nhiên là buôn bán chưa bao giờ thiếu."

	Trần Bình An nói ra: "Khẩn thiết xin lão tiên sinh, tin tưởng một lần Bảo Bình châu ánh mắt. Chính thức hào đánh bạc, là ta Bảo Bình châu trước hết nhất lớn nhất!"

	Trần Thuần An trầm mặc một lát, vui mừng cười nói: "Thiện."

	Mễ Dụ như trước giả vờ giả vịt vì Lục Chi áp trận, mặt trời lơ lửng trên không trung, mấu chốt là tựa như gần trong gang tấc, chỉ là cái kia phần thiêu đốt, cũng đã lại để cho Mễ Dụ tâm phiền ý loạn.

	Thiệu Vân Nham "Được một tấc lại muốn tiến một thước", mượn cơ hội bốc một thanh văng khắp nơi mà ra màu vàng nham thạch nóng chảy nơi tay, không dám chính thức tiếp xúc da thịt, chỉ có thể là trống không xuất hiện trong lòng bàn tay, sau đó tay chưởng nghiêng, cẩn thận từng li từng tí tưới vào bổn mạng trên phi kiếm.

	Lưng đeo trúc hộp Tạ Tùng Hoa lớn tiếng hỏi: "Trần lão tiên sinh, có thể hay không đưa ta mấy ngày nay tinh nguyệt phách? Không trả cái chủng loại kia!"

	Trần Thuần An ngẩng đầu cười nói: "Tạ kiếm tiên, nhưng lấy không sao."

	Trần Thuần An mắt nhìn không có việc gì Mễ Dụ, cười nói: "Mễ kiếm tiên, có thể hay không cho ngươi mượn bội kiếm dùng một lát."

	Mễ Dụ lập tức tháo xuống bội kiếm.

	Trần Thuần An vẫy tay, cầm kiếm nơi tay, rút kiếm ra khỏi vỏ, giơ lên tay áo, tiết lộ ra một đạo nồng đặc như nước ánh trăng, "Phần này nguyệt phách, vốn là được từ tại Man Hoang thiên hạ."

	Lão nhân hai ngón khép lại, tại trên thân kiếm chậm rãi vệt qua, xuất hiện một đạo rất nhỏ không thể nhận ra lõm hỏng bét, đạo kia nồng đậm ánh trăng nhìn theo ngón tay, làm khung trong đó.

	Mễ Dụ tâm thần chập chờn, kém một điểm sẽ phải dòng nước mắt nóng, hơn nữa tuyệt đối chân thành tha thiết.

	Chính mình bội kiếm phẩm trật, đã định trước sẽ bỗng nhiên nâng cao lại không nói, mấu chốt là thuần nho Trần Thuần An vậy mà tự mình ra tay, trợ giúp chính mình luyện kiếm! Cái kia đông một búa tây một cái búa, lén lút luyện kiếm Thiệu Vân Nham, có thể so sánh? Quang minh chính đại đòi hỏi ngày tinh nguyệt phách Tạ Tùng Hoa, có thể so sánh?

	Trần Bình An liếc mắt Mễ Dụ.

	Người sau lập tức tâm lĩnh thần

	Sẽ, ta hiểu ta hiểu.

	Đây hết thảy, đều là bái ẩn quan đại nhân ban tặng, ta Mễ Dụ nhất cảm ơn nhớ tình bạn cũ, trời đất chứng giám!

	Trần Thuần An lấy ánh trăng trợ giúp Mễ Dụ luyện kiếm hoàn tất, thu kiếm vào vỏ.

	Bội kiếm thoáng qua tức thì, về tới Mễ Dụ bên người.

	Mễ Dụ chắp tay thi lễ ôm quyền, "Mễ Dụ tạ ơn thuần nho lão thánh nhân."

	Trần Thuần An gật đầu mà cười, sau đó đối với Trần Bình An nói ra: "Chuyện này làm được vô cùng tốt, cuối cùng không phải là quân tử gây nên a."

	Trần Bình An nói ra: "Vãn bối hôm nay liền hiền nhân cũng không phải, thì càng không phải là quân tử."

	Trần Thuần An cười nói: "Cùng ngươi nhà tiên sinh không sai biệt lắm, thích nhất cầm danh hiệu nói sự tình, cái gì 'Ta đây cuộc đời cũng không làm qua hiền nhân, không có làm qua quân tử " 'Chỉ là các ngươi mạnh mẽ kín đáo đưa cho của ta thánh nhân thân phận, hỏi qua ta cam tâm tình nguyện không vui không, trở thành thánh nhân, ta sợ hãi muốn chết a, các ngươi còn muốn thế nào' ."

	Trần Bình An không nói một lời.

	Nếu như nhận biết tiên sinh, thì càng nên vi tôn người kiêng kị.

	Trần Thuần An cảm khái nói: "Nho gia nghiên cứu học vấn, công chính bình thản, lại vừa Minh Đức."

	Lão nhân nhìn về phía phương xa, trầm mặc hồi lâu, chậm rãi nói: "Hiền nhân suy nghĩ, nên kín đáo. Quân tử lập ngôn, càng quý tinh tường."

	Trần Bình An có cảm xúc nên phát ra, bật thốt lên: "Tu lực lượng, một quyền một kiếm, đều không thất bại, chiếm cái chữ lý. Tu tâm, cứ hướng hư nhượt chỗ cao cầu lớn, tại chỗ rất nhỏ hỏi bản tâm."

	Lão nhân đối với cái này ngôn luận, từ chối cho ý kiến.

	Sau một khắc, Trần Bình An về tới độ thuyền gian phòng chính giữa.

	Bị Trần Thuần An vứt xuống thiên địa bên ngoài.

	Bạch Khê vẫn đứng tại chỗ.

	Trời đất bao la, hắn một cái nho nhỏ Nguyên Anh tu sĩ, lại có thể chạy đi nơi đâu? Coi như là không có cản trở, cho được hắn bỏ quên độ thuyền, đi hướng biển rộng mênh mông ẩn núp? Còn là liều mạng đi Phù Diêu châu Sơn Thủy quật?

	Một vị ẩn quan, bốn vị kiếm tiên, nhất là còn muốn tăng thêm Nam Bà Sa châu người thứ nhất Trần Thuần An.

	Bạch Khê cảm giác mình coi như mình đang ở Kiếm Khí trường thành, đã chạy đến Man Hoang thiên hạ ngay trong đại quân, cũng chưa chắc có thể sống.

	Trần Bình An cười hỏi: "Uổng công chủ thuyền, đi tới thời gian dài bao lâu?"

	Bạch Khê hỏi một đằng, trả lời một nẻo, gặp được trẻ tuổi ẩn quan câu nói đầu tiên, là được "Ẩn quan đại nhân, ta nguyện ý lấy công chuộc tội! Chỉ cần có thể sống, mọi sự có thể làm! Nhà ta lão tổ cấu kết Yêu tộc một chuyện, ta đến vì ẩn quan đại nhân làm chứng! Sơn Thủy quật có bao nhiêu của cải, ta nhất biết được, toàn bộ có thể lấy ra giúp đỡ Kiếm Khí trường thành. . ."

	Trần Bình An nhẹ nhàng ngồi xuống, cắt ngang đối phương ngôn ngữ, cười vẫy tay nói: "Mọi sự có thể tại thần tiên tiền một vật trên phai mờ ân cừu, ngồi xuống trò chuyện, gấp cái gì. Như thế nào bổ cứu, không nóng nảy, nghĩ đến có phải hay không muốn mạo hiểm bắt ta làm con tin, đánh bạc cái kia vạn nhất ẩn quan cảnh giới không cao, kỳ thật cũng không nóng nảy đấy."

	Bạch Khê mồ hôi đầm đìa, động tác cứng ngắc, thần sắc hoảng hốt, ngã ngồi tại trên ghế.

	"Uổng công chủ thuyền, cái này hăng quá hoá dở nữa a."

	Trần Bình An cười nói: "Muốn nói giả vờ giả vịt, ta và ngươi là người trong đồng đạo, đáng tiếc ngươi hơi hơn tuổi tác, đạo hạnh không cao. So với tâm đen, so với cảnh giới, so với gia sản, so cái gì cũng có thể, ngươi duy chỉ có không nên so với ta cái này."

	Bạch Khê đột nhiên đứng lên, cái ghế bay rớt ra ngoài, đường đường Nguyên Anh, lui về phía sau mấy bước, quỳ rạp xuống đất, bắt đầu dập đầu, "Ẩn quan đại nhân cứu ta!"

	Bởi vì vị kia trẻ tuổi ẩn quan không hề một mình một người, đứng phía sau vị kia bỗng dưng hiện thân Ngọc Phác cảnh kiếm tiên Mễ Dụ rồi.

	Trần Bình An cho mình rót một chén trà nước, cười hỏi: "Phương thốn vật, chỉ xích vật, tư nhân, sơn môn đấy, đều lấy ra đi, nhớ kỹ giúp đỡ mở ra. Nếu như thành ý vậy là đủ rồi, ta không ngại cho ngươi nhân họa đắc phúc, ngồi một chút Sơn Thủy quật đệ nhất chiếc ghế tựa. Ta cảnh giới như thế nào, lai lịch như thế nào, ngươi đoán chừng hiện tại cũng còn mơ hồ, nhưng ta là người như thế nào, ngươi nên rất rõ ràng, thích nhất truy cầu lợi ích thay đổi rất lớn. Một cơ hội cuối cùng, hảo hảo quý trọng."

	Nửa thời gian uống cạn chung trà sau đó.

	Trẻ tuổi ẩn viên chức trước trên bàn, đặt để đó một phương biển phòng thêm trù kiểu dáng phong cách cổ xưa nghiên mực, là Sơn Thủy quật chỉ xích vật, còn có một đem son phấn khí rất nặng quạt tròn, là vị này độ thuyền quản sự tư nhân phương thốn vật, đều đặt thả không ít thứ tốt cùng thần tiên tiền.

	Một ít cái Sơn Thủy quật bí mật sự tình, cũng bị Bạch Khê chấn động rớt xuống được bảy tám phần, đương nhiên sẽ không triệt để, thật sự toàn bộ nói ra.

	Bạch Khê không ngu.

	Trần Bình An lại càng không ngốc.

	Trần Bình An móc ra một thanh ngọc trúc quạt xếp, nhẹ nhàng vỗ, đồng thời lại để cho cái kia Mễ Dụ thu hồi chỉ xích vật cùng phương thốn vật, thật muốn cất giấu sát cơ, Mễ đại kiếm tiên trên gánh vác được, coi như là không phải là như vậy gánh vác được, cũng không thể nhường một vị dưới 5 cảnh tu sĩ ẩn quan đến khiêng.

	Sau đó Trần Bình An thân thể ngửa ra sau, quay đầu hỏi: "Thất thần làm cái gì? Giết hắn a. Lưu lại cùng nhậu còn là ăn được a?"

	Bạch Khê cùng Mễ Dụ đều là sững sờ.

	Sau đó thiên địa lại là lặng yên biến đổi.

	Mễ Dụ một kiếm chặt bỏ, đúng là cực kỳ trôi chảy, cùng đang ở Kiếm Khí trường thành không sai biệt lắm, nửa điểm không có tiểu thiên địa áp thắng khí tức, trái lại vị kia lão Nguyên Anh tu sĩ sẽ phải ngưng trệ một chút.

	Cái này một nhanh một chậm, tăng thêm Ngọc Phác cảnh kiếm tiên cùng Nguyên Anh luyện khí sĩ cách biệt một trời một vực, liền không hề lo lắng rồi.

	Mễ Dụ một kiếm kia, trực tiếp đem Nguyên Anh Bạch Khê thân hình một phân thành hai, không chỉ như thế, còn đem đối phương một viên Kim Đan, cùng cái kia Nguyên Anh đều chém thành hai nửa.

	Chẳng qua là khi Mễ Dụ nếu đưa ra một kiếm, trẻ tuổi ẩn quan rồi lại ra tay, lấy năm đó cùng Thư Giản hồ Lưu Chí Mậu buôn bán đổi lấy 1 môn bí thuật, giam giữ đối phương còn sót lại hồn phách, tụ lại đứng lên, nắm trong lòng bàn tay, mỉm cười nói: "Cầu ta cứu ngươi, ta liền cứu ngươi, có vui vẻ hay không? Như thế nào cám ơn ta?"

	Thống khổ không thôi cái kia đoàn hồn phách, nhịn xuống không đi kêu rên, rung giọng nói: "Ẩn quan đại nhân cứ nói, cứ lược thuật trọng điểm cầu. . ."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Nói cho ngươi thành ý chút ít, không nghe? Kết quả như thế nào, không tốt lắm đâu? Ta cho ngươi thêm một lần cơ hội, nói với ta Sơn Thủy quật chính thức không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, liền có thể sống. Ngươi cảnh giới quá cao, cho ngươi làm cái kia Sơn Thủy quật hạ nhiệm tông chủ, ta lo lắng, hiện tại vừa vặn, cảnh giới nát nhừ, tương lai nhiều lần thấy ta, cũng chỉ có thể dựa vào thần tiên tiền đến gom góp."

	Cái kia hồn phách sẽ không dám giấu giếm, đầu đuôi gốc ngọn nói chút ít Sơn Thủy quật lão tổ che giấu sự tích, cùng với Sơn Thủy quật nổi danh "Thỏ khôn đào ba hang, tài bảo tứ tán" .

	"Lấy cái chết cám ơn ta."

	Trần Bình An gật đầu một cái, năm ngón tay nắm chặt, đem cái kia gầy yếu đến cực điểm hồn phách, lấy quyền cương toàn bộ nghiền giết, sau đó khép lại quạt xếp, nhẹ nhàng huy động xua tán những cái kia hư vô mờ mịt hồn phách tro tàn, lấy quạt xếp chống đỡ ngực, cười tủm tỉm nói: "Ngoài ý muốn hay không?"

	Mễ Dụ đã nửa điểm không kỳ quái.

	Trần Bình An đứng lên, thu hồi quạt xếp, hỏi: "Lục Chi đại khái còn cần bao lâu, mới có thể giết đầu kia có tiếng mà không có miếng Phi Thăng cảnh đại yêu, lại có là có không có khả năng, hỏi ra đại yêu chân thân một chuyện?"

	Mễ Dụ vẻ mặt khó xử.

	Hắn đi hỏi ai đây? Hỏi Lục Chi? Nàng ở đâu hiếm có phản ứng chính mình. Hỏi Trần Thuần An? Mễ Dụ cũng không có cái này da mặt.

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Mễ đại kiếm tiên, ngươi liền cẩn thận đi ngươi."

	Mễ Dụ tương đối ủy khuất.

	Sau đó Mễ Dụ hiếu kỳ càng nhiều, ngắm nhìn bốn phía, nhìn ra đi một tí manh mối, lại gối thêu hoa thượng ngũ cảnh kiếm tu, đó cũng là kiếm tiên, ánh mắt vẫn phải có.

	Cái này là chúng ta ẩn quan đại nhân bổn mạng phi kiếm? !

	Trần Bình An thu hồi cái thanh kia bổn mạng phi kiếm, đi đến bệ cửa sổ bên kia.

	Mễ Dụ thu kiếm tại vỏ kiếm, một bên hộ vệ.

	Một tòa nhật nguyệt thiên địa, một vị nữ tử đại kiếm tiên Lục Chi, cùng cái kia Phi Thăng cảnh đại yêu đánh cho long trời lở đất.

	Một tòa trong lồng tước tiểu thiên địa, Mễ Dụ xuất kiếm chém giết Nguyên Anh Bạch Khê, hồn phách lại bị Trần Bình An lấy bí thuật giam giữ, lại lấy quyền cương chấn giết.

	Chiếc này chậu sành độ thuyền mặt khác tất cả luyện khí sĩ, thủy chung không hề phát hiện khác thường.

	Ở đằng kia sau đó.

	Chậu sành độ thuyền bình yên vô sự, như trước đi hướng Phù Diêu châu Sơn Thủy quật.

	Chỉ là thiếu đi một vị lén lén lút lút Phi Thăng cảnh đại yêu, cùng với thân tử đạo tiêu chủ thuyền Bạch Khê.

	Nhiều hơn một vị Lục Chi, Trần Thuần An cũng không đi theo, rồi lại giao cho Lục Chi một khối Nho gia ngọc bội.

	Lại có là Thiệu Vân Nham, chịu trách nhiệm giúp đỡ Lục Chi thu thập Sơn Thủy quật chính là cái kia cục diện rối rắm.

	Cục diện rối rắm là cục diện rối rắm, thần tiên tiền thật không ít.

	Thiệu kiếm tiên Xuân Phiên trai, trên danh nghĩa là có thể đạt được một thành tiền lời đấy.

	Chỉ chẳng qua hiện nay toàn bộ Xuân Phiên trai đều là Kiếm Khí trường thành ẩn quan nhất mạch "Tài sản riêng", Thiệu Vân Nham cũng không rõ ràng cái này một thành tiền lời, có ý nghĩa gì.

	Cụ thể xử trí như thế nào Sơn Thủy quật, những cái này trình tự, Trần Bình An cũng đã cùng Lục Chi cùng Thiệu Vân Nham giải nghĩa sở.

	Lục Chi nghe được không tập trung, dù sao có Thiệu Vân Nham tại, nàng lần này đi Phù Diêu châu, còn muốn nhỏ nhỏ bế quan một lần.

	Những thứ này tính toán nhân tâm sự tình, nàng không thích, lại càng không am hiểu.

	Đến nỗi Tạ Tùng Hoa, tức thì muốn phản hồi Giang Cao Thai cái kia chiếc Nam Ki độ thuyền, cùng nhau đi hướng Ngai Ngai châu.

	Phân biệt lúc trước, trẻ tuổi ẩn quan lại nhịn không được nói đâu đâu nổi lên cái kia hai cái Tiểu oa nhi, Tạ Tùng Hoa giận dữ, hỏi cái này gia hỏa, chẳng có lẽ cái kia hai cái oa nhi, là ngươi con gái của ta hay sao?

	Trẻ tuổi ẩn quan lúc này mới ngậm miệng.

	Mễ Dụ rất vui cười a, chính là không dám toát ra nửa điểm.

	Dù sao có thể làm cho chúng ta ẩn quan đại nhân kinh ngạc người, tuyệt đối không nhiều lắm, cực ít cực ít.

	Trần Bình An cùng Mễ Dụ tức thì cùng một chỗ cưỡi Phù chu, phản hồi Đảo Huyền sơn.

	Trần Bình An đứng ở độ thuyền đầu, trở lại liếc mắt Mễ Dụ.

	Lười biếng ngồi ở độ thuyền đuôi Mễ Dụ, lập tức có chút không được tự nhiên, thế nào đấy, lại có gánh nặng phải rơi vào chính mình trên vai?

	Đến đến đến, cứ việc, ta Mễ đại kiếm tiên nếu một chút nhíu mày, cũng không phải là ẩn quan nhất mạch máu mặt!

	Trần Bình An cười nói: "Bận việc đến bận việc đi, Thiệu kiếm tiên được Sơn Thủy quật một thành tiền lời, Tạ kiếm tiên trả sạch nhân tình, lục đại kiếm tiên được một phần kiếm đạo ích lợi, cộng thêm viên kia Phi Thăng cảnh yêu đan, chúng ta Mễ kiếm tiên cũng tăng lên bội kiếm phẩm trật, cái kia chỉ xích vật cùng phương thốn vật cũng là chúng ta ẩn quan nhất mạch nhà nước đoạt được, giống như theo ta một người bôn ba vạn dặm không có chuyện gì?"

	Mễ Dụ nghiêm mặt nói: "Ẩn quan đại nhân bày mưu nghĩ kế, chém giết Phi Thăng cảnh đại yêu là công đầu, hoàn toàn xứng đáng. . ."

	Trần Bình An cắt ngang Mễ Dụ ngôn ngữ, chậc chậc nói: "Liền ngươi điểm ấy nịnh nọt bản lĩnh, đến rồi ta quê hương cái kia đỉnh núi, đừng nói cung phụng, làm cái ký danh đệ tử cũng không xứng."

	Mễ Dụ thương tâm không thôi.

	Hắn vốn cũng không am hiểu đạo này, hắn đại đạo chỗ, một mực là cùng đẹp mắt nữ tử lấy thiệt tình đổi thiệt tình a.

	Chỉ là Mễ Dụ rất nhanh mất bò mới lo làm chuồng nói một câu, "Thật muốn đến đó bên cạnh, ẩn quan đại nhân cứ đem những cái kia đến thăm đỉnh núi các lộ tiên tử, giao cho ta đãi khách, chỉ cần ra nửa điểm chỗ sơ suất, tùy tiện ẩn quan đại nhân vấn trách."

	Trần Bình An vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: "Chết xa một chút. Nhà ta đỉnh núi bầu không khí, vốn là đã đủ mơ hồ rồi, ngay cả ta cái này sơn chủ đều có bẻ không trở lại dấu hiệu, hơn nữa ngươi, về sau thanh danh vẫn không thể nát đường cái."

	Mễ Dụ ủy khuất được không được.

	Mễ Dụ do dự một chút, hiếu kỳ dò hỏi: "Ẩn quan đại nhân vì sao không thu xuống Lục Chi đưa tặng viên kia yêu đan? Nàng là thật không nguyện ý nhận lấy. Dựa theo ẩn quan nhất mạch chiến công tính toán, cũng nên là ẩn quan đại nhân đạt được vật ấy mới đúng."

	Trần Bình An ngồi xuống thân, nhìn về phía xanh biếc vạn dặm mênh mông bao la bát ngát bao la hùng vĩ cảnh tượng, nói ra: "Ta cũng không phải tịch thu, là nhận đấy, chỉ là làm phiền Lục Chi chuyển giao cho Nam Bà Sa châu một người bạn."

	Mễ Dụ ồ một tiếng, đột nhiên có chút hậu tri hậu giác, được một viên Phi Thăng cảnh đại yêu yêu đan, đặt tại Hạo Nhiên thiên hạ, ước chừng là được Phi Thăng cảnh đại tu sĩ ngọc lưu ly Kim Thân?

	Điều này cũng gọi là "Không có chuyện gì" ?

	Trần Bình An lấy khép lại quạt xếp gõ lòng bàn tay, cười tủm tỉm quay đầu, "Hả?"

	Mễ Dụ lập tức cảm khái nói: "Ẩn quan đại nhân thanh liêm, không hổ là thần tiên người trong a, Hạo Nhiên thiên hạ tất cả tài tử giai nhân, thần tiên ma quái chí khác tiểu thuyết chính giữa, đều nên đem cái kia 'Trích tiên nhân' toàn bộ đổi thành 'Trần Bình An' ba chữ."

	Mễ Dụ cảm giác mình rơi vào cảnh đẹp rồi, tuy nói như trước không dám cùng cái kia ẩn quan đại nhân đệ tử đích truyền Quách Trúc Tửu so so chiêu, nhưng mà cùng cái kia Cố Kiến Long Vương Hãn Thủy, tại việc này trên, hôm nay nên coi như là đã có sức đánh một trận.

	Trần Bình An xoay người, tiếp tục nhìn về phía phía trước, trầm mặc hồi lâu, đột nhiên nói ra: "Mễ Dụ, thật cao hứng chúng ta có thể từ người dưng, biến thành bằng hữu."

	Mễ Dụ sửng sốt cả buổi, cuối cùng gật đầu nói: "Rất vinh hạnh gặp được Trần Bình An."

	Sau một lát, Trần Bình An nói ra: "Với tư cách sắp chia tay lễ vật, ngươi đưa cho vị kia trung thổ Nguyên Anh nữ tu cái thanh kia quạt xếp, ngươi tự tay viết viết cái gì nội dung?"

	Mễ Dụ có chút dáng tươi cười lúng túng, "Bực này không lên được trên mặt bàn nhi nữ tình trường, nói sẽ chỉ làm ẩn quan đại nhân chê cười đấy, không đề cập tới cũng được, không đề cập tới cũng được."

	Trần Bình An lại nói: "Nói một chút coi."

	Chỉ nói cùng nữ tử ở chung chi đạo, Mễ Dụ tu hành cảnh giới, có thể nói cao vút trong mây.

	Mễ Dụ do dự bất định, "Ta đây thật là liền bêu xấu?"

	Dù sao vị này trẻ tuổi ẩn quan tại ẩn quan đại nhân lúc trước, còn là cái kia Nhị chưởng quỹ, trăm kiếm tiên sách sưu tập ấn triện cùng bức kiếm tiên sách sưu tập ấn triện, cùng với nhiều như vậy mặt quạt đề khoản, Mễ Dụ vô cùng có khả năng là cả Kiếm Khí trường thành, nhất để tâm nghiên cứu một vị kiếm tiên rồi, học vấn nhiều môn đạo nhiều, nhất là những cái kia rất được nữ tử ưa thích mặt quạt, lại để cho Mễ Dụ từng cái nghe được lại sao chép trên giấy, nhìn khắp sau đó, Mễ Dụ nhiều lần phỏng đoán, chỉ cảm thấy được ích lợi không nhỏ.

	Mễ Dụ kỳ thật ở sâu trong nội tâm, cũng cảm giác mình cái kia mặt quạt đề khoản, ít nhất cũng nên có Nhị chưởng quỹ bảy tám phần công lực rồi.

	Lúc này độ thuyền dù sao cũng không người ngoài, coi như là luận bàn đạo pháp rồi, lấy ra nói ra nói ra, không đến mức quá mức mất mặt xấu hổ.

	Cây quạt hai mặt, một ghi "Thương lấy người trước mắt, lại đem cây mơ ngửi. Gầy ứng với bởi vậy gầy, xấu hổ cũng là lang xấu hổ."

	Mặt khác một mặt, tức thì ghi "Đi cũng suy nghĩ khanh, ngồi cũng suy nghĩ khanh, biết không được ngồi khó có thể bình an. Suy nghĩ khanh không thấy khanh, gặp rượu mà lại ha ha, nhân sinh có bao nhiêu."

	Trần Bình An sau khi nghe, trầm mặc thật lâu.

	Cuối cùng nhịn không được mắng: "Cút ra độ thuyền ngự kiếm đi."

	Thật sự là Trần Bình An cảm thấy mình đời này, tại nam nữ tình yêu này nhất nói thiên phú, không nói chuyện tu hành trên đường, nhất định là liền cái kia Mễ Dụ bóng lưng đều nhìn không thấy.

	Gặp không may tai bay vạ gió Mễ đại kiếm tiên, đành phải hậm hực đứng dậy, ngoan ngoãn xa rời Phù chu độ thuyền, tại cách đó không xa ngự kiếm đi xa.

	————

	Đến rồi Đảo Huyền sơn, đi trước một chuyến Xuân Phiên trai, nhà này dinh thự tại tứ đại tư trạch chính giữa đặc thù nhất một việc, ở chỗ cả tòa Xuân Phiên trai đều là luyện hóa chi vật, từ kiến tạo mới bắt đầu, Thiệu Vân Nham nằm đưa rất nhiều trận pháp bùa chú, cho nên Xuân Phiên trai từ vừa mới bắt đầu, sẽ không có chính thức cắm rễ phương này trong trời đất lớn nhất Sơn Tự ấn, trái lại hao tổn của cải càng nhiều nữa Viên Nhựu phủ, liền không này cân nhắc, đến nỗi Mai Hoa vườn, càng không khả năng bị luyện hóa.

	Thiệu Vân Nham đem đại trận đầu mối then chốt bảo vật giao cho Trần Bình An.

	Trần Bình An xác định một phen chi tiết về sau, mới mang theo Mễ Dụ ly khai Xuân Phiên trai.

	Yến Minh cùng Nạp Lan Thải Hoán ở lại dinh thự chính giữa, chịu trách nhiệm tiếp đãi lần lượt cập bờ mặt khác tám châu độ thuyền quản sự.

	Mễ Dụ cũng sẽ lưu lại, chỉ là vẫn như cũ cần hộ tống Trần Bình An đi đến kết nối hai tòa lớn thiên địa cửa ra vào bên kia, hiếu kỳ hỏi: "Vì sao nhiều lần không đi càng tới gần Xuân Phiên trai đạo kia cửa cũ, canh giữ ở bên kia Trương Lộc tiền bối, cùng cái kia thích xem sách tiểu đạo đồng, đều rất có ý tứ đấy."

	Trần Bình An chỉ là ừ một tiếng, không nói gì thêm.

	Mễ Dụ vốn là thuận miệng vừa hỏi, cũng lười suy nghĩ nhiều cái gì.

	Đem ẩn quan đại nhân đưa đến cửa ra vào về sau, Mễ Dụ liền cần trở lại Hồi Xuân phiên trai, rất nhiều nữ tử chủ thuyền hoặc là độ thuyền tu sĩ, cùng hắn đều là quen biết cũ, đáng tiếc đều là hữu duyên vô phận cái chủng loại kia tiếc nuối.

	Trần Bình An đến rồi nghỉ mát hành cung đại sảnh, tất cả mọi người ngẩng đầu.

	Quách Trúc Tửu đệ nhất mở miệng, "Sư phụ, lần này đi ra ngoài, giết vài đầu Phi Thăng cảnh đại yêu?"

	Trần Bình An có chút mỏi mệt, liền ngồi ở ngưỡng cửa bên kia, "Liền một đầu."

	Quách Trúc Tửu mở trừng hai mắt, "Thật là có a? Sư phụ, ta cũng không hiểu được tiếp theo nói thế nào rồi!"

	Kiếm tiên Sầu Miêu nhìn về phía Trần Bình An.

	Trần Bình An gật gật đầu, cười nói: "Thật sự có."

	Sầu Miêu ôm quyền rồi lại không nói gì thêm.

	Đệ nhất đẩy đi đầu tường xuất kiếm ba vị kiếm tu, là Sầu Miêu, Đổng Bất Đắc, Đặng Lương, đã trở về.

	Bởi vì Mễ Dụ bị Trần Bình An mang đến Xuân Phiên trai, vì vậy hôm nay chỉ có Bàng Nguyên Tể cùng Lâm Quân Bích đi bên kia xuất kiếm.

	Trần Bình An nói ra: "Đến cùng không bằng ở đây tự tại, ta trộm cái lười nghỉ ngơi một lát, các ngươi trước vội vàng."

	Trong phòng mọi người liền từng người công việc lu bù lên.

	Cho dù là Quách Trúc Tửu, cũng ảo lấy tính tình, không có đứng dậy đi tìm sư phụ tán gẫu.

	Hôm nay ẩn quan nhất mạch, dần dần tạo thành vài toà đỉnh núi nhỏ.

	Lâm Quân Bích cùng Bàng Nguyên Tể, tương đối hợp ý, Bàng Nguyên Tể hôm nay lòng dạ không cao, ngoại trừ làm việc, cũng chính là ngẫu nhiên sẽ cùng Lâm Quân Bích tiếp theo bàn cờ, coi như là thỉnh giáo.

	Bàng Nguyên Tể học chơi cờ rất nhanh. Lâm Quân Bích tại bàn cờ bên ngoài, phát triển cực nhanh, ẩn quan nhất mạch còn lại tất cả mọi người, đều thấy rõ, để ở trong lòng.

	Xứ khác kiếm tu Tống Cao Nguyên, cùng La Chân Ý, Từ Ngưng, Thường Thái Thanh, tương đối hợp ý.

	Đặng Lương ưa thích cách dăm ba phút liền cùng Đổng Bất Đắc phiếm vài câu, mù lòa cũng biết vị này dã tu xuất thân, cuối cùng đưa thân tông môn phổ điệp tiên sư Nguyên Anh kiếm tu, sở cầu vì sao.

	Chỉ là Đổng Bất Đắc trong mắt không có Đặng Lương, cũng ai nấy đều thấy được đến.

	Bí mật, Trần Bình An đã từng cùng Đặng Lương nói vui đùa, nói ta thế nhưng là Trần Tam Thu hảo huynh đệ, ngươi còn như vậy, ta sẽ đem Trần Tam Thu kéo vào ẩn quan nhất mạch rồi.

	Đặng Lương cười to, nói không có việc gì, ta là Nguyên Anh kiếm tu, vị kia Trần đại thiếu gia mới Kim Đan bình cảnh. Chỉ cần ẩn quan đại nhân không sót chuyển lệch thế, cam đoan hắn thẳng người lấy tiến đến, ngang người đi ra ngoài.

	Sau đó Đặng Lương lại bồi thêm một câu, mặc dù không nói chuyện cảnh giới, chỉ nói uống rượu, Trần đại thiếu gia giống nhau không phải là địch thủ.

	Cố Kiến Long cùng Vương Hãn Thủy, tăng thêm Tào Cổn, Huyền Tham, đã thành tứ đại hộ pháp bình thường tồn tại, cùng tiến thối, hết sức ăn ý, hơn nữa ưa thích nghe Quách Trúc Tửu như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, chỉ cần Quách Trúc Tửu sử dụng ra sư môn tuyệt học, còn lại bốn người, mỗi cái đuổi kịp.

	Nói đến cùng, cái này bốn người trẻ tuổi, chính là cùng ẩn quan đại nhân đi được gần đấy, hơn nữa còn có thể không biết xấu hổ đấy.

	Hôm nay là ngoại lệ, thật sự là chém giết một đầu ẩn nấp Phi Thăng cảnh đại yêu công lao, quá mức kinh thế hãi tục, lại để cho Cố Kiến Long bốn cái đều không dám lên tiếng.

	Lâm Quân Bích, Huyền Tham, đều là đánh cờ cao thủ, thường xuyên cùng một chỗ đánh cờ.

	Trần Bình An cũng sẽ giúp đỡ Huyền Tham chỉ điểm giang sơn, Huyền Tham thật là đần không nhớ lâu, nhiều lần nghe xong ẩn quan đại nhân chỉ điểm, nhiều lần binh bại như núi đổ.

	Quách Trúc Tửu liền oán trách Huyền Tham như thế nào theo không kịp sư phụ ý niệm trong đầu, lãng phí sư phụ từng câu đủ đặt thắng cục lời vàng ngọc.

	Cố Kiến Long cùng Vương Hãn Thủy, không hiểu đánh cờ, ưa thích ồn ào, một cái chịu trách nhiệm vì Huyền Tham phất cờ hò reo, một cái chịu trách nhiệm nói đâu đâu Lâm Quân Bích, đẹp kỳ danh viết công tâm phương pháp.

	Bàng Nguyên Tể thường xuyên sẽ ở nghỉ mát hành cung, tìm một chỗ yên lặng địa phương, một mình ngẩn người.

	Sầu Miêu sẽ vì Đặng Lương, Tống Cao Nguyên ở bên trong tất cả trẻ tuổi vãn bối, chỉ điểm kiếm thuật, chỉ cần nguyện ý hỏi, đã là kiếm tiên Sầu Miêu liền nguyện ý cẩn thận nói.

	Đổng Bất Đắc thỉnh thoảng liền kéo lên La Chân Ý, cùng một chỗ nói nàng kia khuê phòng ngôn ngữ, nguyên bản ưa thích suốt ngày nghiêm mặt La Chân Ý, dung mạo thoáng hơn nhiều chút ít nữ tử dịu dàng.

	Quách Trúc Tửu ngược lại là cái kia nhất không có đỉnh núi một cái, cùng Sầu Miêu kiếm tiên cũng có thể thỉnh giáo kiếm thuật, cùng Bàng Nguyên Tể cũng có thể nói mò, càng ưa thích tiến đến Đổng Bất Đắc cùng La Chân Ý bên kia đi, tiểu cô nương cưỡng ép cùng hai vị Kiếm Khí trường thành gái lỡ thì nói nhỏ, tự nhiên nhiều lần đều là tùng tùng đông, không phải là đầu dập đầu cái bàn chính là gặp trở ngại, dùng cái này thu quan, chưa từng ngoại lệ.

	Trần Bình An cảm thấy những thứ này đều là sự tình tốt,

	Một người tâm cảnh, không thể thủy chung căng thẳng, chậm rãi có độ, mới có thể lâu dài.

	Ẩn quan nhất mạch, mỗi người có chức trách riêng đồng thời, qua lại bổ sung, không kém bỏ sót, lấy thừa bù thiếu, kỳ thật đã coi như là đâu vào đấy, đi vào quỹ đạo.

	Trần Bình An đã không thể hy vọng xa vời những thứ này kiếm tu làm được rất tốt, nhưng mà trong lòng là nghĩ như vậy, thân là ẩn quan đại nhân, có chút thời điểm, ác nhân vẫn phải là làm.

	Thật muốn luận quái gở nói chuyện bản lĩnh, dùng một ít lời hay nói chanh chua nội dung, Trần Bình An mới thật sự là tông sư, trong cái này cao thủ Cố Kiến Long, mặc cảm nhiều vậy.

	Đương nhiên điều kiện tiên quyết là nói được đến giờ quân cờ trên, bằng không thì một mặt nói móc, chỉ biết hoàn toàn ngược lại.

	Trần Bình An nghĩ tới một chuyện, đem cái kia Sơn Thủy quật chậu sành độ thuyền có được chỉ xích vật cùng phương thốn vật, vứt cho chịu trách nhiệm tập hợp ghi chép Quách Trúc Tửu, cười nói: "Là thêm vào tiền lời."

	Sau đó Trần Bình An nói lần này đi xa kỹ càng quá trình, không thể nói nội dung, liền sơ lược. Tỷ như cụ thể là như thế nào từ một vị Nguyên Anh chủ thuyền bên kia, cho ra Sơn Thủy quật rất nhiều việc riêng tư nội tình, lại là làm sao có thể đủ cam đoan đem đánh chết đồng thời, lại bảo toàn này nghiên mực cùng quạt tròn, nhất là liền mở cửa phương pháp đều biết hiểu rồi.

	Quách Trúc Tửu đằng không chính mình cái kia bàn lớn cái bàn, tiểu cô nương hai mắt tỏa ánh sáng, thò tay nhổ nước miếng, chà xát lòng bàn tay, sau đó hai tay hai ngón vê động, lẩm bẩm khởi công khởi công, mới bắt đầu kiểm kê chỉ xích vật cùng phương thốn vật bên trong tiên gia bảo vật, cùng với cái kia một đống lớn thần tiên tiền.

	Đổng Bất Đắc cười nói: "Ẩn quan đại nhân, ngươi cùng chúng ta ăn ngay nói thật, có phải hay không có cái kia bổn mạng vật, tên là chậu châu báu?"

	Lúc trước trở về một chuyến nghỉ mát hành cung, từ Xuân Phiên trai mang về một trăm mười nhiều kiện tiên gia bảo vật.

	Lần này đã đi ra Đảo Huyền sơn một chuyến, lại mang về cái này hai kiện trên núi trọng bảo, cùng với bên trong cất giấu phong phú gia sản.

	Quách Trúc Tửu cũng không ngẩng đầu lên, hừ hừ nói: "Cũng chính là sư phụ ta trượng nghĩa, cố ý thu liễm thần thông, bằng không thì hôm nay đi một chuyến Nam Bà Sa châu, ngày mai đi một chuyến Trung Thổ thần châu, núi vàng núi bạc đều cho đưa đến rồi."

	Trần Bình An cười nói: "Núi vàng núi bạc chuyển không đến, ngược lại là cho ngươi dẫn theo cái không đáng tiền tuyết cầu. Ngươi trước vội vàng đỉnh đầu sự tình, trở lại chúng ta có thể đắp mấy cái nhỏ chút ít người tuyết."

	Trần Bình An từ nhà mình chỉ xích vật chính giữa lấy ra cái kia đại tuyết cầu.

	Tại Kiếm Khí trường thành nơi khác, tuyết cầu vật ấy khó ở lâu, nhưng mà tại nghỉ mát hành cung, chỉ cần đặt ở cây đại thụ kia phía dưới, đoán chừng cái gì cũng không quản, cũng có thể bảo tồn vài ngày.

	Quách Trúc Tửu vui mừng hớn hở, "Sư phụ, lại tặng lễ cho ta à nha? ! May mà Đại sư tỷ nhìn không thấy, bằng không thì sẽ phải cùng ta đổi lấy vai vế sư tỷ sư muội làm rồi!"

	Trần Bình An thần sắc ôn nhu, mỉm cười nói: "Kiềm chế điểm, đại sư tỷ ngươi mang thù, nàng cái kia nhỏ sổ sách, ngay cả ta cái này sư phụ cũng không cho xem đấy."

	Quách Trúc Tửu ngồi ở tại chỗ, đầu vai tả diêu hữu hoảng, cũng là học cái kia Đại sư tỷ đấy, hôm nay nàng thật sự là cực vui vẻ, đều lần đầu tiên không biết nên nói cái gì cho phải rồi.

	Thanh la trống đâu cũng không có ở đây trong tay, tiếc nuối tiếc nuối.

	Sau đó trong phòng mọi người, liền chứng kiến cái kia ngồi ở ngưỡng cửa trẻ tuổi ẩn quan, khom người, đưa lưng về phía bọn hắn, tại đây ngày mùa hè hè nóng bức thời tiết, tại đây khí hậu nhất thanh lương nghỉ mát hành cung, bắt đầu đắp nặn lên người tuyết.

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Về Phi Thăng cảnh đại yêu 'Biên Cảnh' một chuyện, không nên đối với Lâm Quân Bích lòng mang khúc mắc, cùng hắn đều không quan hệ. Đối phương trăm phương ngàn kế trở thành Lâm Quân Bích sư huynh, tính toán quá nhiều."

	Sầu Miêu cười nói: "Chúng ta đều đang đợi ẩn quan đại nhân những lời này."

	Quả nhiên không ít người đều nhẹ nhàng thở ra.

	Trần Bình An còn nói thêm: "Đúng rồi, cái này Sơn Thủy quật gia sản trân tàng, chúng ta ẩn quan nhất mạch là không có chia đấy."

	Hư thanh nổi lên bốn phía.

	Quách Trúc Tửu hai tay vỗ vào mặt bàn, la hét càn rỡ càn rỡ, coi như là một người duy nhất che chở ẩn quan đại nhân đấy.

	Cố Kiến Long cùng Vương Hãn Thủy huyên náo dữ nhất, dùng sức huýt sáo.

	Đã liền La Chân Ý đều đi theo Đổng Bất Đắc cùng một chỗ oán trách đứng lên.

	Huyền Tham cùng Tào Cổn càng là ai thán không thôi, nói cái này đau khổ hề hề moi móc lục soát thời gian không có cách nào khác quá rồi.

	Trần Bình An cười ha ha nói: "Cái này là thật không còn."

	Quách Trúc Tửu nhìn có chút hả hê nói: "Từng cái một cái đầu nhỏ nhắn không quá linh quang a."

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, "Đến ngó ngó sư phụ nặn người tuyết nhỏ."

	Quách Trúc Tửu nhảy về phía trước đứng lên, nhanh chóng cõng lên rương trúc nhỏ, nghênh ngang vượt qua ngưỡng cửa, đặt mông ngồi xuống, sửng sốt cả buổi, nhút nhát e lệ hỏi: "Sư phụ, ai vậy a? Là ta cái kia Đại sư tỷ, đúng không?"

	Người tuyết nhỏ cái kia đại não rộng rãi trên đâm hai quả nghiêng lệch lá trúc, xếp đặt cái kim kê độc lập tư thế, trên tay ôm một cây cành trúc, nhìn thật là đần, không tuấn a.

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Đưa ngươi rồi, đặt trên bàn."

	Quách Trúc Tửu cau chặt lông mày, ra vẻ trầm tư hình dáng.

	Quay đầu liếc mắt Đổng Bất Đắc, người sau nâng lên một bàn tay, nhẹ nhàng đè lại mặt bàn.

	Quách Trúc Tửu đành phải bưng lấy tiểu tuyết người, yên lặng ngồi lại chỗ cũ, cẩn tuân lời thầy, thành thành thật thật đem cái kia tiểu tuyết người đặt lên bàn, sau đó xê dịch vị trí của nó, đưa lưng về phía chính mình, mặt hướng Đổng Bất Đắc.

	Trần Bình An phủi tay, đứng lên.

	Nhớ tới cái kia hai cái đã bị Tạ Tùng Hoa mang đến Ngai Ngai châu đứa nhỏ, về sau Ngụy Tấn, Thiệu Vân Nham, cùng với tất cả ly khai Kiếm Khí trường thành về quê kiếm tiên, đều mang đi một hai vị niên kỷ còn rất nhỏ, cảnh giới còn không cao kiếm tu phôi tử.

	Cây bồ công anh, theo gió đi tha hương.

	Hy vọng Kiếm Khí trường thành những hài tử này, tương lai cũng sẽ là từng cái một từ Ly Châu động thiên rời quê đi xa Lưu Tiện Dương, Trần Bình An. Thậm chí có thể sống được rất tốt, càng có tiền đồ.
Kết chương.