Chương 1578 : Hoàn toàn niềm vui ngoài ý muốn.
Phương Thần nếu không có ý định vận dụng bản thân thân là ông chủ đặc quyền, mà người ở chỗ này, xác suất lớn cũng sẽ không biết hắn Phương Thần là viên kia hành.

	Cho nên Phương Thần cũng chỉ có thể đàng hoàng đứng sau lưng người khác, mong mỏi, trước mặt hắn vị này đang chơi 《 World of Warcraft 》 tiểu ca, có thể nhanh lên một chút dùng bản thân vong linh đại quân đem người đối diện tộc căn cứ cho đẩy xuống.

	Nói cách khác, Phương Thần như vậy say sưa ngon lành, nhìn màn ảnh, cũng không thuộc về chính hắn...

	Bất quá nói thật, ở kiếp trước thời điểm, liền nhà mình cha mẹ kiếm tiền tốc độ hoàn toàn không đuổi kịp phung phí tốc độ, tận hưởng lạc thú trước mắt, thiên kim tản đi còn phục tới ưu tú tiền tài xem, có thể duy trì hắn lên đại học học phí cùng sinh hoạt phí, cùng với lui tới lộ phí, cũng đã là tham thiên chi may mắn, cho nên hắn chút nào không ngoài suy đoán , cũng không có ở thập niên chín mươi trung kỳ có một máy vi tính.

	Ở toàn bộ nhà tập thể, cũng liền Tân Môn một tiểu ca có một máy vi tính, khi đó hắn liền thường cùng giờ phút này vậy, cùng cái khác bạn cùng phòng đứng ở tiểu ca sau lưng, mắt không chớp nhìn màn ảnh.

	Có lúc tiểu ca chơi mệt rồi, hay hoặc là thua buồn bực, đến cũng sẽ hào phóng đem máy vi tính nhường cho bọn họ vui đùa một chút.

	Vậy mà chờ đến năm thứ ba đại học thời điểm, trên căn bản đài này quý báu máy vi tính, liền đã trở thành nhà trọ công cộng máy vi tính, hắn có rất nhiều học nghiệp đều là ở máy vi tính này bên trên hoàn thành .

	Cho nên nói, Phương Thần đối ở hiện tại trạng thái cũng không xa lạ gì, thậm chí còn có loại không tên cảm giác thân thiết, phảng phất cả người lần nữa trở lại ba mươi năm trước.

	Mặc dù bây giờ hắn vẫn là hơn hai mươi tuổi, nhưng những chuyện kia đối với hắn mà nói, đích xác đã là ba mươi năm trước chuyện .

	Hơn nữa nghĩ tới đây, Phương Thần đột nhiên ý thức được một cái vấn đề, bản thân lên đại học học phí cùng sinh hoạt phí, lộ phí, nhà mình kia hai cái hoàn toàn không biết trị gia là vật gì cha mẹ là thế nào cho hắn tích lũy đi ra ?

	Xác suất lớn mẹ nên cho hắn thiếu đánh rất nhiều bài, hay hoặc là chơi càng ít một chút, từ hai hào tiền một ván xuống đến năm phần tiền một ván các loại.

	Nhà mình ông bô vậy, sẽ phải len lén tiếp một ít tòa báo tạp chí đối chiếu, biên tập các loại công tác, ngược lại để cho hắn thiếu mua chút thư, nên là bất thành.

	Mẹ đối với ông bô thích thư thói quen, một mực rất chán ghét, bởi vì luôn cảm thấy "sách" cùng "Thua", nàng sở dĩ thua cũng là bởi vì trong nhà thư quá nhiều .

	Bất quá còn tốt, mẹ mặc dù đối thư căm ghét, nhưng cũng chỉ giới hạn ở ngăn cản cha mua sách, mà không đến nỗi đem những sách này vứt hoặc là bán ve chai.

	Vậy đại khái bắt nguồn từ, một vị người nửa mù chữ đối kiến thức, đối sách bản năng kính sợ.

	Kỳ thực ở kiếp trước, hắn cũng ý thức được cái vấn đề này, nhưng đang ở hắn tốt nghiệp về nhà, chuẩn bị để hỏi cho rõ ràng, cố gắng công tác thật tốt hiếu kính bọn họ thời điểm, lại phát hiện mình nhà hết rồi!

	Hai người không ngờ ly hôn nhiều năm, hắn lên đại học cái này bốn năm, vẫn là ở làm bộ đóng phim.

	Phương Thần thật không biết là bản thân điên rồi, hay là bọn họ điên rồi.

	Đại khái là bởi vì chậm chạp không có đẩy xuống trước mắt nhân tộc căn cứ, Phương Thần trước mặt cái này tiểu tử, đem trước mặt mình thẻ cho USB 3G lấy đi, trực tiếp tìm trước đài lui còn lại ba mươi phút phí internet đi .

	Mà Phương Thần thì lại lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, ngồi vào máy vi tính này bên trên, hơn nữa thuận lợi chà một cái bản thân thẻ cho USB 3G.

	Đưa đến mọi người chung quanh không khỏi đưa tới một trận ánh mắt khinh bỉ, nói thật, nếu như bọn họ có Tô Nghiên như vậy bạn gái xinh đẹp, đánh chết bọn họ, bọn họ cũng sẽ không đứng ở chỗ này chờ máy vi tính.

	Làm Hoa Hạ lớn nhất xí nghiệp, hơn nữa trong tay còn có Hoa Hạ ưu tú nhất phần mềm công ty.

	Kình Thiên internet điện tử ghi sổ tính giờ, hơn nữa chống đỡ IC chặn nạp tiền tiêu phí lên mạng hệ thống, cùng bây giờ phần lớn vẫn còn dùng bút giấy tới thủ động ghi sổ internet so sánh, đơn giản tiên tiến không phải một cái thế giới sản vật.

	Hơn nữa đây vẫn chỉ là thứ nhất bản, Lôi Tuấn nói cho hắn biết, kế tiếp phiên bản internet lên mạng kế phí hệ thống, phải làm thành thẻ cho USB 3G một khi từ cà thẻ đầu đường rời đi, liền tự động dừng lại kế phí cái loại đó, mà không phải giống bây giờ vậy, còn cần đến trên quầy, để cho nhân công dừng lại kế phí.

	Cái này lập tức để cho chung quanh internet ông chủ ước ao ghen tị , dù sao có như vậy một bộ hệ thống, ít nhất tiết kiệm xuống tới hai đến ba cái nhân công, càng tránh khỏi không ít bởi vì những thứ này người dùng cố ý vết mực sinh ra chi tiêu ngoài định mức.

	Nói thí dụ như quá thời gian chi phí, gây gổ cùng đánh nhau chi phí.

	Hết cách rồi, cả ngày lẫn đêm cũng sẽ có mấy cái như vậy chơi mê mẩn, hoặc là cảm thấy mình tính khí tương đối hoành, quả đấm tương đối lớn, người khác nên nhường cho hắn, để cho hắn miễn phí chơi nhiều một đoạn thời gian máy vi tính người.

	Cái này tìm tới cửa internet ông chủ nhiều , Kình Thiên internet bên kia liền lên báo cho tổng công ty, mà Đoàn Dũng Bình không nắm chắc sẽ tới tìm Phương Thần.

	Dù sao nhắc tới, cái lưới này đi lên mạng hệ thống cũng coi là Kình Thiên internet ưu thế một trong, từ cạnh tranh góc độ mà nói, há có thể dễ dàng như vậy để cho người khác cũng có.

	Nhưng Phương Thần đối với lần này, kỳ thực rất không có vấn đề , dù sao có nhu cầu thì có cung cấp, mà internet lên mạng kế phí hệ thống cũng không phải là cái gì kỹ thuật cao cỡ nào vật, coi như là Kình Thiên không bán, sớm muộn cũng sẽ khác biệt phần mềm công ty làm được.

	Cùng này như vậy, còn không bằng bán cho những thứ kia internet ông chủ, cũng coi là cho Kim Sơn phần mềm gia tăng một ít nghiệp vụ, tỉnh đám người này thành làm ăn cơm.

	Hơn nữa bộ này internet lên mạng hệ thống trả lại cho Kình Thiên internet mang đến một chỗ tốt, đó chính là miễn phí ngạch ngoại tiền mặt lưu.

	Dù sao là một cái như vậy nho nhỏ internet, ít nhất có thể bao trùm mười ngàn cái người dùng, mà cái này vạn cái người dùng coi như là chỉ nạp tiền mười đồng tiền, một cái kia internet nhưng không phải là, có một trăm ngàn đồng tiền ngạch ngoại tiền mặt lưu .

	Thậm chí, nếu như Kình Thiên internet lại làm chút gì hướng một trăm đồng tiền đưa mười đồng tiền nạp tiền hoạt động, đoán chừng tiền mặt lưu lật cái gấp năm lần hẳn không phải là vấn đề gì.

	Dù sao đối với phần lớn khách quen mà nói, cho dù là tiện nghi nhất cơ khí, một trăm đồng tiền cũng chỉ có thể bên trên hai mươi tiếng mà thôi, rất nhanh liền có thể dùng hết, mà nạp tiền ngược lại còn có thể nhiều hơn hai giờ, sao không vui mà làm.

	Chỉ bất quá Phương Thần mở những thứ này Kình Thiên internet, cũng không phải là vì lợi nhuận, mà là để cho Kình Thiên máy vi tính có cái có thể tiêu thụ ra đi, phát huy này tính năng địa phương, từ đó để cho Kình Thiên chip ở sản xuất máy vi tính, nghiên cứu máy xử lý một điểm này đi lên đang tuần hoàn, cho dù là bởi vì đang tuần hoàn cũng được.

	Nếu không, cái này luôn hàng năm hơn 20 tỷ, hơn nữa còn đang kéo dài tăng trưởng nghiên cứu chi phí, hắn cũng không chống nổi.

	Cho nên cũng là không nghĩ như thế nào phải làm nạp tiền hoạt động quơ tiền.

	Mà lại nói thật , cũng không là chính hắn khoe khoang, hắn mở quán net ngón này, thật là chiêu nước cờ hay, liền Đoàn Dũng Bình cái này miệng lưỡi vụng về gia hỏa, cũng hiếm thấy đối với việc này đập hắn mấy lần nịnh bợ, xưng hắn là nhìn xa trông rộng, nhất cử tam đắc.

	Dù sao mở quán net rồi thôi về sau, sản xuất ra Kình Thiên máy vi tính có chỗ đi không nói, những thứ này internet người dùng đang sử dụng qua Kình Thiên máy vi tính sau, đối Kình Thiên máy vi tính một cách tự nhiên liền thành lập tín nhiệm, biết này tính năng cũng không phải là giống như bên ngoài tuyên truyền như vậy không chịu nổi.

	Nếu như chẳng qua là làm trung đẳng trình độ làm việc còn có thể đảm nhiệm , nhất là trò chơi tính năng, cũng liền so nhất một đời mới chạy chồm hai đời CPU thiếu chút nữa mà thôi.

	Cho nên, trải qua ở Kình Thiên internet sử dụng sau, có một bộ phận chuẩn bị mua máy vi tính internet người dùng, liền lựa chọn càng tiện nghi, trò chơi tính năng tốt hơn Kình Thiên máy vi tính.

	Thậm chí thời gian lâu dài, liền một ít cái khác internet ông chủ cũng bắt đầu mua Kình Thiên máy vi tính tới kiếm tiền.

	Dù sao đối với bọn họ mà nói, một đài mang card màn hình chạy chồm máy vi tính, cho dù là một đời , giá cả cũng phải so Kình Thiên máy vi tính quý hơn hai ngàn đồng tiền.

	Vậy bọn họ vì sao không cầm có thể mua ba máy chạy chồm máy vi tính tiền, đi mua bốn đài Kình Thiên máy vi tính đi?

	Trước cũng đã nói, internet lợi nhuận hoàn toàn là nhìn máy vi tính bao nhiêu, máy vi tính số lượng liền đại biểu sức sản xuất.

	Kia làm internet ông chủ, tự nhiên hi vọng bản thân máy vi tính càng nhiều càng tốt.

	Mấy cái này nhân tố cộng lại, có thể nói kể từ mở Kình Thiên internet sau, Kình Thiên máy vi tính lượng tiêu thụ nhanh chóng dừng ngã lên lại, từ nguyên lai điểm thấp nhất ngày lượng tiêu thụ chưa đủ một ngàn đài, thật nhanh đưa lên đến hai ngàn năm trăm đài tả hữu.

	Nếu như lại coi là Kình Thiên internet cái này dự tính hai trăm ngàn mua lượng, Kình Thiên máy vi tính dự tính một năm năm trăm ngàn đài lượng tiêu thụ, đoán chừng không cần phải sang năm tháng sáu, năm nay ăn tết trước liền có thể hoàn thành.

	Thậm chí nếu như dựa theo cái này hình thức kéo dài tiếp, chờ sang năm tháng sáu, Kình Thiên máy vi tính như thế nào đi nữa cũng hẳn là có thể lại bán đi bốn trăm ngàn đài đi ra ngoài, cố gắng một chút, đạt tới năm trăm ngàn đài cũng không là chuyện không thể nào.

	Chờ đến lúc đó, Kình Thiên máy vi tính coi như là hoàn toàn đứng thẳng , hơn nữa trước đầu nhập mười lăm tỷ Hoa Hạ tiền nghiên cứu chi phí, cũng có thể nhiều thu hồi lại cái số lẻ số lẻ, nói thí dụ như một tỷ?

	Đây chính là nghiên cứu chip chỗ kinh khủng, mong muốn nghiên cứu ra tới một cái thành thục chip, này ít nhất phải bán đi hơn chục triệu phiến mới có thể, nếu không, liền bản cũng không về được.

	Ngược lại bất kể nói thế nào, đây đều là chuyện vui, cũng để cho Phương Thần đối với Kình Thiên chip, Hoa Hạ chất bán dẫn, máy tính phát triển tràn đầy lòng tin.

	Ngoài ra internet tiền lời, cũng để cho Đoàn Dũng Bình chờ Kình Thiên một đám quản lý cấp cao vui mừng quá đỗi, một ngàn này nhà Kình Thiên internet trừ đi nhà cửa cùng máy vi tính, bàn ghế, trùng tu trừ hao mòn chi phí, cùng với công nhân viên tiền lương, tiền điện, phí internet vân vân, một tháng qua, lại có thể cho công ty mang đến 200 triệu thuần thu nhập.

	Nếu như theo tốc độ này phát triển tiếp, không cần thời gian một năm, một ngàn này nhà internet là có thể đem toàn bộ đầu tư cũng thu hồi, sau đó hàng năm lại nằm kiếm hai tỷ bốn trăm triệu.

	Nhưng mà này còn chẳng qua là một ngàn nhà internet, nếu dựa theo kế hoạch của Phương Thần, mở mười ngàn nhà internet vậy, vậy coi như là hai trăm bốn mươi trăm triệu thuần lợi nhuận, hoàn toàn niềm vui ngoài ý muốn.

	Lần này Đoàn Dũng Bình chờ một đám quản lý cấp cao coi như là hoàn toàn ngồi không yên , không ít người như hôm nay Phương Thần vậy, tự mình xuống khảo sát internet hạng mục này khả thi.

	Dù sao phải biết, toàn bộ Kình Thiên tập đoàn một năm thuần lợi nhuận cũng chính là chín mươi tỷ dáng vẻ, hơn nữa cái này chín mươi tỷ nhưng là công ty từ trên xuống dưới mấy trăm ngàn công nhân viên, mười mấy công ty con cùng nhau mới sáng tạo.

	Vậy làm sao liền một lưới rách đi hạng mục, là có thể kiếm công ty một phần tư còn nhiều hơn thuần lợi nhuận, đây không phải là sắp điên sao?

	Hơn nữa thu hồi bản tốc độ không khỏi cũng quá nhanh đi, trước công ty toàn bộ đầu tư, trừ đi Kình Thiên chip cùng với Phương Thần đầu tư những Netscape đó, Yahoo hàng ngũ, đại khái là trung bình ba năm có thể thu hồi tiền vốn.

	Tốc độ này đã là đủ nhanh phải , gần như có thể nói Kình Thiên dậm ở thời đại toàn bộ triều trên đầu, mới có thể có một kết quả.

	Trải qua nhiều mặt khảo sát, Đoàn Dũng Bình bọn họ không thể không thừa nhận, liền lấy bây giờ Hoa Hạ thanh thiếu niên đám người máy vi tính số lượng chiếm so, internet ít nhất có thể ở trong vòng năm năm cũng duy trì như vậy cái nhiệt độ.

	Chơi một giờ, đẩy đối diện cay nghiệt máy vi tính hai lần căn cứ, Phương Thần ở một loại khách xem ước ao ghen tị trong, mang theo Tô Nghiên dĩ dĩ nhưng đi .

	Bọn họ bây giờ đã không ao ước Phương Thần có như vậy cái xinh đẹp bạn gái, mà là ghen ghét hận Phương Thần làm sao có thể có một cái như vậy, đã xinh đẹp, lại nghe lời, còn có tiền bạn gái.

	Mới vừa rồi Phương Thần ở chơi game thời điểm, Tô Nghiên chẳng những không có lên tiếng phản đối, hơn nữa còn cho Phương Thần mua được một đống lớn quà vặt, thức uống.

	Vậy mà tồi tệ nhất là, Tô Nghiên chẳng những đem thức uống trùm mở ra, túi đồ ăn vặt xé ra, lại còn từng ngụm đút Phương Thần.

	Ngoài ra bọn họ còn chú ý tới, Tô Nghiên cho ăn thời điểm, trên căn bản đều là Phương Thần thao tác bên trên không vội vàng, tinh thần tương đối buông lỏng thời điểm, tuyệt sẽ không ở Phương Thần đoàn chiến thời điểm quấy rối.

	Loại này cực phẩm bạn gái, thật là nhân thế giữa có thể có sao?

	Nhìn lại một chút nhà mình bạn gái, tham ăn biếng làm, lôi thôi lếch thếch không nói, hơn nữa còn cướp hắn máy vi tính, không cho, còn đánh hắn.

	Ngược lại bất kể nói thế nào, Phương Thần cùng Tô Nghiên ở nhà này internet lưu lại một đạo, truyền kỳ bất hủ.

	Nhưng thực ra đối với Phương Thần mà nói, hắn chính là phụng bồi Tô Nghiên đi dạo phố đi dạo mệt mỏi, sau đó thuận đường tới khảo sát một cái nhà mình internet đến tột cùng là cái bộ dáng gì, cùng với lại miễn hoài một cái kiếp trước vui vẻ ngày.

	Mặc dù hắn bây giờ có trên thế giới tính năng cao nhất máy vi tính, hơn nữa bộ nhớ, phần cứng, card màn hình loại đồ chơi này, còn có thể tự mình sản xuất chế tạo.

	Thậm chí chỉ cần hắn nguyện ý, để cho Kình Thiên chip cùng NVIDIA, cho hắn nghiên cứu một ít tính năng siêu quần nghiệm chứng cơ, cũng không phải là không thể.

	Nhưng ít hơn, ba mươi năm trước cái loại đó đơn thuần vui vẻ.

	Bất quá, cuộc sống bây giờ cũng rất tốt, không phải sao?

	Phương Thần cười nhẹ nhàng xoa nắn một cái Tô Nghiên đầu.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, công ty Kình Thiên tổng giám đốc, Đoàn Dũng Bình mặt buồn bực ở công ty tòa nhà trước cửa bồi hồi.

	Cũng thật là điên rồi, hôm qua ngày mười một giờ đêm, hắn mới vừa tan việc, Phương Thần tên khốn này liền gọi điện thoại cho hắn, bảo ngày mai để cho hắn ở công ty tòa nhà trước cửa chờ, nói phải dẫn hắn đi một nơi.

	Hơn nữa hắn hỏi rốt cuộc là địa phương nào, Phương Thần còn không nói.

	Hoàn toàn giở trò.

	Bất quá Đoàn Dũng Bình cái này đứng, ngược lại bị dọa sợ đến công ty đi làm các công nhân viên, từng cái một ve sầu thê lương bi ai, cho là Đoàn Dũng Bình tự mình xuống bắt chấm công .

	Nếu không, Đoàn Dũng Bình đường đường công ty tổng giám đốc, toàn bộ Kình Thiên trừ Phương tổng ra, lớn nhất cái đó, làm sao sẽ đứng ở công ty cửa đại lâu.

	Có thậm chí cho một ít lập tức sẽ tới trễ đồng nghiệp gọi điện thoại, bảo hôm nay trực tiếp xin nghỉ, đừng đến thôi.

	Cái này nếu là đụng vào Đoàn tổng trong tay, đoán chừng toàn bộ ngành cũng muốn ăn liên lụy.

	Mắt thấy giờ làm việc đã đến , dựa theo bình thường chính mình cũng đã tiến vào phòng họp chuẩn bị mở trước sớm biết, Phương Thần lại còn không tới, Đoàn Dũng Bình nhất thời có chút lửa .

	Bất quá, hắn điện thoại di động này còn không có từ trong túi móc ra, cũng chỉ thấy Phương Thần ở đối diện hướng về phía hắn khoát tay.

	Phương Thần xe cũng không có mở thời gian bao lâu, sau hai mươi phút, đang ở một nhà cổng chính nhà máy miệng dừng lại.

	Nhìn trước mắt quen thuộc nhà máy cổng, Đoàn Dũng Bình nét mặt nhất thời trở nên có chút không tự nhiên lại.
Kết chương.