Chương 316 : Thất giai Thì Quang Biến.
Vũ Băng Kỷ bị hắn nói có chút chóng mặt, nhưng cũng hiểu ít nhiều thêm vài phần.

	Đường Tam mang theo hắn, nhanh chóng chạy trở về bên trong Hoàng Kim Sơn Cốc , đem Vũ Băng Kỷ dàn xếp tại Hoàng Kim Thụ bên cạnh, lại để cho hắn hấp thu Sinh Mệnh Năng Lượng bổ sung bản thân sinh mệnh lực tiêu hao. Trước không vội ở tu luyện, chẳng qua là thuần túy bổ sung sinh mệnh lực.

	Sau đó hắn mới cùng Trương Hạo Hiên cùng một chỗ, lần nữa rời đi, đi đón ba người khác.

	Hoàng Kim Sơn Cốc như cũ là bình tĩnh mà tràn ngập sinh mệnh khí tức đấy. Gia Lý thành đã bị bọn họ một trận chiến này ảnh hưởng có nhiều Đại Đường ba hiện đang không có đi quan tâm ý tưởng. Hắn nhất định phải thủ tại đồng bạn bên người, thừa dịp lần này bọn họ đối với tiềm năng nghiền ép, hy vọng bọn họ đều có thể có chỗ đột phá mới tốt.

	Trương Hạo Hiên nghe Đường Tam giảng thuật đoàn chiến tình huống cùng với nhân dân chúng đám bọn chúng phản ứng, không thể lại lưu tại Hoàng kim sơn cốc tiếp tục tu luyện rồi, vội vàng trở về học viện thị trấn nhỏ. Cần phải xử lý sự tình nhiều lắm.

	Nhân loại trên dưới một lòng đương nhiên là chuyện tốt, nhưng quá mức đoàn kết, thanh thế quá mức cực lớn, coi như là hiện tại Khổng Tước Đại Yêu Vương không tại, cũng rất dễ dàng đã bị chính thức chèn ép. . Cứu Thục đương nhiên không thể để cho loại tình huống này xuất hiện, hắn cần phải trở về trù tính chung toàn cục, nhanh chóng tiến hành một ít can thiệp thủ đoạn.

	Thứ tư trận Đại Đấu Thú Tràng trận đấu, đối với Sử Lai Khắc chiến đội trừ rồi Đường Tam bên ngoài bốn người kích thích đều tương đương to lớn. Vô luận là bộc phát đấy, hay vẫn là đã bị tinh thần áp lực đấy, đều sinh ra không nhỏ ảnh hưởng. Đường Tam có thể cảm nhận được, chính mình bốn vị đồng đội tại đánh xong một trận chiến này đều đã có rõ ràng phát triển cùng lột xác. Không chỉ là trên thực lực đấy, càng là tâm tính bên trên đấy.

	Chỉ có chính thức gặp phải sinh tử khảo nghiệm thời điểm, tiềm năng của người mới lại càng dễ bị kích phát ra đến. Vũ Băng Kỷ chính bọn họ kỳ thật đều không có phát hiện, trên thực tế, không biết từ lúc nào bắt đầu, tâm trí của bọn hắn thành thục cũng đã vượt qua bạn cùng lứa tuổi. Nhưng lại tại rất nhanh phát triển bên trong. Ngay cả Độc Bạch, tại nguyên bản khiêu thoát : nhanh nhẹn bên ngoài, đều nhiều vài phần ổn trọng.

	Cố Lý ngủ say một ngày sau đó liền thức tỉnh lại, sau đó trực tiếp đã bắt đầu minh tưởng, hơn nữa rất mau vào vào chiều sâu minh tưởng trong trạng thái, hiển nhiên là có rõ ràng cảm ngộ đấy.

	Độc Bạch sau khi trở về liền chính mình bắt đầu minh tưởng đứng lên, liên tục ba ngày đều không có từ minh tưởng trong tỉnh táo lại. Đường Tam mơ hồ giữa cảm nhận được trên người hắn một ít biến hóa, mỗi ngày liền ở bên cạnh hắn tu luyện, vì hắn thủ hộ đồng thời, cũng yên lặng dùng chính mình số mệnh chi lực ảnh hưởng Độc Bạch, vì hắn hộ pháp. Hắn hiểu được Độc Bạch lúc này ý tưởng, lần này không đột phá đến lục giai, hắn chỉ sợ sẽ không chấm dứt minh tưởng. Có Hoàng Kim Thụ Sinh Mệnh Năng Lượng thoải mái, căn bản không cần lo lắng đói khát vấn đề.

	Vũ Băng Kỷ tu vi đúng là vẫn còn lui bước rồi, Sinh Mệnh Năng Lượng bổ sung về sau, tính mạng của hắn lực khôi phục, tướng mạo cũng khôi phục lại nguyên bản bộ dạng, tu vi làm mất đi bát giai cao đoan ngã rơi xuống thất giai cảnh giới. Trọn vẹn giảm nghiêm chỉnh cái vị giai còn nhiều. Đây chính là thiêu đốt huyết mạch một cái giá lớn. Nhưng chính như Đường Tam chỗ nói như vậy, tu vi tuy rằng ngã rơi xuống, nhưng Vũ Băng Kỷ lại kinh ngạc phát hiện, chính mình toàn thân tựa hồ cũng trở nên thông thấu rồi rất nhiều tựa như, đối với Băng nguyên tố cảm ứng cùng khống chế, tựa hồ cũng đã có rất nhiều bất đồng cảm thụ, hết thảy tựa hồ cũng trở nên càng tăng thêm rõ ràng. Cho nên hắn cũng không vội, ở chỗ này Sinh Mệnh Năng Lượng dồi dào tẩm bổ bên dưới, trùng tu cảnh giới. Đã có trước kinh nghiệm, đều muốn trở lại bát giai, chẳng qua là vấn đề thời gian.

	Trình Tử Chanh đột phá là rất nhanh đến một cái. Nàng trực tiếp đi tới một cái tiểu vị giai, đã đến thất giai cao đoạn trình độ, tiếp tục hướng trước chính là thất giai đỉnh phong.

	Mà lần này nàng tại trường thi triển khai bộc phát về sau, cũng nghiên cứu ra một môn mới chiến kỹ, cái kia chính là trước nàng chặt đứt đồ đằng trụ cái kia một cái kim sí sao băng trảm.

	Đây kết hợp được Kim Sí Phi Phong Trảm cùng nàng bản thân tốc độ, tại gần như xả thân dưới tình huống phát động một kích toàn lực.

	Kim Sí Lưu Tinh Trảm vấn đề trọng yếu nhất là dễ dàng bị phản chấn xúc phạm tới bản thân, cho nên, Đường Tam cho đề nghị của nàng là cố gắng rèn luyện khí lực.

	Tốc độ càng nhanh, lực công kích tự nhiên càng mạnh, nhưng đồng dạng, cần phải khí lực thừa nhận. Nếu như thân thể không chịu nổi, như vậy cường thịnh trở lại công kích cũng không có ý nghĩa, tổn thương kẻ địch chính là tổn thương mình.

	Trình Tử Chanh cũng khắc sâu nhận thức được điểm này, ở một bên khôi phục gãy xương đồng thời, một bên dùng huyết mạch chi lực rèn luyện thân thể.

	Đường Tam lần này kỳ thật cũng là có thu hoạch đấy, hắn thu hoạch chủ yếu là chuôi kia Hắc kiếm. Đến từ cửu giai Đan Đính Hạc Yêu trường chủy ngưng tụ mà thành Hắc kiếm.

	Đây một thanh mảnh kiếm,dài ba thước sáu tấc , trong đó chuôi kiếm chiếm được chín tấc. Hẹp dài thân kiếm cực là sắc bén. Nó cũng không phải kim loại, bản thân nhưng là Đan Đính Hạc Yêu từ sinh ra một khắc này bắt đầu liền tiến hành rèn luyện lấy vũ khí. Một mực tu luyện tới cửu giai, vẫn rèn luyện xuống dưới. Vô cùng sắc bén, cứng cỏi. Kỳ lạ nhất là, khi huyết mạch chi lực rót nhận được trong đó về sau, sẽ tự nhiên mà vậy chuyển hóa trở nên là sắc bén Kiếm Khí.

	Đường Tam trước kia cũng không cần kiếm, nhưng cũng không có nghĩa là hắn đối với kiếm không hiểu. Cái này vũ khí đơn thuần luận uy năng, còn muốn xa tại Phá Thiên Chùy phía trên. Đương nhiên, Phá Thiên Chùy bản thân cũng không có chính thức chế tạo ra lực lượng của nó.

	Đường Tam một bên thủ hộ lấy đồng bạn tu luyện, một bên cũng loay hoay loay hoay chuôi này Hắc kiếm, nhớ lại chính mình tại trong thần giới nghiên cứu, thử tu luyện một môn kiếm thuật.

	Theo thần thức từng bước khôi phục, trí nhớ của kiếp trước cũng càng ngày càng rõ ràng. Cửu giai đỉnh phong Tinh Thần Lực không ngừng làm dịu thần thức, lại để cho hắn hiện tại trên thực tế có lực lượng vượt xa mặt ngoài chỗ thể hiện ra bát giai.

	Cửu giai Đan Đính Hạc Yêu trong tay hắn vì cái gì không hề có lực hoàn thủ? Đó là bởi vì là Đường Tam bản thân liền có đủ lấy hai loại nhất cấp huyết mạch, còn có nhiều loại cao giai huyết mạch. Hơn nữa Thần Vương ánh mắt cùng kinh nghiệm. Như thế nào cái kia Đan Đính Hạc Yêu có khả năng bằng được hay sao?

	Chẳng qua Đường Tam đơn giản sẽ không toàn lực ứng phó là được.

	Trương Hạo Hiên trọn vẹn rời đi nửa tháng sau mới một lần nữa trở lại Hoàng Kim Sơn Cốc , cũng mang về  phía ngoài tin tức.

	Sử Lai Khắc chiến đội trải qua trước đánh một trận xong, thanh danh lan truyền lớn. Tại nhân loại phụ thuộc đám trong nội tâm nhanh chóng thành tựu thần tượng địa vị. Đại Đấu Thú Tràng cũng bởi vì là trận chiến ấy kiếm đầy bồn đầy bát. Nhưng mà, chính thức ngược lại là không có vì vậy mà muốn đánh áp nhân loại ý tứ. Nguyên nhân rất đơn giản, một cuộc đấu thú trận đấu tại chính thức trong mắt tính không là cái gì. Bọn nó chẳng qua là cảm thấy đây ngu xuẩn nhân loại tự ngu tự nhạc mà thôi. Cùng Yêu Quái tộc so với, nhân loại đúng là vẫn còn quá nhỏ bé.

	Phong ba không có nhấc lên, đây tốt nhất tình huống, cái này có nghĩa là Sử Lai Khắc chiến đội tương lai chiến đấu còn có thể tiếp tục, cũng không có bị ảnh hưởng quá lớn.

	Mà Trương Hạo Hiên cũng phát hiện kinh hỉ, Cố Lý đột phá, thành công tiến nhập thất giai cảnh giới. Thì Quang Biến thất giai!

	Thất giai là biến chất vị giai, thất giai Cố Lý hiện tại đã có thể ổn định thi triển thời gian tăng tốc, lúc Quang Nghịch Lưu, Thời Gian Ngưng Cố, ba đại thời gian pháp tắc. Thực lực bạo tăng. Hơn nữa hắn tại biến thân thời điểm, Thì Quang Ngạc thân thể cường độ cũng là trên phạm vi lớn tăng lên. Vĩ chùy thể tích tăng trưởng tiếp cận gấp đôi.

	Dựa theo Thì Quang Ngạc tiến hóa phương hướng, tương lai hắn nếu như có thể thành tựu Thần cấp cường giả mà nói, như vậy, vĩ chùy thậm chí có thể bị trực tiếp luyện hóa trở nên chùy.

	Hắn Thì Quang Biến tiến hóa rồi, một mực thủ hộ ở bên cạnh hắn, đã bị huyết mạch khí tức ảnh hưởng Đường Tam, Thì Quang Biến tự nhiên cũng là nước chảy thành sông tiến vào thất giai cảnh giới.

	Duy nhất lại để cho Trương Hạo Hiên lo lắng chính là, Độc Bạch còn đang bế quan. Trọn vẹn nửa tháng trôi qua rồi, hắn còn chưa kết thúc lần này minh tưởng.

	Sử Lai Khắc chiến đội bây giờ chỉnh thể thực lực coi như là có chỗ tăng cường, trải qua trong khoảng thời gian này nghỉ ngơi và hồi phục, Đại sư huynh Vũ Băng Kỷ tu vi trở lại thất giai đỉnh phong, đồng dạng là tiếp cận thất giai đỉnh phong còn có Trình Tử Chanh, mới vào thất giai Cố Lý, minh tưởng chuẩn bị đột phá Độc Bạch , đương nhiên, còn có hiện tại tu vi đệ nhất bát giai Đường Tam. Đúng vậy, chút bất tri bất giác, Đường Tam đã đã trở thành đoàn đội bên trong tu vi cao nhất một cái.

	"Đường Tam, ngươi có ý định lúc nào đi Tổ Đình sao?" Trương Hạo Hiên mỉm cười hướng Đường Tam hỏi. Từ khi đột phá Thần cấp về sau, hắn chính là tâm tình thật tốt, hơn nữa Sử Lai Khắc chiến đội bằng vào đoàn chiến bốn trận thắng lợi làm Gia Lý thành bên trong nhân loại phụ thuộc rõ ràng trở nên có lực ngưng tụ, hết thảy đều tại hướng lấy tốt phương hướng phát triển. Ít nhất tại cái khác chủ thành, Cứu Thục tổ chức tuyệt đối không có thành tích như vậy.
Kết chương.