Chương 430 : Đi trong ổ rắn.
Sơn động rất lớn, dung nạp vài trăm người không có vấn đề, phía trước vách đá khảm nạm từng khỏa không có khai thác thiên nhiên Linh thạch.

	Giang Tà bọn người con mắt lập tức sáng lên.

	Thiết Cốt sơn mặc dù cũng có, bọn hắn cũng khai thác không ít, nhưng cái đồ chơi này có tinh thuần linh lực, không ai hội ngại ít.

	Quân Thường Tiếu đi tới, chỉ vào vách đá thô ráp vết tích, nói: "Các ngươi lưu lại?"

	"Không phải."

	Nhậm Sơn một mặt mờ mịt nói: "Chúng ta đi thời điểm, vách đá rất hoàn chỉnh, không có lưu lại dấu vết hư hại a."

	"Mà lại."

	Hắn nhìn một chút chung quanh, cùng vì khó hiểu nói: "Làm sao cảm giác sơn động so với lần trước lớn thêm không ít!"

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, nói: "Hẳn là, biết mảnh này Linh Thạch khoáng mạch, còn có những người khác?"

	"Không thể nào?"

	Nhậm Sơn có chút không tin, dù sao nơi đây phi thường ẩn nấp, bên ngoài lại có Cao cấp hung thú, có thể có mình dạng này vận khí khẳng định không nhiều!

	Quân Thường Tiếu ngược lại không để ý có hay không người biết, hắn bây giờ suy nghĩ là, như thế nào đem Linh thạch một tên cũng không để lại toàn bộ đào đi.

	Tuy nói sai 999 khỏa, nhưng đã tìm tới khoáng mạch, khẳng định toàn chiếm hữu.

	Về phần Nhậm Sơn.

	Ân, cho hắn mấy trăm khỏa, đương phí dịch vụ là được rồi.

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Túc chủ thật xin lỗi Hiệp Nghĩa Chi Sĩ cái danh xưng này, nếu có thu hồi công năng, hiện tại chỉ sợ sớm đã bị lấy đi."

	"Người không vì mình, trời tru đất diệt."

	Quân Thường Tiếu đánh nhất cái ngón tay, nói: "Các bảo bối, bắt đầu đào đi."

	Lý Thanh Dương bọn người tuân lệnh, sau đó lấy ra Hàn Phong kiếm, bắt đầu ở trên vách đá bóc ra Linh thạch.

	Nhậm Sơn thần sắc khẽ giật mình.

	Mình cùng đồng bạn lần đầu đào móc, phá hư không ít Linh thạch.

	Những người này thủ pháp phi thường thuần thục, hoàn toàn không giống lần đầu khai thác tân thủ a!

	"Tiểu hữu. . ."

	Nhậm Sơn khiếp khiếp nói: "Ta cũng đưa đến địa phương, có thể hay không rời đi rồi?"

	Hắn không quan tâm Linh thạch bị đào đi, hắn chỉ hi vọng có thể mau mau rời đi, miễn cho bị gia hỏa này cuối cùng tới một cái giết người diệt khẩu.

	Võ đạo tài nguyên cố nhiên tốt.

	Nhưng mạng chỉ có một, liền lộ ra rất là trọng yếu!

	"Ngươi không thể đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thiên Thiên, nhìn xem hắn, đừng để hắn chạy trốn."

	Lục Thiên Thiên không nói, nhưng người đã nằm ngang ở lối đi ra, hai đầu lông mày thấu phát băng lãnh chi ý, để Nhậm Sơn không tự chủ được run rẩy một chút.

	. . .

	Vách núi rất cứng rắn, nhưng ở Hàn Phong kiếm sắc bén trước mặt, bất quá như là đậu hũ.

	Quân Thường Tiếu cùng Lý Thanh Dương bọn người bắt đầu đào móc, vẻn vẹn một canh giờ, liền đào ra sáu bảy trăm khỏa.

	"Chưởng môn."

	Giang Tà truyền âm nói: "Nơi này Linh thạch chỉ sợ còn có không ít, chúng ta những người này đào, chỉ sợ muốn đào thật lâu."

	Quân Thường Tiếu dừng lại, nói: "Có thể hay không cùng môn phái bắt được liên lạc?"

	Giang Tà nói: "Bằng vào ta đối Truyền Âm thuật lĩnh ngộ trình độ, chỉ có thể lan tràn một nghìn dặm, nhất định phải cưỡi Cụ Phong lang, lại hướng chạy trở về một khoảng cách mới có thể liên hệ đến."

	"Mang tiểu tử kia ra ngoài."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bằng nhanh nhất tốc độ liên hệ môn phái, để Lê đường chủ đem Lang Kỵ đường thành viên toàn gọi đến."

	Nhiều người lực lượng lớn, có thể nhanh nhất đào đi liền đào đi.

	"Được."

	Giang Tà một cái tay nắm chặt Nhậm Sơn, dẫn hắn rời đi sơn động.

	Lý Thanh Dương bọn người tiếp tục đào.

	Từng viên thiên nhiên Linh thạch mới vừa ra lò, được thu vào không gian giới chỉ.

	Bất quá.

	Lại đào nửa canh giờ, Lục Thiên Thiên cau mày nói: "Chưởng môn, trong đường hầm có động tĩnh."

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu bọn người nhao nhao dừng lại.

	Sa sa sa!

	Sa sa sa!

	Sơn động an tĩnh lại, có thể nghe được có tựa như ma sát thanh âm từ lối đi ra truyền tới.

	Mà lại càng ngày càng rõ ràng, như có thứ gì ngay tại bò qua tới.

	Lý Thanh Dương cau mày nói: "Chưởng môn, này trong đường hầm không có cái gì mãng xà loại hình hung thú a?"

	"Có khả năng."

	Quân Thường Tiếu cũng từ sa sa sa thanh âm phán đoán, kia càng giống là loài rắn bò thanh âm, thế là căn dặn chúng nhân nói: "Đều cẩn thận một chút."

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đem Hàn Phong kiếm đứng ở trước người, ánh mắt nổi lên nghiêm nghị.

	Dạ Tinh Thần một mặt lạnh nhạt.

	Với hắn mà nói, vô luận cái gì hung thú, chỉ cần dám xuất hiện, vậy liền để nó ngỏm củ tỏi.

	Sa sa sa!

	Cùng mặt đất ma sát thanh âm càng ngày càng vang, mà lại nghe vào giống như có rất nhiều!

	Chẳng lẽ, một đám xà thú đang bò lai?

	Người bình thường ở chỗ này, nghe được loại này khiếp người thanh âm, khẳng định hội dọa đến rùng mình.

	Nhất là những cái kia trời sinh đối rắn rết có cảm giác sợ hãi nữ sinh, chỉ sợ sớm đã dọa đến run lẩy bẩy, dọa đến nghẹn ngào gào lên.

	Lục Thiên Thiên là nữ sinh, nhưng không có cái gì kiêng kị.

	Xem ra, nàng cũng không e ngại xà, có khả năng e ngại con gián đâu.

	"Hô hô!"

	Đột nhiên, cửa đường hầm thổi tới gió lạnh, mang theo để nhân buồn nôn mùi hôi thối, kém chút không có đem đám người hun đến tại chỗ phun ra.

	Tê tê —— —— ——

	Nhưng vào lúc này, quỷ dị thanh âm truyền đến, cửa đường hầm trong từng đầu dài nhỏ lại bóng loáng xà thú nhanh chóng bò qua tới.

	Bọn chúng cùng phổ thông xà không sai biệt lắm, có chừng dài hơn một mét, nhưng chỗ khác biệt ở chỗ, trên đầu mọc đầy con mắt, lóe ra âm độc chi quang!

	Có dày đặc sợ hãi chứng người, khẳng định hội nhìn da đầu nổ tung, đầu váng mắt hoa.

	"Đa Mục xà!" Lý Thanh Dương nói.

	Hưu —— —— ----

	Lục Thiên Thiên Hàn Mang kiếm ra khỏi vỏ, băng lãnh kiếm quang lấp lóe, đầu tiên bò vào hơn hai mươi đầu Đa Mục xà bị chém thành hai đoạn.

	Nhưng mà, cửa đường hầm vẫn có đại lượng xà thú từ bên ngoài bò vào đến, bọn chúng con mắt lấp lóe âm độc quang mang, để nhân nhìn lông tơ dựng đứng!

	"Dừng cửa đường hầm, đừng để bọn chúng tiến đến!" Quân Thường Tiếu quát.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ cầm kiếm mà lên, kiếm quang tấp nập hiện ra, trực tiếp đem bò vào xà thú diệt đi, cùng tồn tại thân ở lối đi ra.

	Hai người hướng cửa đường hầm nhìn lại, lập tức hít một hơi lãnh khí!

	Có thể thấy được phạm vi bên trong, lít nha lít nhít xà thú cấp tốc bò vào đến, số lượng nhiều, cơ hồ chiếm cứ toàn bộ đường hầm!

	Cái này. . . Không có một ngàn cũng phải có tám chín trăm a!

	"Chưởng môn!"

	Lý Thanh Dương khóe miệng hơi rút, nói: "Thật nhiều Đa Mục xà a!"

	"Tránh ra!" Quân Thường Tiếu quát.

	"Xoát! Xoát!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ vội vàng né tránh, đem cửa đường hầm bày biện ra tới.

	"Đạp."

	Quân Thường Tiếu bước dài ra, cấp tốc đánh ra Ngự Hỏa quyết thủ ấn, song chưởng hướng cửa đường hầm đẩy đi, lập tức phun ra cực nóng hỏa diễm.

	Hô hô —— —— ——

	Linh Lung hỏa tại võ kỹ gia trì hạ hình thành hỏa trụ, đem đường hầm triệt để bao phủ, tịnh hướng phía sau bạo lực xuyên qua.

	Chính bò vào Đa Mục xà, khó có thể chịu đựng hỏa diễm xung kích, cùng hình thành cực nóng nhiệt độ, trong nháy mắt bị đốt cháy hầu như không còn, đầy đất tán lạc từng khỏa lớn chừng cái trứng gà Tinh hạch!

	Loại này cày quái phương thức, tuyệt đối siêu thoải mái!

	Chỉ là, không đợi Lý Thanh Dương tới kịp cao hứng, sơn động bốn phía vách đá, đột nhiên chui ra từng đầu Đa Mục xà tới.

	Ta mẹ nó!

	Bọn chúng sẽ còn đào hang!

	Oanh —— —— —— ——

	Nhưng vào lúc này, bên trái vách núi đột nhiên đổ sụp, một đầu lại thô lại lớn Đa Mục xà lắc lư đầu leo ra, thể trạng chi đại hoàn toàn có thể quy về 'Mãng' loại!

	"Đa Mục xà vương!" Lý Thanh Dương ngưng trọng nói.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Mấy cái khác phương hướng vách đá đổ sụp, từng đầu thể trạng tráng kiện Đa Mục xà vương xuất hiện.

	Sau lưng chúng, hội tụ vô số đầu Đa Mục xà, chỉ là tùy tiện xem xét cũng có thể đánh giá ra, chí ít có thượng hai ba ngàn đầu!

	Nhìn thấy nhiều như vậy xà, nhiều như vậy Xà vương, Quân Thường Tiếu đám người nhất thời ý thức được, bên ngoài rắc rối phức tạp đường hầm, có lẽ chính là bọn chúng mở ra tới.

	Nơi đây không chỉ có là Linh Thạch khoáng mạch, vẫn là nhất cái cỡ lớn tổ rắn!
Kết chương.