Chương 191 : Hấp Dẫn.
Thương Hạ bỗng nhiên muốn rời khỏi huyền giới, mọi người tự nhiên cảm thấy kỳ quái.

	Tôn Hải Vi tự nhiên có thể đoán được Thương Hạ kỳ thực là nghĩ muốn đi hồ nước dưới đáy cái kia cái lối đi, chỉ là nơi đó trải qua lúc trước một trận đại chiến từ lâu sụp đổ.

	"Vậy thì mở một con đường đi ra!" Thương Hạ nói.

	Dương Tử Cung lắc đầu nói: "Ngươi là nghĩ muốn chúng ta ra tay trợ giúp ngươi mở ra đường hầm chứ? Lại không nói phương pháp này có hay không làm đến thông, có thể xem ngươi vội như vậy, coi như mở ra về thời gian vẫn tới kịp sao?"

	Thương Hạ nghe vậy ngẩn ra, vẻ mặt nhất thời trở nên biến ảo không ngừng lên.

	Lúc này đột nhiên có một đạo tiếng nói có chút kỳ quái nhớ tới: "Tại sao không từ nơi đó trực tiếp đi ra ngoài?"

	Mọi người nghe tiếng nhìn tới, đã thấy Lưu Tri Phi chỉ vào xa xa phía chân trời trên không xuất hiện huyền giới chỗ hổng, nói: "Nguyệt Quý hội người đã toàn bộ rời đi, những kia tứ giai võ giả cũng đã rút đi, nếu như ngươi không sợ đi ra ngoài sau khi bị Nguyệt Quý hội cùng núi Tứ Linh người truy sát, nơi đó có thể không phải là sẵn có đường hầm?"

	Thương Hạ hướng về Lưu Tri Phi chắp tay nói: "Đa tạ Lưu huấn đạo chỉ điểm!"

	Dứt lời, thân hình dĩ nhiên về phía trước vọt ra ngoài.

	Lưu Tri Phi tiếng nói từ phía sau truyền đến: "Này, ngươi vẫn đúng là đi a? Tại sao a?"

	Dương Tử Cung, Vương Thế Hải mấy người hai mặt nhìn nhau, bọn họ mới vừa bị Thương Hạ vội vội vàng vàng dáng dấp làm cho hồ đồ rồi, lại là quên hỏi hắn vì sao nhất định phải ra huyền giới.

	"Ngươi tại sao hiện tại ra huyền giới?"

	Thượng Lý Băng nghe được Thương Hạ hô to cầu viện, liền từ giữa không trung bồng bềnh hạ xuống hỏi.

	Đỉnh đầu trên không, Lưu Tri Viễn chính trôi nổi sắp tới đem hợp lại huyền giới chỗ hổng nơi, giám thị rút đi núi Tứ Linh cùng Nguyệt Quý hội nhân mã, phòng ngừa bọn họ tứ giai cao thủ lại từ đầu xông tới.

	Thương Hạ nói: "Ta có biện pháp đem ngũ giai Hoạt thi từ huyền giới dẫn ra!"

	Thượng Lý Băng hỏi: "Biện pháp gì?"

	Không chờ Thương Hạ trả lời, Lưu Tri Viễn tiếng nói đã hoành chen vào: "Tại sao muốn dẫn ra đi?"

	Hai người ngẩng đầu nhìn lại thì chỉ thấy Lưu Tri Viễn chỉ chỉ sắp hợp lại huyền giới chỗ hổng, nói: "Chỉ chờ nơi này hợp lại, ta cùng Thượng tiên sinh liền có thể đi tới đó trợ chiến, lại hội tụ huyền giới trận pháp lực lượng, rất có thể lấy đem cái kia Chu Thông tiêu diệt tới đây!"

	Thương Hạ lớn tiếng nói: "Lại không nói chúng ta có thể không làm được, coi như có thể giết đến ngũ giai Hoạt thi, tự chúng ta muốn tổn thất bao nhiêu? Bây giờ huyền giới còn muốn tổn hại tới trình độ nào? Chúng ta thật vất vả ở đây tranh thủ đến nhằm vào núi Tứ Linh cùng Nguyệt Quý hội ưu thế cục diện, e sợ đều muốn mất sạch!"

	Lưu Tri Viễn giận dữ nói: "Tiểu tử, ngươi lại dám như vậy nói chuyện với trưởng bối? Coi như là cha ngươi. . ."

	"Cha ta?"

	Thương Hạ trong thần sắc có chút hoang mang, có chút trí nhớ mơ hồ ở trong đầu chợt lóe lên.

	Lưu Tri Viễn hừ lạnh một tiếng, thay đổi giọng nói nói: "Tiểu tử, ngươi có thể từng nghĩ tới, bây giờ con này Hoạt thi bị vây ở huyền giới, kỳ thực mới là giết hắn thời cơ tốt nhất! Một khi nó từ nơi này rời đi, e sợ lập tức liền sẽ là họa toàn bộ hai giới chiến vực, trừ phi Khấu sơn trưởng cầm kiếm tiến vào vực, bằng không đem không người nào có thể chế! Huống hồ coi như là Khấu sơn trưởng tự thân ra tay, đánh bại nó không khó, lại cũng chưa chắc có thể giết nó!"

	Thượng Lý Băng nghe vậy cũng thấy kỳ quái, không cần Thương Hạ hỏi dò, hắn liền mở miệng trước nói: "Cái này là vì sao?"

	Lưu Tri Viễn trầm giọng nói: "Thổ độn! Đừng quên, Chu thị thành viên đều không ngoại lệ đều ở năm đó hai giới nguyên khí thuỷ triều trùng kích vào đã biến thành Hoạt thi, hơn nữa còn nhiều là Địa Hành thi! Đặc biệt là cái kia Chu Thông, hắn lúc trước dám xung kích ngũ giai chính là có người nói người này được đến luyện hóa địa mạch nguyên cương phương pháp, đạo pháp môn này vốn là vô cùng thiện Thổ độn, bây giờ càng hóa thành Hoạt Thi, một khi đâm vào lòng đất, coi như là Khấu sơn trưởng một thanh thần kiếm có thể phiên vân phúc vũ, sợ cũng không làm gì được một con chỉ hiểu được ẩn thân Hoạt thi."

	Thượng Lý Băng nghe vậy có chút khó khăn liếc mắt nhìn Thương Hạ, đều: "Chuyện này . .  . Lưu gia chủ nói ngược lại cũng không tính sai!"

	Lưu Kế Đường nếu như đã ngã xuống, như vậy Lưu gia hiện nay duy nhất tứ giai võ giả Lưu Tri Viễn tự nhiên chính là Lưu thị gia tộc có một không hai nhân tuyển.

	Thương Hạ thấy thế không khỏi dáng vẻ nóng nảy, nói: "Ta có thể đem hắn dẫn tới núi Tứ Linh đi!"

	Lần này Thượng Lý Băng cùng Lưu Tri Viễn đều là sững sờ.

	"Thật chứ?"

	Thượng Lý Băng biểu hiện lập tức trở nên trịnh trọng rất nhiều.

	Lưu Tri Viễn môi giật giật, cuối cùng vẫn là không có mở miệng.

	Thương Hạ nói: "Ta có bảy, tám phần mười nắm, nhưng đến thời điểm nhất định không muốn cường hành đem Chu Thông ở lại huyền giới, hơn nữa khả năng còn cần ta gia gia cùng Cơ phó sơn trưởng ven đường trì trệ Chu Thông, ở đạt đến núi Tứ Linh trước tốt nhất không nên để cho nó đuổi theo ta."

	Thượng Lý Băng trầm ngâm nói: "Nếu là như vậy. . ."

	Thương Hạ một chỉ trên không, gấp gáp nói: "Chỗ hổng muốn hợp lại!"

	Thượng Lý Băng dùng tay nhấc lên muốn bên hông, nhất thời đem quăng hướng về giữa không trung, Lưu Tri Viễn ở giữa không trung tiếp sức, đem đưa đến huyền giới ở ngoài.

	"Chuyện như vậy làm sao có thể để một đứa bé chính mình đi làm đây? Tiểu Hạ, Ngũ gia gia đến rồi!"

	Thương Hạ thân hình mới vừa rơi xuống đất, một đạo tiếng nói liền từ phía sau hắn truyền đến.

	Thương Hạ kinh ngạc quay đầu lại nhìn tới thì đã thấy Thương Khắc bỗng nhiên từ huyền giới ở trong chui ra, mà ở hắn sau người, huyền giới chỗ hổng dĩ nhiên hoàn toàn hợp lại.

	"Ngũ gia gia, mới vừa sao đến vẫn luôn không có nhìn thấy ngươi?" Thương Hạ có chút kinh ngạc hỏi.

	Thương Khắc có chút ủ rũ lắc lắc đầu, nói: "Vốn là muốn theo gia gia ngươi đi gặp một phen ngũ giai Hoạt thi lợi hại, nhưng chưa từng nghĩ liền làm giúp đỡ tư cách đều không có, lưu lại nơi đó ngược lại vướng chân vướng tay, đơn giản trực tiếp rời xa, lại vừa vặn nhìn thấy ngươi muốn đi ra ngoài."

	Thương Hạ liền vội vàng hỏi: "Ta gia gia hắn không có chuyện gì chứ?"

	Thương Khắc cười nói: "Không sao, ta xem còn có thể chịu đựng được, lại thêm vào lão Cơ tên kia, hai người liên thủ nghĩ thắng rất khó, có thể mượn huyền giới trận pháp cường độ kéo dài thêm, coi như là nghĩ bại cũng không dễ dàng."

	Thương Hạ vừa nghe nhất thời yên lòng.

	Hai người vừa trò chuyện, vừa triển khai thân hình tiến lên chạy đi.

	Thương Khắc lại hỏi: "Nói một chút ngươi đi, làm sao liền tự tin như vậy có thể đem Chu Thông dẫn dắt núi Tứ Linh? Mới vừa xem ngươi che che giấu giấu, tựa hồ không tình nguyện lắm nói ra, bây giờ không có người ngoài, có thể nguyện ý cùng ta nói một chút?"

	Thương Hạ cười nói: "Cùng Ngũ gia gia tự nhiên không có gì che giấu, ta chỉ là không quá muốn cho quá nhiều người biết ta giết Chu Anh, hơn nữa còn lấy đi hắn thi thể."

	"Ồ?"

	Thương Khắc ánh mắt sáng ngời, nói: "Chu Anh chỉ là một con cờ, bất kể là học viện vẫn là Lưu gia, chẳng qua là nghĩ muốn mượn hắn tay tiến vào huyền giới cũng tìm tới nhà cũ bên trong huyền giới đầu mối thôi, nguyên nghĩ một cái nhị giai võ giả sẽ không lật lên cái gì bọt nước đến , bất quá bây giờ nhìn dáng vẻ tin tức này cũng như là thoát ly chưởng khống, rất là có một chút ngoài ngạch thu hoạch?"

	Thương Hạ tự nhiên rõ ràng, nếu Chu Anh là chết ở Thương Hạ trên tay, vậy hắn tự nhiên là hi vọng Chu Anh thu được càng nhiều chỗ tốt càng tốt.

	Thương Hạ có chút cười đắc ý cười, trong miệng nói ra một cái tên: "Bách Nhật Trường Xuân Túy!"

	Thương Khắc đầu tiên là sững sờ, theo sát trợn to hai mắt nhìn về phía Thương Hạ, lộ sự vui mừng ra ngoài mặt nói: "Rượu thuốc? Ngươi nói nhưng là tứ giai tiến giai phương pháp phối chế?"

	Thương Hạ mỉm cười.

	Thương Khắc nhưng chưa từng nghĩ liền giọng nói đều có chút run rẩy, vẫn có chút không yên lòng nói: "Hoàn chỉnh?"

	Thương Hạ có thể cảm nhận được chính mình thúc tổ nhiều năm mong muốn bỗng nhiên đạt được mong muốn tâm tình, nguyên bản còn mang theo vài phần đắc ý cùng khoe khoang tâm tư, lúc này lại chỉ còn dư lại trang trọng cùng nghiêm túc: "Ngũ gia gia, yên tâm đi, hoàn chỉnh tứ giai tiến giai phương pháp phối chế, chúng ta Thương gia cũng có thành làm vì thế gia trụ cột!"

	"Tốt, tốt, được!"

	Thương Khắc nói liên tục ba cái "Tốt" chữ, nhưng mà tâm tình kích động nhưng vẫn không bình phục, sau đó bỗng nhiên lớn tiếng nói: "Tiểu tử, ngươi còn chưa nói cái kia Chu Anh thi thể cùng cái kia ngũ giai Hoạt thi trong lúc đó đến tột cùng tồn tại cái gì liên quan!"

	Thương Hạ nói: "Ngũ gia gia, cái kia Hoạt thi tựa hồ tại truy tung Chu Anh thi thể vị trí, hơn nữa nó tựa hồ có rút lấy Chu Anh máu tươi dự định."

	Thương Khắc chợt nói: "Vì lẽ đó ngươi đã nghĩ đem Hoạt thi dẫn dắt núi Tứ Linh? Nhưng những này chỉ là ngươi suy đoán, có thể vạn nhất cái kia Hoạt thi bởi vì khoảng cách quá xa không đuổi, hoặc là liền dứt khoát truy tung không tới làm sao bây giờ?"

	Thương Hạ hơi làm trầm ngâm nói: "Ngũ gia gia, ngươi nói cái kia Chu Thông nếu là hút Chu Anh trên người máu, nó có thể hay không lần nữa khôi phục thành người?"

	Thương Khắc biến sắc mặt, bỗng nhiên đưa tay, nói: "Tiểu tử, đem chứa thi thể Cẩm Vân hộp cho lão phu, ngươi quá chậm, lão phu tự mình đi một chuyến núi Tứ Linh!"

	Thương Hạ nghe vậy không chút do dự đem Cẩm Vân hộp giao cho Thương Khắc.

	Thương Khắc thân hình bay lên không, liền muốn hướng về núi Tứ Linh phương hướng phi độn đi.

	Thương Hạ bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, trên mặt đất lớn tiếng nói: "Tốt nhất đem thi thể tan xương nát thịt sau quăng tung xuống núi Tứ Linh các nơi!"

	Thương Khắc độn quang sớm đã biến mất ở chân trời, cũng không biết có hay không nghe được Thương Hạ dặn.



*****************

Tàng Thư Viện – doanhmay

cầu sự ủng hộ của độc giả, thật nhiều ủng hộ
nhất là các bạn đang dùng vi tính, điện thoại không dùng được

http://www.tangthuvien.vn/forum/showthread.php?t=156975
Kết chương.