Chương 882: Thạch Long Thần
 
 	Ba mươi sáu hoàng tổ, trong nháy mắt đem Mai Ngạo Tuyết bao bọc vây quanh, lúc này, ba mươi sáu hoàng tổ chậm rãi lấy ra binh khí của mình, có Thần Vương chi binh, có thượng cổ bí khí, lại còn có một vị hoàng tổ lấy ra Tiên Đế Bảo khí.
 
 	"Nghe qua Ngạo Tuyết đạo hữu chính là tận đến Ngọc Long Tiên Đế chân tủy, hôm nay, tạm để cho ta tọa tiền hoàng tổ lĩnh giáo một chút đạo hữu bất thế Đế thuật!" Diệp Khuynh Thành chậm rãi nói ra.
 
 	Diệp Khuynh Thành mười phần coi trọng Mai Ngạo Tuyết, thậm chí có thể nói, Mai Ngạo Tuyết mới là hắn địch nhân đáng sợ nhất, không phải Mai Ngạo Nam.
 
 	Không phủ nhận, Mai Ngạo Nam cường đại, nhưng là, Mai Ngạo Tuyết cùng Mai Ngạo Nam thân phận không đồng dạng, Mai Ngạo Nam đã thoát ly Tiễn Long thế gia, tự thành một mạch, mà Mai Ngạo Tuyết thì là Tiễn Long thế gia truyền nhân, Mai Ngạo Tuyết bản thân thực lực đều đã đủ đáng sợ.
 
 	Làm một môn tam đế truyền nhân, nếu như Mai Ngạo Tuyết muốn tranh đoạt thiên mệnh, hắn có thể điều động bao nhiêu tài nguyên, có thể điều động bao nhiêu lão tổ, đúng là như thế, đây là Diệp Khuynh Thành kiêng kỵ!
 
 	Mai Ngạo Tuyết chỉ là lạnh lùng nhìn lấy ba mươi sáu hoàng tổ, tay phải hắn rủ xuống, một đầu trường tiên chậm rãi trong tay hắn giãn ra, khi này đầu trường tiên trong tay hắn giãn ra thời điểm, giống như là một đầu Chân Long chậm rãi xoè ra thân thể của mình, vô địch khí tức trong nháy mắt bao phủ Mai Ngạo Tuyết.
 
 	"Ngọc Long Tiên!" Nhìn thấy Mai Ngạo Tuyết trong tay trường tiên, coi như là vây khốn lấy hắn ba mươi sáu vị hoàng tổ đều là trong nội tâm nhảy một cái, bọn hắn ba mươi sáu người thần thái ngưng trọng.
 
 	Ngọc Long Tiên, đây là Tiễn Long thế gia Thủy tổ bản mệnh chân khí, Ngọc Long Tiên Đế! Tiễn Long thế gia vị thứ nhất Tiên Đế, truyền thuyết hắn bản mệnh chân khí thi triển đi ra , có thể trở thành một đầu Chân Long!
 
 	"Giết" ba mươi sáu hoàng tổ thét dài một tiếng, trong nháy mắt liên thủ, lấy cường đại nhất công phạt chi thuật trấn sát hướng Mai Ngạo Tuyết, bọn hắn hi vọng trong nháy mắt xuất thủ liền đem Mai Ngạo Tuyết chém giết, nếu không, để hắn phát huy Ngọc Long Tiên uy lực cường đại nhất, coi như bọn hắn là Đại Hiền cũng không chịu nổi.
 
 	Mai Ngạo Tuyết y nguyên băng lãnh. Ngọc Long Tiên như một đầu vô địch Chân Long cuộn tại bên cạnh hắn, hắn bước ra một bước vạn vực băng phong, theo hai tay của hắn diễn biến, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt bách long thăng thiên, trăm đầu Băng Long phóng lên tận trời, nghênh chém về phía ba mươi sáu hoàng tổ, sát phạt vô tình băng lãnh hung tuyệt!
 
 	"Má ơi, không hổ là Tiễn Long thế gia truyền nhân, vừa ra tay liền là bá đạo như vậy, đơn đấu ba mươi sáu hoàng tổ, thực lực như vậy tuyệt đối so với Diệp Khuynh Thành còn muốn đáng sợ." Nhìn thấy Mai Ngạo Tuyết xuất thủ, cổ chiến trường bên ngoài rất nhiều lòng người kinh run rẩy.
 
 	Ở thời điểm này, rất nhiều nhân tài minh bạch, nếu là Mai Ngạo Tuyết dạng này nghịch thiên hạng người xuất thủ chỉ sợ Diệp Khuynh Thành đệ nhất nhân danh hiệu là khó mà giữ được!
 
 	"Nên chúng ta nhất quyết kết thúc." Lúc này, Mai Ngạo Nam gánh vác thần kiếm, cầm trong tay bảo thuẫn, thần thái phi dương, ép về phía Diệp Khuynh Thành.
 
 	"Thật sao?" Diệp Khuynh Thành đứng chắp tay, nói ra: "Mai đạo hữu, chỉ có đến cuối cùng, ngươi mới biết được sự cường đại của ta."
 
 	Mai Ngạo Nam khinh thường nhìn hắn một cái, nói ra: "Diệp Khuynh Thành, tại trước kia ta có lẽ kính ngươi là một cái đối thủ. Hôm nay trong mắt của ta, ngươi chẳng qua là không dám đánh một trận kẻ hèn nhát, thiên mệnh chi tranh, mưu đồ kế sách, chẳng qua là bàng môn tả đạo mà thôi!"
 
 	"Tốt, Mai đạo hữu nếu là cho rằng như thế, vậy thì tốt, bản tọa liền lãnh giáo một chút Mai đạo hữu tuyệt thế chi thuật." Bất luận cái gì thời điểm Diệp Khuynh Thành đều là dạng kia tiêu sái.
 
 	Diệp Khuynh Thành vừa dứt lời dưới, dị tượng hiển hiện, một cái rộng lớn vô cùng quốc độ tại sau lưng của hắn hiển hiện. Trong quốc độ này có ức vạn sinh linh phục bái, có chúng thánh giảng kinh, lúc này, ngay tại cái này dị tượng bên trong bước ra ba tôn cổ lão Đại Hiền.
 
 	Cái này ba tôn cổ lão Đại Hiền dung mạo cùng Diệp Khuynh Thành lại là giống như đúc, tựa như là một cái tay nhiều hơn ba cái Diệp Khuynh Thành, nhưng là, trên người bọn họ lại tản ra cổ lão vô cùng Đại Hiền khí tức
 
 	"Diệp đạo hữu, ta này thuật chính là Nhất Đạo Hóa Tam Hiền , chờ ngươi chiến thắng ta ba cái hóa thân lại đến khiêu chiến ta cũng không muộn." Diệp Khuynh Thành đứng chắp tay, cực kỳ tự phụ nói.
 
 	Nhìn thấy ba cái cổ lão Đại Hiền cùng Diệp Khuynh Thành giống như đúc, cái này khiến cổ chiến trường bên ngoài người nhìn một màn này cũng không khỏi giật mình.
 
 	"Tại sao có thể như vậy?" Có cường giả thì thào nói. Mặc dù nói, tại tu sĩ bên trong hoàn toàn chính xác có nghịch thiên hạng người luyện được chính mình hóa thân, nhưng là , bình thường mà nói hóa thân thật sự thân là yếu rất nhiều.
 
 	Nhưng mà, trước mắt cái này ba cái Diệp Khuynh Thành tựa hồ là so Diệp Khuynh Thành bản thân đạo hạnh còn cường đại hơn, đã là Đại Hiền cấp bậc!
 
 	"Trăm ngàn vạn năm uẩn dưỡng, vô số Đại Hiền gia trì, Thạch Phong quốc nhiều đời đại đạo tại lưu lại lạc ấn, Thạch Phong quốc trăm ngàn đời cả nước thần dân cúng bái, cái này khiến Diệp Khuynh Thành sinh thành ba tôn so bản thân đạo hạnh còn cường đại hơn hóa thân. ', có một vị đại giáo lão tổ nói ra huyền diệu, nói ra.
 
 	"Tiểu đạo mà thôi." Coi như là đối mặt ba tôn Đại Hiền cấp bậc hóa thân, Mai Ngạo Nam cũng khinh thường một ngoảnh đầu, cười lạnh nói ra. Vừa dứt lời dưới, bảo thuẫn hung hăng đập ra ngoài, thần kiếm ra khỏi vỏ, thiên vũ tinh thần ảm đạm vô quang.
 
 	Mai Ngạo Nam liền là dựa vào một thuẫn một kiếm không sợ trùng sát đi lên, thuẫn kích vạn đạo, kiếm diệu Cửu Châu, đại chiến Diệp Khuynh Thành Nhất Đạo Hóa Tam Hiền!
 
 	"Giết" mà vào lúc này, cổ chiến trường bên trong đại hỗn chiến đã giết đến nóng bỏng, trong nháy mắt, máu tươi tiêu thăng, huyết nhục bay tán loạn!
 
 	Long Kinh Tiên cùng Tiễn Vô Song hai người các nàng là lâm vào Tiễn gia, Đề Thiên Cốc trong đại quân, nhưng là hai người các nàng trái xông lại đột, khó có người có thể đỡ nổi hai người bọn họ, cuối cùng, Đề Thiên Cốc, Tiễn gia hai vị Đại Hiền xuất thủ lúc này mới chặn hai người các nàng duệ phong.
 
 	Trong một trận hỗn chiến này, hai đại trận doanh trong nháy mắt hỗn tạp ở cùng nhau, Ngự Thú thành, Tiễn gia, Đế Cương tất cả cường giả đại chiến Đề Thiên Cốc, Tinh Hải giáo, mười tám đại giáo thiên quân vạn mã.
 
 	Mặc dù nói, Diệp Khuynh Thành một phe này nhân số đứng tuyệt đại ưu thế, nhưng là, Ngự Thú thành, Tiễn gia thậm chí là Đế Cương cũng không phải ăn chay.
 
 	Ngự Thú thành mặc dù không có gì kinh thế lão tổ ra mặt, nhưng là, Long Hổ Quân Vương bọn hắn lên tay chính là Thần thú tiên cầm, vạn thú tùy hành, ngàn chim hộ đạo, trong nháy mắt là nghiền ép địch nhân không ít cường giả.
 
 	Bá đạo nhất chính là Tiễn gia lão Bát, Đế Cốt Cung! Xuất thủ, vậy liền thật là đáng sợ, trên có thể bắn xuống thái dương, dưới có thể bắn xuyên Địa Phủ, một tiễn ra, máu bão tố trời, trong nháy mắt một mảng lớn Đề Thiên Cốc, Tinh Hải giáo, mười tám đại giáo cường giả bị tàn sát, kinh khủng tuyệt luân.
 
 	Đế Cốt Cung sát khí trùng thiên, đương một tiễn ra thời điểm, đạo hạnh cạn người căn bản chính là lập tức bị trấn áp, chỉ có bị tàn sát phần.
 
 	Trong một hồi tiếng nổ vang, Kim Ô Thái Dương Vương, Tinh Hải đệ nhất thánh tế ra Tiên Đế Bảo khí, ngăn trở Tiễn gia lão Bát một tiễn, nhưng là, hai người bọn họ liên thủ, đều không áp chế nổi Tiễn gia lão Bát, mặc dù bọn hắn cũng như nhau có Tiên Đế Bảo khí tương phản, hai người bọn họ bị Tiễn gia lão Bát áp chế đến không thở nổi.
 
 	"Đế Cốt Cung! Cái này hung binh thật là đáng sợ." Gặp Tiễn gia lão Bát làm cho Kim Ô Thái Dương Vương, Tinh Hải đệ nhất thánh đều liên tục lùi về phía sau để cổ chiến trường bên ngoài cường giả đều trong nội tâm run rẩy, đặc biệt là Đế Cốt Cung tiễn ra thời điểm, đế sát trấn trời, đáng sợ đế sát không biết để bao nhiêu người trực tiếp gục xuống.
 
 	Diệp Khuynh Thành gặp Đế Cốt Cung đáng sợ, hắn cũng không khỏi sầm mặt lại, chậm rãi nói ra: "Chư vị lão tổ, còn do dự cái gì hiện tại cơ hội khó được, nhất cử đem địch nhân tiêu diệt, lại có ai có thể cùng chúng ta tranh thủ Bệ Ngạn thú thổ!"
 
 	"Các vị, nên xuất thủ, nhất cử đem bọn hắn cầm xuống, miễn cho lãng phí chúng ta thời gian." Không biết lúc nào, có một cái lão nhân đứng ở Diệp Khuynh Thành sau lưng.
 
 	Lão nhân này vừa đứng lúc đi ra, thanh âm của hắn vang dội toàn bộ thiên địa.
 
 	Lão nhân này vậy mà duy trì thạch thân, trên người có vảy rồng áo giáp, trên cổ hắn treo một cái chuông đồng. Khi hắn vừa đứng lúc đi ra, một cỗ long tức tràn ngập, giống một đầu thần long chiếm cứ ở nơi đó.
 
 	"Thạch Long Thần Lý Phồn Minh, " nhìn thấy vị lão nhân này đứng ra, có một vị xuất thân từ Thạch Nhân tộc đại nhân vật giật nảy cả mình, thì thào nói.
 
 	"Thạch Long Thần, liền là cái kia cùng Đạp Không Tiên Đế tranh giành thiên mệnh người sao? Đã từng đem Đạp Không Tiên Đế bức ra Thạch Dược giới!" Nghe được "Lý Phồn Minh" cái tên này thời điểm, không ít người vì đó thần thái nóng bỏng.
 
 	Ở cái trước Tiên Đế thời đại, "Lý Phồn Minh" cái tên này thế nhưng là đã từng đại biểu cho Thạch Dược giới kiêu ngạo. Tại thời đại kia, Lý Phồn Minh là một đời thiên kiêu, hắn thuở thiếu thời địa vị không thua hôm nay Diệp Khuynh Thành, về sau, hắn đi lên tranh đoạt thiên mệnh con đường.
 
 	Về sau, thuở thiếu thời Đạp Không Tiên Đế giá lâm Thạch Dược giới, làm Thạch Dược giới thiên tài liền trước tiên khiêu chiến lên thuở thiếu thời Đạp Không Tiên Đế.
 
 	Đạp Không Tiên Đế đại bại, hắn thậm chí là bị Lý Phồn Minh truy sát đến cùng đường mạt lộ. Cuối cùng, tuổi nhỏ Đạp Không Tiên Đế chật vật trốn ra Thạch Dược giới. Từ đó, Lý Phồn Minh được người tôn xưng là "Thạch Long Thần" !
 
 	Tại thời đại kia có thể nói Lý Phồn Minh là Thạch Nhân tộc kiêu ngạo, cũng là Thạch Dược giới kiêu ngạo, không biết bao nhiêu người nhìn kỹ hắn, cho là hắn có thể trở thành Tiên Đế.
 
 	Đáng tiếc, về sau gặp lại Đạp Không Tiên Đế thời điểm, Lý Phồn Minh không địch lại thuở thiếu thời Đạp Không Tiên Đế, bị Đạp Không Tiên Đế đánh bại, về sau Lý Phồn Minh lại liên tục ba lần khiêu chiến Đạp Không Tiên Đế, đều lấy bị đánh bại mà kết thúc!
 
 	Từ đó về sau, Lý Phồn Minh cũng không dám lại khiêu chiến Đạp Không Tiên Đế, lánh đời không ra, đặc biệt là Đạp Không Tiên Đế trở thành Tiên Đế về sau, không còn có người gặp qua hắn.
 
 	Đương đại người đều muốn đem hắn quên thời điểm, hôm nay Lý Phồn Minh lại xông ra, hắn lại là vì Diệp Khuynh Thành hộ đạo!
 
 	Không ít năm đó đại nhân vật vào hôm nay lại một lần nữa nhìn thấy Lý Phồn Minh thời điểm, đều không thắng thổn thức, năm đó không ai bì nổi thiên tài, cuối cùng vẫn thất bại.
 
 	Lý Phồn Minh đứng sau lưng Diệp Khuynh Thành, cái này khiến không ít người vì đó ngạt thở, có Lý Phồn Minh hộ đạo, Diệp Khuynh Thành đích thật là có tranh đoạt thiên mệnh vốn liếng.
 
 	"Phanh" cốt tiễn vô địch, trong nháy mắt này, Tiễn gia lão Bát lại một lần nữa đem Kim Ô Thái Dương Vương, Tinh Hải đệ nhất thánh bức lui.
 
 	"Hừ, nên lúc kết thúc!" Ngay tại Tiễn gia lão Bát lấy vô địch tư thái áp chế Kim Ô Thái Dương Vương cùng Tinh Hải đệ nhất thánh thời điểm, một bóng người từ trên trời giáng xuống, chắn Tiễn gia lão Bát trước mặt.
 
 	Người này vừa đến trận, "Ba" một tiếng, hắn trong nháy mắt đánh bay bốn phía rất nhiều cường giả, không phân bằng hữu, thanh ra một cái đại chiến trường tới.
 
 	Người này là thân người, chân bọ cạp, thân trên cùng người bình thường không khác nhau nhiều lắm, nhưng là, hạ thân nhưng lại có sáu chi thô to bọ cạp chân!
 
 	Người này cầm trong tay một cái cổ thuẫn, cổ thuẫn tản ra đế uy, càng đáng sợ hơn không phải trong tay hắn phát tán đi ra đế uy, mà là từ trên người hắn tản ra một cỗ khát máu khí tức.
 
 	Dạng này một cỗ khát máu khí tức phát ra thời điểm, không biết bao nhiêu người lập tức trở nên mềm yếu, cảm giác mình giống gặp được ác ma, trong nội tâm không khỏi e ngại.
 
 	Dạng này một cái thân người bọ cạp yêu, thoạt nhìn niên kỷ không tính là già, nhưng huyết khí hiếm có , có thể suy tính tuổi của hắn đã rất già, hẳn là bị trần phong rất nhiều thời đại.
 
 	"Đây là ai" nhìn thấy dạng này một cái thân người bọ cạp yêu, cổ chiến trường bên ngoài không có có thể đoán ra lai lịch của hắn, nhưng là, cái kia khát máu khí tức coi như là đại giáo lão tổ cảm nhận được cũng vì đó sợ hãi.
 
 	"Hạt Thần, Kim Xà Tiên Đế tọa hạ chiến tướng!" Nhìn thấy cái này bọ cạp yêu, coi như là Long Hổ Quân Vương cũng sầm mặt lại, nói ra: "Hắn cạnh còn chưa chết, vậy mà phá phong xuất thế!"
 
 	"Ha ha, hắc, hắc, Ngự Thú thành tiểu bối đích thật là có ánh mắt, ta cái này lão yêu dưới đất chôn rất lâu, lại còn có người nhận ra ta cái này lão yêu!" Cái này bọ cạp yêu cười đắc ý.
 
 	"Truyền thuyết là có thật, Đề Thiên Cốc đích thật là phủ bụi lấy một tên Tiên Đế chiến tướng! Hơn nữa còn là ái tướng." Cổ chiến trường bên ngoài, có một vị lão tổ không khỏi thì thào nói.
 
 	Hạt Thần, đây chính là Đề Thiên Cốc lần hành động này át chủ bài một trong, hắn là Kim Xà Tiên Đế tọa hạ chiến tướng, mặc dù hắn không phải Kim Xà Tiên Đế tọa hạ đệ nhất chiến tướng, nhưng là, hắn đạt được Kim Xà Tiên Đế yêu quý, Kim Xà Tiên Đế còn đem chính mình một kiện Bảo khí kim xà thuẫn ban cho hắn.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.