Chương 542: Tao ngộ hắc trạm canh gác!.

	.

	Cái đồ chơi này chính là căn cứ ngươi phổ công tổn thương tới, phổ công càng cao, có thể bộc phát tổn thương liền càng cao.

	Lâm Tễ Trần gấp bảy hiểu ý tổn thương dưới, mỗi một cái đều có thể chém rụng đối phương hơn vạn thanh máu.

	Mười đầu Phệ Quỷ Kiếm Khí thêm một khối, khá lắm, đơn giản chua thoải mái!

	"Ta nói qua, đối phó ngươi, căn bản cần người khác thay ta cố lên."

	Lâm Tễ Trần dứt lời, rèn sắt khi còn nóng, trực tiếp dùng Hư Ảnh Bộ tới gần.

	Mạc Thiếu Khô muốn rách cả mí mắt.

	Hắn tay áo một dẫn, một con so ưng còn lớn hơn con dơi bay ra.

	Con dơi xòe hai cánh, mở ra huyết bồn đại khẩu, phát ra một tiếng lệ rít gào.

	Lệ thanh giống như ma âm, chói tai khó nghe.

	Lâm Tễ Trần cảm giác đầu có chút u ám, thân ảnh giao thoa thoáng hiện!

	"Xuyên Vụ Trùng!"

	Lúc này mới không có trúng chiêu.

	Con dơi cũng không bỏ qua, bay thẳng lên trên trời, mấy trăm con cỡ nhỏ con dơi kết thành một cái lưới trận, hướng Lâm Tễ Trần đánh tới.

	Lâm Tễ Trần cấp tốc thoáng nhìn, nhận ra cái này con dơi thân phận.

	Phệ huyết hắc Bức, Kim Đan cảnh yêu thú.

	Giống như Độc Giác ong, thuộc về quần thể yêu thú.

	Mạc Thiếu Khô gặp Lâm Tễ Trần bị con dơi ngăn lại, lập tức triệt thoái phía sau, đồng thời chuẩn bị dùng ra cái thứ hai tuyệt kỹ.

	Lâm Tễ Trần nhìn thấu tâm tư của hắn, không tâm tình cùng bọn này con dơi lãng phí thời gian.

	"Đại Con Ruồi, ngươi cũng ra chơi đùa!"

	Lâm Tễ Trần đem một tổ Độc Giác ong triệu hoán đi ra.

	Đại Con Ruồi lập tức suất lĩnh các tiểu đệ tiến công hắc Bức bầy.

	Hai phe sủng vật trên không trung đại chiến.

	Lâm Tễ Trần lại lần nữa đem ánh mắt nhắm ngay Mạc Thiếu Khô.

	Mạc Thiếu Khô còn tại làm ngoan cố chống cự, mắt thấy Lâm Tễ Trần lại lần nữa tiến lên, hắn huy chưởng như điện, liên tục chín đạo ẩn chứa lực lượng cực mạnh chưởng khí toàn bộ bay ra.

	Lại bị Lâm Tễ Trần chín đường kiếm khí toàn bộ trảm diệt.

	Mạc Thiếu Khô trong mắt dị sắc lóe lên, cùng vừa rồi, lại lần nữa đập ngang hư không, một đạo chưởng khí đánh phía Lâm Tễ Trần.

	"Phong biết ma chưởng!"

	Một chiêu này là khống chế tính kỹ năng, trúng chiêu người phong bế lục thức, lâm vào trạng thái hôn mê.

	Mạc Thiếu Khô có lòng tin, chỉ cần Lâm Tễ Trần trúng một chiêu này, hắn liền có thể hoàn thành phản sát!

	Trước mặt hắn cố ý đánh ra nhiều như vậy chưởng, mục đích đúng là nghe nhìn lẫn lộn, một chưởng này tựa hồ cùng vừa rồi không có việc gì khác nhau, nhìn đều chỉ là thuần túy tổn thương kỹ năng.

	Nhưng Lâm Tễ Trần lại lộ ra một vòng cười lạnh.

	Thu kiếm hoành trước, tựa hồ hoàn toàn mặc kệ Mạc Thiếu Khô một chưởng này.

	Ngay tại sẽ phải đánh trúng Lâm Tễ Trần lúc, Lâm Tễ Trần Thanh Minh kiếm thân, sáng lên một đạo kỳ dị đồ ảnh.

	"Kiếm ngự chi tâm!"

	Phong biết ma chưởng chính giữa thân kiếm, lại ngay cả một tia gợn sóng đều chưa từng nhấc lên.

	Ngược lại là Lâm Tễ Trần trên thân kiếm, đột nhiên bắn ra một đạo hư vô kiếm khí!

	Mạc Thiếu Khô trong tay đã xuất ra một kiện pháp bảo, đang chuẩn bị dùng nó đánh giết Lâm Tễ Trần.

	Nhưng nhìn đến đạo này hư vô kiếm khí bay tới, sắc mặt hắn đại biến, trong lòng bỗng cảm giác nguy hiểm, muốn né tránh.

	Nhưng mà vẫn là chậm một bước, bị hư vô kiếm khí phá bên trong, tại chỗ lâm vào hôn mê.

	Lâm Tễ Trần lộ ra tự tin cười một tiếng, Mạc Thiếu Khô, đã chết!

	Hắn vung khẽ phi kiếm, thôi động pháp lực.

	"Tam Thiên Lôi Trảm!"

	Kiếm khí thẳng đến Mạc Thiếu Khô cổ họng.

	Chiêu này linh kỹ chỉ cần phát động hiểu ý gấp bội, Mạc Thiếu Khô chỉ còn không đến ba vạn thanh máu hẳn phải chết không nghi ngờ!

	"Tiểu tử ngươi dám!"

	Tà Cực Tông trưởng lão gấp đến độ đột nhiên đứng dậy, muốn phi thân tiến đến cứu viện.

	Nhưng khoảng cách này, hắn tựa hồ cũng không đuổi kịp.

	Xong, Mạc Thiếu Khô có nguy hiểm, tông chủ nhất định nổi trận lôi đình.

	Ngay tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

	Lâm Tễ Trần kiếm khí, lại bị bắn bay ra ngoài.

	Hắn cũng bị đánh lui mấy trượng.

	Lâm Tễ Trần sững sờ, sau đó không thể tưởng tượng nổi ngẩng đầu nhìn lại.

	Chỉ gặp thần chữ đài đốc chiến trưởng lão mặt không chút thay đổi nói: "Mạc Thiếu Khô nhận thua, liền không thể tổn thương tính mệnh, ngươi thắng, tranh tài kết thúc."

	Xoạt!

	Toàn trường xôn xao, đều là không hiểu.

	Làm sao đột nhiên đốc chiến trưởng lão ra rồi?

	Lâm Tễ Trần đè nén lửa giận, lớn tiếng chất vấn: "Hắn lúc nào nhận thua?"

	Đốc chiến trưởng lão nhàn nhạt trả lời: "Ngay tại kiếm khí của ngươi đánh trúng hắn bên trên một giây, hắn nói nhận thua hai chữ, chỉ là ngươi không nghe thấy mà thôi."

	Tất cả người xem vẫn tin là thật, lộ ra thì ra là thế biểu lộ.

	Nguyên lai người ta nhận thua, vậy liền không thể trách đốc chiến trưởng lão xuất thủ.

	Lâm Tễ Trần lạnh lùng nhìn chằm chằm cái này áo bào xám trưởng lão, hàm răng cắn chặt, hận không thể huy kiếm đem hắn tháo thành tám khối.

	Hắn cách gần như vậy, há có thể không biết Mạc Thiếu Khô có hay không nhận thua?

	Hắn căn bản là không có thời gian không có cơ hội nhận thua!

	Cái này đốc chiến trưởng lão rõ ràng chính là tại bao che Mạc Thiếu Khô!

	Loại cảm giác này tựa như là Hàn Quốc bóng đá hắc trạm canh gác trọng tài, đổi trắng thay đen, giả một thớt.

	Lâm Tễ Trần cái kia khí a, còn kém một chút như vậy, hắn liền có thể xử lý Mạc Thiếu Khô, nói không chừng cũng vận khí tốt có thể đem Ma Cực Chân Nguyên Quyết tuôn ra tới.

	Coi như không nổ Ma Cực Chân Nguyên Quyết, tối thiểu cũng có thể cho điểm khác a?

	Mạc Thiếu Khô làm Tà Cực Tông đệ tử đắc ý nhất, trên thân bảo bối còn nhiều, rất nhiều, liền nói hắn vừa mới cầm trong tay ra pháp bảo, xem xét chính là Thiên phẩm.

	Tùy tiện bạo đồng dạng hắn đều kiếm lớn, còn có thể giải quyết một cường địch, tính thế nào hắn đều là máu kiếm.

	Nhưng bây giờ bởi vì đốc chiến trưởng lão hắc trạm canh gác phán quyết, Lâm Tễ Trần cùng những này đồ tốt đều bỏ lỡ cơ hội, hắn có thể không khí sao?

	Nếu không phải biết mình đánh không lại, Lâm Tễ Trần thật muốn làm thịt cái này ra vẻ đạo mạo đốc chiến trưởng lão.

	Hắn hôm qua đã cảm thấy những này đốc chiến trưởng lão không thích hợp, tựa hồ cố ý tại dung túng bao che ma tu đệ tử.

	Hôm nay không nghĩ tới báo ứng đến trên đầu của hắn tới, nhanh như vậy liền ứng nghiệm.

	"Ngươi rất tốt, thật công chính a."

	Lâm Tễ Trần ánh mắt thật sâu nhìn xem tên này đốc chiến trưởng lão, trong lời nói có hàm ý.

	Tên này áo bào xám trưởng lão tựa hồ rất khó chịu Lâm Tễ Trần ánh mắt, hừ lạnh nói: "Ngươi đừng lại hung hăng càn quấy, ta là đốc chiến trưởng lão, nói hắn nhận thua chính là nhận thua, ngươi không tin chỉ là ngươi không thấy được mà thôi."

	"Tốt, rất tốt." Lâm Tễ Trần đem thù này nhớ kỹ.

	Hắn quay người rời đi, nhưng lại quay đầu hướng tên kia áo bào xám trưởng lão nói ra: "Tặng ngươi một câu lời nói, hôm nay việc này ta nhớ kỹ, đừng trách là không nói trước!"

	Dứt lời, Lâm Tễ Trần cũng không quay đầu lại bay trở về Kiếm Tông địa bàn.

	Áo bào xám trưởng lão nheo mắt, khóe miệng hiện lên một nét khó có thể phát hiện cười lạnh, lóe lên liền biến mất.

	Lâm Tễ Trần trở lại Kiếm Tông địa bàn, không có chút nào thắng lợi vui sướng, rầu rĩ không vui ngồi trở lại vị trí của mình.

	Tất cả Kiếm Tông đệ tử nhìn xem Lâm Tễ Trần ánh mắt cũng đã thay đổi.

	Không ai muốn lấy được Lâm Tễ Trần có thực lực như vậy, có thể chiến thắng Mạc Thiếu Khô.

	Liền ngay cả Nam Cung Vũ đều mười phần chấn kinh, hắn đều chuẩn bị xuất thủ cứu người.

	Không nghĩ tới Lâm Tễ Trần như thế không chịu thua kém, đem Mạc Thiếu Khô cho đánh bại, kém chút đều giết đi.

	Vừa rồi cuộc chiến đấu kia, Lâm Tễ Trần biểu hiện được có thể xưng hoàn mỹ, vô luận là thực lực hay là kỹ xảo chiến đấu, đều căn bản không giống như là một cái mới vừa vào tông nửa năm người mới thái điểu.

	Chiến đấu bên trong hắn biểu hiện ra lão luyện cùng kinh nghiệm, tựa như là cả người trải qua bách chiến tu sĩ.

	Mạc Thiếu Khô ở trước mặt hắn toàn bộ hành trình đều bị nắm mũi dẫn đi, căn bản không có cơ hội dùng ra cái khác át chủ bài cùng pháp bảo.

	"Tiểu tử thúi này khó trách dám đánh với ta cái này cược, nguyên lai là có có chút tài năng."

	Nam Cung Vũ hiện tại không thể không thừa nhận, Lâm Tễ Trần cùng mình đệ tử Trần Uyên so sánh, xác thực mạnh hơn nhiều lắm.

	Nữ nhi ánh mắt, tựa hồ tốt hơn hắn đâu. . .

	. . . .
Kết chương.