Chương 672 : Đàm.
Thương Sa tông Thái trưởng lão cùng Từ lão quái mặc dù bất quá nhất phẩm Võ Hoàng cấp độ, nhưng thi triển ra võ kỹ, uy lực vẫn là tương đối bạo tạc.

	Đột nhiên xuất hiện người áo trắng, không chỉ có tuỳ tiện tiếp được, còn nhẹ dễ đem nó bóp nát, đây là thật là cường hãn!

	Không sai.

	Làm ra như thế tao khí trùng thiên sự tình, khẳng định là chúng ta Vạn Cổ tông Tông chủ quân cẩu thặng.

	Hắn bằng nhanh nhất thời gian đuổi tới ẩu đả hiện trường, vừa vặn, Thương Sa tông Thái trưởng lão cùng Từ lão quái đang chuẩn bị giao thủ.

	Mới đầu, Quân tông chủ tính toán đợi hai người đánh xong lại xuất hiện.

	Nhưng nhìn thấy hội tụ võ kỹ uy lực không tệ, liền lâm thời quyết định, đến kiểm tra một chút thực lực của mình!

	Tông môn máy khảo nghiệm, đã không cách nào thỏa mãn quân tìm đường chết, hắn cần kích thích hơn!

	Chỉ tiếc.

	Hai tên nhất phẩm Võ Hoàng ngưng tụ Thánh phẩm võ kỹ, thực sự không có gì lực sát thương.

	Ai.

	Tốt thất vọng a.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Chiêu thức bị phá mang tới phản phệ, để Thương Sa tông Thái trưởng lão cùng Từ lão quái lúc trước thổ huyết, ánh mắt nổi lên hãi nhiên!

	Người trẻ tuổi kia có thể tùy ý tiếp chiêu cũng phá chiêu, thực lực khẳng định rất mạnh!

	"Hai vị?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Cho Quân mỗ một bộ mặt được hay không?"

	Dưới tình huống bình thường, tính cách táo bạo Bắc Mạc châu võ giả khẳng định sẽ nói, tiểu tử, ngươi là cái nào rễ hành, vì sao phải cho ngươi mặt mũi?

	Hiện tại không đồng dạng.

	Quân tông chủ tuỳ tiện phá mất hai tên Hoàng cấp cường giả chiêu thức, rung động thật sâu đám người.

	Mặt mũi này, nhất định phải cho!

	Từ lão quái đè ép thể nội sôi trào huyết dịch, nói: "Các hạ người nào?"

	"Vạn Cổ tông Tông chủ." Quân Thường Tiếu nói.

	Lời nói mặc dù bình bình đạm đạm, lại thấu phát cực kỳ mãnh liệt trang bức khí tức, trực tiếp vượt trên Bắc Mạc châu hoang vu.

	Đây chính là mạnh nhất trang bức cảnh giới.

	Không muốn trang bức, nhưng bức khí như đen nhánh trong đêm đom đóm như thế tươi sáng, như thế xuất chúng.

	Từ lão quái thần sắc khẽ giật mình, nói: "Ngươi là Quân Thường Tiếu! ?"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu cười càng sáng lạn hơn.

	Như thế nơi hẻo lánh cũng có nhân nghe nói qua mình, thật tràn đầy cảm giác thành tựu.

	"Nguyên lai là Quân tông chủ!"

	Thương Sa tông Thái trưởng lão chắp tay nói: "Thất kính! Thất kính!"

	Từ hắn ánh mắt bên trong, có thể rõ ràng nhìn ra, tuyệt không phải đang thuyết khách lời nói khách sáo, mà là thật rất kính nể.

	"Vạn Cổ tông?"

	"Gần nhất chiến thắng Bách Hợp Thánh tông cái kia Tây Nam Dương châu tam giáp tông môn?"

	"Hắn làm sao lại tại Bắc Mạc châu!"

	Đi khiêu chiến Bách Hợp Thánh tông cũng treo lên đánh Đông Hạo châu các đại tông môn đệ tử sự tình, sớm tại đại lục truyền ra, dù là Bắc Mạc châu võ giả cũng đã được nghe nói.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu nói: "Không phải liền là một cái khoáng mạch a, không cần thiết nháo đến loại tình trạng này, đại gia hòa hòa khí khí ngồi xuống nói chuyện tốt bao nhiêu."

	Nói, nhân rơi vào cồn cát cao điểm.

	Hắn là tới khuyên đỡ, cũng là tới làm hòa sự lão.

	Thương Sa tông Thái trưởng lão cùng Từ lão quái nể tình, nhao nhao bay thấp xuống tới, nhưng lẫn nhau ai cũng không xem ai một chút.

	Nếu như không phải Quân Thường Tiếu xuất hiện, hai người khẳng định phải hảo hảo phân ra thắng bại.

	Quân Thường Tiếu nói: "Trên đời này không có không giải quyết được vấn đề, nếu có, vậy liền tại trên bàn rượu hảo hảo đàm."

	Xoát! Xoát!

	Đất cát bên trên trống rỗng xuất hiện cái bàn, cái ghế, còn có vài hũ rượu.

	Hoang vu trong sa mạc nâng chén uống, lại xướng lên một khúc sa mạc lạc đà, thật rất tiêu diêu tự tại.

	"Mời ngồi."

	Quân Thường Tiếu khoát tay nói.

	Thương Sa tông Thái trưởng lão cùng Từ lão quái khóe miệng hơi rút, lại cũng chỉ có thể ngồi xuống.

	"Quân tông chủ."

	Từ lão quái nói: "Ngươi đến Bắc Mạc châu cần làm chuyện gì?"

	Hắn tuyệt sẽ không cho rằng, gia hỏa này từ Tây Nam Dương châu tới đây chỉ là vì khuyên can.

	Quân Thường Tiếu mở ra bùn phong, một người cho bọn hắn một vò rượu, nói: "Trước nếm thử ta Tây Nam Dương châu đặc sản rượu ngon."

	". . ."

	Gia hỏa này đến cùng hát cái nào xuất diễn a!

	Thương Sa tông Thái trưởng lão cùng Từ lão quái mặc dù phiền muộn, nhưng cũng bởi vì kiêng kị Quân Thường Tiếu thực lực, chỉ có thể hư coi là rắn giơ lên uống rượu!

	"Hai vị."

	Quân Thường Tiếu nói: "Giữa các ngươi mâu thuẫn nguồn gốc từ tại khoáng mạch, nếu như đem nó cho bản tọa, hết thảy vấn đề liền giải quyết dễ dàng."

	Phốc!

	Phốc!

	Thương Sa tông Thái trưởng lão cùng Từ lão quái trực tiếp phun rượu mà ra.

	Đem khoáng mạch cho hắn?

	Thế nào liền không lên thiên hòa mặt trời vai sóng vai!

	"Quân tông chủ."

	Từ lão quái khóe miệng co giật nói: "Xin đừng nói đùa."

	"Ừng ực."

	Quân Thường Tiếu uống một hớp rượu, lấy phi thường bộ dáng nghiêm túc nói: "Bản tọa rất chân thành."

	Hắn cần Khoáng thạch.

	Đi Khoáng thạch cửa hàng mua sắm, không bằng từ khoáng mạch đào!

	Nhưng là, mặt dạn mày dày như vậy để người ta đem khoáng mạch cho mình, cũng quá không biết xấu hổ đi!

	Hệ thống đã tập mãi thành thói quen, đều chẳng muốn nhả rãnh.

	"Quân tông chủ."

	Thương Sa tông Thái trưởng lão trầm giọng nói: "Ngươi cái này có chút quá mức!"

	Bắc Mạc châu tông môn dựa vào là chính là khoáng mạch đến phát tài, thậm chí không tiếc ra tay đánh nhau, làm sao có thể chắp tay nhường cho người!

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa sẽ không lấy không, nguyện ý thanh toán hai tông một bút phí tổn."

	Thương Sa tông Thái trưởng lão cùng Từ lão quái nghe vậy, ánh mắt lập tức ôn hòa.

	Kẻ này thực lực rất mạnh, bọn hắn khẳng định không nguyện ý trêu chọc, nếu như cho ngang nhau giá vị tiền, vẫn là có thể tiếp nhận.

	"Quân tông chủ."

	Từ lão quái nói: "Ngươi định cho nhiều ít?"

	"Vậy phải xem là gì đó khoáng mạch, có bao nhiêu đo." Quân Thường Tiếu nói.

	Từ lão quái nói: "Căn cứ ta tông đệ tử sơ bộ khảo sát, đây cũng là Sa Điêu thạch khoáng mạch, có chừng ba mươi vạn cân lượng."

	Sa Điêu thạch?

	Vừa lúc là luyện chế trang bị cần thiết phẩm một trong.

	Chân Dương kiếm, Xuyên Vân đao cùng Huyền Thiết thuẫn tài liệu luyện chế rất nhiều, trong đó đều có Sa Điêu thạch.

	Vật này tại Tây Nam Dương châu có chút hiếm thấy, chủ yếu dựa vào từ Bắc Mạc châu đưa vào.

	"Hai vị."

	Quân Thường Tiếu nói: "Sa Điêu thạch giá thị trường là nhiều ít?"

	"Vạn lượng một cân."

	"Vạn lượng?"

	Quân Thường Tiếu khóe miệng hơi rút.

	Cái này muốn dựa theo giá thị trường mua xuống khoáng mạch, đến hoa 30 ức!

	"Đương nhiên."

	Thương Sa tông Thái trưởng lão nói: "Quân tông chủ muốn mua xuống toà này khoáng mạch, chắc chắn sẽ không dựa theo giá thị trường muốn."

	Giảng cứu!

	Quân Thường Tiếu nói: "Hai vị, mời cho thống khoái giá."

	"Cái này. . ."

	Thương Sa tông Thái trưởng lão cùng Từ lão quái hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên tại tiền phương diện, hai người mâu thuẫn trong nháy mắt tựa như hóa giải.

	Hai cái tông môn vì khoáng mạch không ai phục ai, tiếp tục như vậy chung quy không phải biện pháp, còn không bằng đều thối lui một bước, đem khoáng mạch bán cho Quân Thường Tiếu, sau đó đem tiền chia đều.

	"Đã Quân tông chủ nghĩ như vậy muốn, liền cho một tỷ đi." Từ lão quái nói.

	"Không sai."

	Thương Sa tông trưởng lão đồng ý nói.

	Ba mươi vạn cân Sa Điêu thạch khoáng mạch, chào giá một tỷ thật không quý.

	Chủ yếu vẫn là xem ở Quân Thường Tiếu thực lực cường hãn, lại là Vạn Cổ tông Tông chủ, đổi lại những tông môn khác, không có 15 ức tuyệt đối cầm không đi.

	"Đắt."

	Đắt?

	Thương Sa tông Thái trưởng lão cùng Từ lão quái khóe miệng co giật.

	Quân tông chủ.

	Một tỷ một cái khoáng mạch, chúng ta đã rất cho mặt mũi ngươi!

	"Như vậy đi."

	Quân Thường Tiếu giơ lên một cái ngón tay, nói: "Bản tọa cho các ngươi một vạn."

	"Xoát!"

	Thương Sa tông Thái trưởng lão đứng dậy, ép không được tính tình táo bạo, cả giận nói: "Quân tông chủ, ngươi đây là tại đuổi này ăn mày!"

	Từ lão quái sắc mặt cũng âm trầm xuống.

	Một vạn lượng mua Sa Điêu thạch khoáng mạch, đây là đem mình làm ngốc treo?

	"Đừng hiểu lầm."

	Quân Thường Tiếu hai tay hợp lại cùng nhau, khoác lên trên mặt bàn, nói: "Bản tọa nói một vạn không phải bạc, mà là một vạn khỏa thiên nhiên Linh thạch."
Kết chương.