Chương 59 : Nhân Vật Thuộc Tính.
Giới châu thế giới nát bấy, Hạ Bình An ý thức, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trong biển ý thức của hắn Bí Mật Đàn Thành bên trong.

	Bí Mật Đàn Thành ở giữa cái kia đống thần điện tựa hồ lớn lên một chút.

	Thần điện khung trang trí khung đỉnh bên trên, trôi nổi thần lực chùm sáng đã biến thành 85 đoàn.

	Lần trước càn quét Ăn Não trùng bản thể đêm đó, Hạ Bình An chỉ cần háo 5 điểm thần lực, còn sót lại 65 điểm thần lực, mà giờ khắc này, ở dung hợp Nô Binh giới châu sau khi, hắn thần lực lại gia tăng rồi 20 điểm, có thể dùng thần lực biến thành 85 điểm, thần lực hạn mức tối đa nhưng là 90 điểm.

	Ngoại trừ thêm ra tới chỗ này 20 điểm thần lực ở ngoài, trước mắt cái này trong một cái thần điện, ở Toại Nhân thị, Hữu Sào thị cùng Thần Nông thị cái kia ba bức bạch ngọc phù điêu đối diện bậc thang phía dưới bên trái, lại nhiều một mặt đá hoa cương chất liệu vách tường, trên vách tường nhiều một bộ loại cỡ lớn phù điêu, phù điêu bên trong cố sự, chính là lâm trận phản chiến.

	Ở cái kia phó loại cỡ lớn đá hoa cương phù điêu trên, sinh động tái hiện Mục Dã cuộc chiến cảnh tượng, nhân vật ở bên trong trông rất sống động.

	Mà ở những kia phù điêu bên trong có một cái nô binh, đặc biệt sống động, màu sắc cùng phù điêu bên trong cái khác người khác không giống.

	Cái kia nô binh ngay khi đá hoa cương phù điêu C vị, hai tay cầm giáo, còn cõng lấy mấy cây lao, nô binh chỉ vào xa xa chạy trốn Trụ Vương Vương kỳ cùng một cái chặn đường cự nhân, trong miệng đang reo hò cái gì.

	Hạ Bình An gặp qua nhiều lần nô binh, nhưng nhìn mới phù điêu trên cái này nô binh, hắn cảm giác thật giống cùng trước hắn gặp qua Mạc Ngôn Thiểu, Lý Vân Chu mấy người cho gọi ra đến nô binh đều không giống nhau.

	Mạc Ngôn Thiểu mấy người cho gọi ra nô binh cầm đều là trường mâu, mà trước mắt phù điêu trên nô binh, cầm lại là giáo, hơn nữa còn cõng lấy lao, vũ khí trang bị hoàn toàn khác nhau.

	Mạc Ngôn Thiểu mấy người dung hợp Nô Binh giới châu được đến thần lực giống như chính là ở 10 đến 15 điểm trong lúc đó, rất ít người có thể đột phá 16 điểm, mà chính mình được đến thần lực là 20 điểm.

	Không nghi ngờ chút nào, lần này lại là hoàn mỹ dung hợp.

	Nhìn một chút thần điện khung trang trí bầu trời nơi những kia trôi nổi thần lực chùm sáng, Hạ Bình An suy nghĩ một chút, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, từng cái từng cái chùm sáng liền hướng về nô binh phù điêu bay tới, dung nhập đến cái kia nô binh phù điêu trong.

	Ở hòa vào 10 điểm thần lực sau khi, cái kia nô binh phù điêu bắt đầu phát sáng, sau đó nô binh liền sống lại.

	Một cái thân thể cường tráng, cầm giáo, cõng lấy lao nô binh liền từ đá hoa cương phù điêu trong đi ra, hướng về phía đặt móng ba vị phù điêu làm một cái lễ, sau đó liền đi ra khỏi thần điện, đi ra đến cái kia tranh thủy mặc như thế bộ lạc trong thôn trại, bắt đầu chuyên tâm ở khói đen khu vực biên giới tuần tra lên.

	Đây là Hạ Bình An lần thứ nhất triệu hoán Bí Mật Đàn Thành bên trong nhân vật.

	Nhìn cái kia nô binh bắt đầu ở Bí Mật Đàn Thành bộ lạc trong thôn trại bắt đầu tuần tra, Hạ Bình An quả thực có một loại xem hoạt hình điện ảnh cảm giác, quá thần kỳ.

	Hắn dùng ý thức nhìn kỹ cái kia tuần tra nô binh, chỉ là ánh mắt ở cái kia nô binh trên người chăm chú dừng lại mấy giây sau khi, cái kia nô binh trên đầu, liền xuất hiện vài hàng màu trắng chữ viết.

	Triệu hoán nhân vật: Tinh anh nô binh

	Tiêu tốn thần lực: 10

	Sinh mệnh: 65

	Trí tuệ: 50

	Võ lực: 17

	Kỹ năng: 1. Giáo, 2. Lao

	Vị diện hàng lâm thời gian: 360 phút.

	Nhìn cái kia nô binh nhân vật thuộc tính, Hạ Bình An liền phát hiện không giống.

	Theo trước hắn hiểu rõ đến tư liệu xem, những người khác dung hợp Nô Binh giới châu, tiêu hao thần lực tuy rằng đều là 10 điểm, nhưng những người khác giống như triệu hoán đều là nô binh, mà không phải tinh anh nô binh.

	Bình thường nô binh HP ở 50 đến 55 điểm trong lúc đó, trí tuệ ở khoảng 40 đến 45 điểm, võ lực chỉ là 10 đến 14 trong lúc đó, kỹ năng chỉ có một cái, hoặc là trường mâu, hoặc là giáo, mà chính mình triệu hoán tinh anh nô binh, lại nhiều một cái lao kỹ năng.

	Vị diện hàng lâm thời gian chính là đem Bí Mật Đàn Thành nhân vật triệu hoán đến trong hiện thật tồn tại thời gian, bình thường nô binh cùng tinh anh nô binh đều là 360 phút, 6 giờ.

	Đương nhiên, cái này 360 phút là chỉ nô binh không gặp cái khác công kích bị triệu hoán đi ra dài nhất tồn tại thời gian, nếu như là ở trong chiến đấu, cho gọi ra đến nô binh có thể mấy phút liền "Chết trận".

	Bị triệu hoán hàng lâm đến trên thực tế nô binh liền không cách nào lại "Lặp lại lợi dụng" trở về Bí Mật Đàn Thành, tất cả cho gọi ra người đến vật, đều là sử dụng một lần triệu hoán một lần.

	Có mấy nhân vật có thể một lần triệu hoán rất nhiều, nhưng có chút nhân vật đặc biệt cùng nhân vật một lần cũng chỉ có thể triệu hoán một cái.

	Nhìn mình còn sót lại 75 điểm thần lực, Hạ Bình An một hơi trực tiếp triệu hoán ba cái tinh anh nô binh đi ra.

	Mặt sau cho gọi ra đến cái kia hai cái tinh anh nô binh bị triệu hoán đi ra sau khi, cũng là hướng về phía cái kia ba vị bạch ngọc phù điêu làm một cái lễ, sau đó đi ra thần điện, cùng cái thứ nhất tinh anh nô binh tạo thành một cái tiểu đội, bắt đầu ở cái kia tranh thủy mặc như thế bộ lạc trong thôn trại tuần tra lên.

	Nguyên bản đơn điệu Bí Mật Đàn Thành bên trong, có có thể hoạt động người, lập tức liền có vẻ sinh động lên.

	Thần lực còn sót lại 55 điểm.

	Hạ Bình An suy nghĩ một chút, tiêu hao 5 điểm thần lực, từ thần nông thị phù điêu trong, cho gọi ra một cái nông phu.

	Triệu hoán nhân vật: Nông phu

	Tiêu tốn thần lực: 5

	Sinh mệnh: 60

	Trí tuệ: 45

	Võ lực: 3

	Kỹ năng: 1. Trồng trọt, 2. Nuôi tàm, 3. Hái trà. . .

	Vị diện hàng lâm thời gian: 720 phút.

	Cho gọi ra nông phu hướng về phía ba vị bạch ngọc phù điêu hành lễ ở ngoài, đi ra thần điện, tự mình tự liền đến bộ lạc bên ngoài nông điền trong, tìm một mảnh đồng ruộng, bắt đầu bận rộn lên.

	Thú vị!

	Hạ Bình An lại triệu hoán một cái thợ thủ công.

	Triệu hoán nhân vật: Tinh anh thợ thủ công

	Tiêu tốn thần lực: 6

	Sinh mệnh: 60

	Trí tuệ: 55

	Võ lực: 3

	Kỹ năng: 1. Chế tác nông cụ, 2. Chế tác vải bố, 3. Chế tác mũi tên, 4. Chế tác đồ gốm, 5. Nấu muối, 6. Chế tác cầm sắt, 7. Nghề mộc

	Vị diện hàng lâm thời gian: 1080 phút.

	Ồ, cái này tinh anh thợ thủ công cùng giống như thợ thủ công tựa hồ cũng có một chút không giống.

	Chính mình lần trước dung hợp Thần Nhân giới châu, trên căn bản đem Thần Nông thị phát minh sáng tạo các loại công cụ đồ vật đều toàn bộ lại hiện ra, vì lẽ đó phỏng chừng lúc này mới có thể triệu hoán đến tinh anh thợ thủ công.

	Cái kia cho gọi ra đến tinh anh thợ thủ công, cũng đồng dạng hướng về phía bên trong thần điện ba mặt phù điêu hành lễ sau khi, liền đi ra khỏi thần điện, đi tới bộ lạc một cái xưởng nhỏ bên trong.

	Cho gọi ra tinh anh thợ thủ công sau khi, thần lực còn sót lại 44 điểm.

	Hạ Bình An suy nghĩ một chút, hoặc là không làm, trực tiếp lại đem Thần Nông thị phù điêu bên trong Đan dược sư cho kêu gọi ra.

	Triệu hoán nhân vật: cấp một Đan dược sư

	Tiêu tốn thần lực: 12

	Sinh mệnh: 68

	Trí tuệ: 61

	Võ lực: 5

	Kỹ năng: Luyện chế cấp một đan dược.

	Vị diện hàng lâm thời gian: 1080 phút.

	Cho gọi ra đến Đan dược sư là thoạt nhìn có chút tiên phong đạo cốt, khí chất phiêu dật, ở đồng dạng hướng về phía ba mặt phù điêu hành lễ sau khi, liền rời đi thần điện, đi tới bộ lạc trong thôn trại trên sườn núi trong một khu nhà nhỏ, vác lên một cái gùi, mang nón rộng vành, cầm lấy thuốc cuốc, trực tiếp liền đi vào cái kia mảnh trong khói đen, tựa hồ là đi hái thuốc. . .

	Quá thần kỳ!

	Hạ Bình An nhìn ra thấy trợn mắt ngoác mồm.

	Những kia bị triệu hoán đến Bí Mật Đàn Thành bên trong nhân vật, quả thực lại như là thật sự như thế.

	Thần lực cuối cùng còn sót lại 32 điểm.

	Hạ Bình An tiếp tục tiêu hao 12 điểm thần lực, triệu hoán ba đoàn hỏa cầu trôi nổi ở bên trong thần điện đồ dự bị.

	Cuối cùng thần điện kia khung trang trí trong bầu trời, còn sót lại thần lực cũng chỉ có 20 điểm.

	Nhìn gần đủ rồi, Hạ Bình An mới đem mình ý thức từ Bí Mật Đàn Thành trong lui ra, mở mắt ra.

	Hạ Bình An mở mắt ra, trong phòng tu luyện mang theo đồng hồ điện tử thời gian mới vừa chỉ về 11 giờ 41 phút .

	Phản chiến một đòn Giới châu hoàn mỹ dung hợp, ở cái kia 20 điểm thần lực quán đỉnh phạt thể tẩy lễ phía dưới, Hạ Bình An cảm giác thể chất của chính mình bất tri bất giác lại có một ít tăng cao.

	Hạ Bình An tâm tình thật tốt!

	Giờ khắc này không sai biệt lắm đến bữa trưa thời gian, Hạ Bình An đứng dậy, trực tiếp liền đẩy mở phòng cửa, hướng về phòng ăn lầu dưới đi tới.

	Ở đi phòng ăn trên đường, Hạ Bình An trong óc nghĩ tới là, nếu là chính mình ủng có càng nhiều Giới châu, lấy chính mình đối với Giới châu bên trong thế giới kia hiểu rõ, chính mình thực lực, chẳng phải là có thể như ngồi hỏa tiễn một dạng tăng vọt.

	Làm sao thu được càng nhiều Giới châu, liền thành chính mình tăng cao thực lực then chốt.

	Xem ra, muốn tìm thời gian cùng chủ nhiệm cùng với những cái khác người tâm sự, nhìn ngoại trừ Trật tự ủy viên hội cái này điều con đường ở ngoài, còn có hay không cái khác thu được Giới châu con đường.

	Hạ Bình An âm thầm hạ quyết tâm.

	Đến phòng ăn, trong phòng ăn bộ kia khuếch đại HFI thiết bị bên trong, chính truyền phát tin bài hát được yêu thích, phòng đặc biệt hành động đi tới nơi này người chỉ có Đồ Phá Lỗ cùng Lý Vân Chu hai người, Hạ Bình An tự mình tự lấy một chút cơm nước, liền đến Đồ Phá Lỗ đối diện ngồi xuống.

	Đồ Phá Lỗ nhìn Hạ Bình An một chút, ở Hạ Bình An ngồi xuống sau khi, chẳng biết vì sao, lại nhìn Hạ Bình An một chút, tựa hồ cảm giác được cái gì, lông mày giật giật, "Ngươi. . . Dung hợp Nô Binh giới châu?"

	"Hừm, sáng nay chủ nhiệm cho ta một viên Nô Binh giới châu, mới vừa dung hợp!" Hạ Bình An hồi đáp.

	"Thực sự là người so với người làm người ta tức chết. . ." Đồ Phá Lỗ lẩm bẩm một câu, "Ban đầu ta đến thời điểm, nhưng là đầy đủ ở Trật tự ủy viên hội làm rồi nửa năm tỉnh bộ mới đẩy xuống một viên Nô Binh giới châu, ngươi mới đến rồi không tới một tháng thì có. . .", nói chuyện, Đồ Phá Lỗ đem một cái đùi gà hướng về chính mình trong miệng bịt lại, miệng mạnh mẽ động hai lần, chờ hắn tay lại lui về phía sau vừa kéo, trong miệng cũng chỉ lấy ra một cái xương gà, cái này ăn đùi gà tốc độ, để Hạ Bình An đều ngẩn người.

	"Đừng ước ao, nếu là ngươi cũng hoàn mỹ dung hợp Thần Hỏa giới châu, nắm giữ An Hồn phiên, nói không chắc cũng là một tháng tỉnh bộ liền cho ngươi đem Nô Binh giới châu đẩy đi xuống. . ." Lý Vân Chu ở bên cạnh khà khà cười nói.

	Lại qua mấy phút, người của phòng đặc biệt hành động hầu như đều đến phòng ăn, Hạ Bình An cũng nhìn thấy cái kia ba vị trước ra ngoài nghỉ ngơi cùng chấp hành nhiệm vụ đồng sự.

	Khí chất nho nhã mang mắt kiếng gọng vàng bất cứ lúc nào ăn mặc như là một cái thân sĩ cái kia đại thúc, là thành phố Hương Hà quốc gia Trật tự ủy viên hội tư cách già nhất một cái Triệu hoán sư, gọi Trần Nhất Sinh.

	Ánh mắt sắc bén, trên cổ có thể nhìn thấy hình xăm cái kia hình nam gọi Long Quy Nguyên.

	Cả người như một đám lửa như thế bá đạo tóc đỏ mỹ nữ gọi Lữ Na.

	Lý Vân Chu nhìn thấy Lữ Na, kinh sợ đến như một con chim cút, lại như giống như chuột thấy mèo, đầu hận không thể rụt lại đến trong cổ, cúi đầu, cũng không dám nhìn Lữ Na một chút.

	Lữ Na vừa đến, Lý Vân Chu rất nhanh sẽ lưu.

	Mạc Ngôn Thiểu cũng hướng về ba vị này giới thiệu Hạ Bình An.

	Chỉ là một bữa cơm, mọi người cũng là biết nhau.

	Trần Nhất Sinh thì lại cười ha ha nói lúc nào mang theo Hạ Bình An đi kiếm bổng lộc. . .

	Lữ Na mắt lóng lánh nhìn Hạ Bình An, tựa hồ đối với Hạ Bình An rất có hứng thú dáng vẻ.

	"Không nghĩ tới thời đại này, lại còn có Triệu hoán sư là xử nam, hiếm thấy a. . ." Lữ Na nhìn chằm chằm Hạ Bình An chốc lát, đột nhiên đến rồi một câu như vậy, Hạ Bình An uống đến miệng bên trong canh một hớp liền phun ra ngoài, trực tiếp bị sặc đến, bắt đầu ho khan.

	Toàn bộ phòng ăn trong nháy mắt yên tĩnh, một đám người dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Hạ Bình An, liền An Tình cùng Phương Linh San xem Hạ Bình An ánh mắt cũng có chút quái lạ lên.

	Giời ạ!

	Lẽ nào cái này Lữ Na có như vậy Siêu năng lực? Chính mình làm sao chưa từng nghe nói.

	Nhìn Hạ Bình An ánh mắt, Lữ Na cười nhún nhún vai, "Đừng nhìn ta như vậy, ta có thể không có loại này giác tỉnh năng lực, mới vừa chỉ là lừa ngươi một thoáng, không nghĩ tới ngươi cũng thật là!"
Kết chương.