Chương 93 : Thắng bại chưa định.
Apokolips, ở tiếng nổ lối đi tụ họp đợt thứ hai Parademons bộ đội, đã còn dư lại Daxam tinh hạm đội, cũng ở đây tiếng nổ lối đi nhìn bên này tràng này phát sinh ở trước mắt mình chiến tranh.

	Đối với Apokolips hắc ám tân thần mà nói, cùng địa cầu, nhất là cùng Liên minh Công lý đám người này giao phong cũng không phải lần một lần hai , vô luận là ở đã từng cũ vũ trụ hay là bây giờ mới vũ trụ, tương tự loại chiến đấu như vậy tất cả lớn nhỏ cũng có mười lần, lần nào không phải thất bại tan tác mà quay trở về, Apokolips ở thực lực tổng hợp bên trên đích xác nghiền ép địa cầu, nhưng Apokolips vậy tuyệt đối Kim Tự Tháp quyền lực mô thức cũng được Liên minh Công lý lật ngược thế cờ điểm.

	Chỉ cần giải quyết Darkseid cùng một đám hắc ám tân thần, Parademons bộ đội thế công chỉ biết biến mất, bị đuổi về Apokolips, mà bọn họ vì vậy lưu lại các loại thiết bị, vũ khí, thậm chí còn có Mother Box cũng sẽ thành địa cầu tiến bộ khoa học kỹ thuật một phần lực lượng.

	Dĩ nhiên, đối với Apokolips hắc ám tân thần mà nói, đây đã là thành thói quen chuyện, bọn họ cùng địa cầu đám người này qua lại đánh lâu như vậy, giống như lần này Darkseid tự mình ra tay, bọn họ cũng vui vẻ phải ở đó xem cuộc vui. Bởi vì bọn họ rất rõ ràng lấy bây giờ Darkseid trình độ, bản thể giáng lâm. Omega lực trở về, lại là thân kiêm tân thần cùng cũ thần hai loại sức mạnh, thật muốn ra tay, bây giờ Liên minh Công lý khó mà nói có thể thắng, dù là xuất hiện nhỏ Jonathan loại này hỗn huyết người Krypton cũng là như vậy, tiềm lực rất lớn, nhưng tuổi tác hạn chế hắn trưởng thành.

	Nhưng đối với đã bị Apokolips chinh phục, đối này cúi đầu xưng thần Daxam tinh người mà nói, trước mắt phát sinh hết thảy căn bản không phải bọn họ có thể hiểu được.

	Một đại đội mặt trăng cũng không có bước lên tinh cầu văn minh, cho dù có Liên minh Công lý chi này siêu nhân loại lực lượng vũ trang trấn giữ, vậy cũng không nên chống đỡ Apokolips Parademons bộ đội còn có Paradooms như vậy quái vật lâu như vậy công kích a. Nhưng sự thật chính là tàn nhẫn như vậy, bọn họ cái này theo mẹ tinh hủy diệt trong còn sống sót, có đủ để chống đỡ toàn bộ chủng tộc tiến hành tinh tế di dân văn minh cũng không có gánh vác Apokolips thả xuống một Doomsday tấn công, đối này tuyên thệ thần phục, bán đứng bản thân phần lớn tộc nhân sinh mạng đem đổi lấy bản thân cẩu thả.

	Nhưng trước mắt này viên ở trong mắt bọn họ, thậm chí ngay cả một chi thăm dò đội cũng không dùng tới là có thể nhẹ nhõm chinh phục tinh cầu, nhưng ở Darkseid trước mặt biểu hiện ra ngoan cường sức đề kháng, càng là như vậy, bọn họ càng là cảm thấy mình bị làm nhục.

	Khi bọn họ thấy được vốn nên ở bọn họ uy hiếp hạ, tiến về địa cầu, thuyết phục đã làm tổng thống Clark cùng bọn họ trong ứng ngoài hợp, chung nhau đem địa cầu biến thành thực dân tinh tướng quân Zod cùng Faora cũng đang giúp vội chống đỡ ngoại địch thời điểm, đã thần phục Daxam vương cùng vương hậu càng là hận đến nghiến răng nghiến lợi.

	Theo bọn họ nghĩ, viên tinh cầu này vốn là thuộc về bọn họ , nếu như tướng quân Zod cùng Faora có thể sớm hơn, nhanh hơn khống chế được Clark, bọn họ liền có thể sử dụng tinh tế nhảy vọt đi thẳng tới địa cầu, từ đó tránh bị Darkseid thả dù Doomsday xuất hiện kết cục.

	Nhưng bọn họ không có nghĩ qua, từ tướng quân Zod cùng Faora cùng Clark gặp mặt, thẳng thắn, lại đến Doomsday thả dù đến bọn họ chỗ hạm đội, trung gian cách nhau không tới 48 giờ, một hùng mạnh văn minh hạm đội, đang ở Doomsday phá hủy hạ thương vong hơn phân nửa, sau đó bị Apokolips tiếp bàn, trong này bọn họ làm người thống trị liền một chút nguyên nhân cũng không có, nghĩ đến không phải vậy, chỉ là bọn họ sẽ không đi suy tính vì sao bản thân xương như vậy mềm, tộc nhân tính mạng nói bán chỉ bán , chỉ vì mình có thể ở Apokolips đạt được một chỗ ngồi.

	"Phản đồ!" Càng là nhìn tướng quân Zod cùng Faora ở nơi nào giúp địa cầu chống đỡ Parademons bộ đội tấn công, cùng quốc tế Liên minh Công lý còn có Lantern Corps cùng nhau chiến đấu, Daxam vương cùng vương hậu cùng với một đám quyền quý thì càng hận nghiến răng nghiến lợi. Mà ở nơi này bầy trung bình tuổi tác cũng tại trung niên Daxam quyền quý khuôn mặt trong, một người trẻ tuổi cũng lộ ra cực kỳ dễ thấy, hắn chính là Daxam tinh vương cùng vương hậu con độc nhất, cũng chính là vương tử, tên là kéo ngươi · Gond.

	"Kéo ngươi, ngươi ở chỗ này làm gì?" Chú ý tới mình nhi tử xuất hiện ở trong đám người, Daxam vương Kerr · Gond, vương hậu Marissa · Gond cũng ở đây kia quát hỏi.

	"Phụ thân, mẫu thân, ta chẳng qua là không nghĩ ở hậu phương ngây ngô, quá nhàm chán. Nghe nói các ngươi chuẩn bị gia nhập vào Darkseid đại nhân thứ hai chi bộ đội trong tấn công địa cầu, ta liền tới xem một chút rồi."

	"Càn quấy, chiến tranh chuyện là tùy tiện nhìn sao!"

	Hai người ở đó trách cứ bản thân cái này duy nhất con độc nhất, dĩ nhiên, nói cách khác nói, rất hiển nhiên, vị này hoàng tử Daxam cũng không có đem cha mẹ trách cứ để ở trong lòng, ngay cả tại phi thuyền trong binh lính, cũng làm làm cái gì cũng không thấy, ở bọn họ tinh cầu còn không có hủy diệt trước, vị vương tử này vẫn bị vương cùng vương hậu cưng chiều, vô luận làm chuyện gì cũng sẽ không nhận trách phạt.

	Mà ở những binh lính này trong, có một người cũng là nhìn chằm chằm đám này thần phục với Apokolips Daxam quyền quý hồi lâu, cho đến bị một bên đồng bạn nhắc nhở, lúc này mới đem đầu lệch trở lại. Về phần đứng ở nơi đó nghe cha mẹ mình nói thầm kéo ngươi · Gond, cũng tại lúc này trong lúc vô tình từ trên màn ảnh thấy được chợt lóe lên, đem một con Doomsday tử thể tiêu diệt Carla, ở Carla sử dụng tia mắt phóng xạ đem Doomsday tử thể xé thành hai nửa thời điểm, ánh mắt của hắn sáng.

	Không để ý đến cha mẹ mình nói thầm, đi tới trước màn ảnh, đoạt lấy binh lính quyền khống chế, đem ống kính truy lùng đến Carla trên người, nhìn lúc này Carla ở Parademons trong bộ đội xuyên qua, tùy ý đảo qua, liền là một đám Parademons ở tia mắt phóng xạ trong hóa thành tro bụi, mà nhìn Carla lồng ngực cái đó đại biểu siêu tộc người ta, cũng đại biểu Krypton nhà Elle  S dấu hiệu, hắn cũng hiểu được.

	"Nàng là Krypton người nhà Elle, phụ thân, mẫu thân, chúng ta tấn công đi!" Xoay người, kéo ngươi · Gond liền đối cha mẹ mình nói.

	Đang quở trách con trai mình vương cùng vương hậu cũng là sững sờ, bọn họ không hiểu bình thường làm việc lười biếng, tính cách ác liệt nhi tử thế nào đột nhiên tích cực như vậy đứng lên.

	Chỉ lúc này trong màn ảnh bị hắn phong tỏa thị giác Carla, kéo ngươi · Gond cũng ở đây những lời ấy nói: "Đây chỉ là một viên nho nhỏ tinh cầu, dù là có Lantern Corps viện trợ, đối với vĩ đại Darkseid mà nói cũng không phải việc khó, chỉ cần chúng ta đem trên địa cầu bổn thổ sinh lực phá hủy, Lantern Corps cũng phải rời đi, bọn họ còn không làm được vì một cái tinh cầu hãy cùng vĩ đại Darkseid trở mặt mức.

	Hạm đội của chúng ta, đối tại địa cầu bổn thổ sinh lực tuyệt đối là giảm chiều không gian đả kích, chúng ta làm đợt thứ hai tiên phong, tuyệt đối có thể trong nháy mắt kết thúc chiến đấu. Nhưng là, ta muốn nàng, ta muốn cái này nhà Elle cô bé sống, ta muốn nàng làm cô dâu của ta!"

	Mới vừa rồi còn đang nghi ngờ bất học vô thuật nhi tử vì sao đột nhiên khai khiếu hai người cũng hiểu được, thì ra lại là phạm vào ở Daxam tinh bên trên bệnh cũ, hà hiếp dân lành chuyện như vậy cũng không phải độc thuộc tại địa cầu đặc sắc, ở những văn minh khác độ cao phát đạt tinh cầu cũng có, nhiều lắm là chính là làm đẹp mắt một chút cùng dã man điểm phân biệt mà thôi.

	"Thị vệ! Bắt hắn cho ta dẫn đi! !"

	Nếu như hành tinh mẹ còn ở, yêu cầu như vậy cũng không có vấn đề, nhưng bây giờ ăn nhờ ở đậu, lại trao đổi đại lượng tộc dân sinh mạng đem đổi lấy tự thân địa vị, vương cùng vương hậu còn có một đám quyền quý không dám giống như lấy trước như vậy càn rỡ, dung túng , như sợ không cẩn thận liền đụng đến Apokolips bên trên quý nhân, ai biết Darkseid đối với mấy cái này lưu lại người Krypton có tính toán gì, một không tốt chọc giận tới đối phương, bọn họ toàn bộ cũng phải làm Doomsday bồi dưỡng tử thể giường ấm.

	Mới vừa rồi cái đó vẫn nhìn cái này làm quyền quý Daxam binh lính cùng đồng bạn tiến lên, đối kéo ngươi · Gond vị vương tử này được rồi lễ, liền mang lấy hắn mang xuống dưới, trực tiếp mời vào căn phòng bí mật. Dĩ nhiên, trong quá trình này, kéo ngươi · Gond cũng không phải là không có phản kháng, hắn mặc dù bất học vô thuật, nhưng căn bản ở đó bày, bao nhiêu đều nhận được chút quyền cước cùng giết người huấn luyện, chẳng qua là bây giờ lưu lại, lại hầu hạ một đám Daxam tinh quyền quý binh lính cũng coi như là tinh anh, cũng là bọn họ có thể ở Apokolips đạt được địa vị tư bản.

	Dĩ nhiên, vì để cho bọn họ trung thành với bản thân, bọn họ kia bộ phận người nhà tự nhiên cũng là bị bảo đảm xuống dưới, không có biến thành đông đảo Doomsday tử thể trong một viên. Đang ở kéo ngươi · Gond giãy giụa không có kết quả, bị đuổi về căn phòng về sau, trong đó một vị binh lính rời đi trước, mà vị này từ mới vừa rồi liền đang nhìn một đám Daxam tinh quyền quý, ở đem kéo ngươi · Gond vị vương tử này mời được trên ghế lúc ngồi, mượn thân hình sai chỗ, cũng đem súng trong tay mình bày đưa tới kéo ngươi · Gond bụng.

	"Vương tử điện hạ, đây là một cái cơ hội." Thanh âm nhỏ nhẹ, chỉ có kéo ngươi · Gond vị này bất học vô thuật hoàn khố cùng trước mắt tên lính này có thể nghe được.

	Kéo ngươi · Gond nhìn trước mắt tên lính này, nét mặt sửng sốt một chút.

	"Ta biết ngươi muốn vị kia Krypton cô bé làm cô dâu, mà vương cùng vương hậu sở dĩ để cho chúng ta đem ngươi mang về, cũng là bởi vì bọn họ sợ hãi ngươi loại hành động này sẽ chọc giận Apokolips những thứ này hắc ám tân thần, dựa theo bọn họ cách nói, vĩ đại Darkseid đối với mấy cái này lưu lạc tới địa cầu bên trên người Krypton tình hữu độc chung. Nhưng ngươi yên tâm, vĩ đại Darkseid cảm giác hứng thú, là vị kia đã trở thành địa cầu tổng thống, buông tha cho bản thân ở Hoàng Thái Dương hạ ưu thế, được đặt tên là siêu nhân người Krypton, cô gái này, không ở hứng thú của hắn trong phạm vi.

	Mà ngươi bây giờ lớn nhất cơ hội chính là đánh ngất xỉu ta, thay quần áo của ta, cầm ta chứng kiện, đi kho chứa máy bay nơi đó mở phi thuyền của ta, dẫn đầu đánh ra. Mà ta cũng sẽ ở ngươi lái đi phi thuyền sau tỉnh lại, báo cho vương cùng vương hậu, sau đó chuyện là được , vương cùng vương hậu lo lắng an nguy của ngươi liền đạt được kích, hạm đội áp lên, địa cầu liền lại không lật người cơ hội, mà ngươi, tương lai của chúng ta chi vương, cũng đem đạt được thuộc về ngươi phần thưởng, cái đó Krypton cô bé làm tân nương của ngươi, ngươi cứ nói đi."

	Nghe lên trước mắt tên lính này mạch lạc rõ ràng giải thích, kéo ngươi · Gond kia thiếu hụt vận động đại não cũng là mông một cái, nhưng rất nhanh, hắn cũng hiểu được, đây là một cái ý kiến hay, cha mẹ của mình có nhiều yêu hắn, nhiều cưng chiều bản thân, hắn quá rõ.

	"Đúng vậy, ta thế nào không có nghĩ tới chỗ này a, nói đi, ngươi tại sao phải giúp ta?"

	"Bởi vì ta không nghĩ một mực làm binh lính a, ta cũng muốn làm tướng quân a."

	"Rất tốt, chờ ta trở thành vua Daxam, ngươi chính là của ta tướng quân, bây giờ, ta tương lai tướng quân, chỉ ủy khuất ngươi một cái nha."

	Nói, kéo ngươi · Gond cũng bóp báng súng bên trên chốt, điều chỉnh qua năng lượng cũng vừa đúng đem đánh ngất. Nhìn ngã xuống đất không dậy nổi binh lính, kéo ngươi · Gond cũng quả quyết thay y phục của hắn, lại đem y phục của mình bộ ở trên người hắn, nhìn cái này trương hoàn toàn không nhận biết mặt, kéo ngươi · Gond duy nhất có thể xác định chỉ có một việc, người này là Daxam tinh người, bản thân tộc dân.

	Đem hôn mê gia hỏa trên ghế bày tư thế, kéo ngươi · Gond cũng nghênh ngang đi ra ngoài.

	"Vương tử thế nào không có động tĩnh?" Bên ngoài chờ đợi đồng bạn cũng hỏi.

	"Ngay từ đầu ở náo, sau đó sẽ ở đó uống rượu, mấy loại rượu một khối uống, bây giờ an tĩnh ."

	"Sách, thật đúng là phục hắn , vương cùng vương hậu cũng không dám tùy ý hạ đạt xuất binh ra lệnh, hắn ngược lại nghĩ gì làm đó, còn cho là mình là cái vũ trụ kia thứ nhất hắn thứ hai vương tử a."

	"Không nói , mới vừa rồi bị hắn sờ một lần, ngươi xem, ta đi thay quần áo khác."

	"Được rồi, nhanh lên một chút đi."

	Kéo ngươi · Gond thay binh lính quần áo, cũng nghênh ngang rời đi, mà ở căn phòng, thay kéo ngươi · Gond phục sức binh lính nằm ở nơi đó, một cái bóng cũng từ nơi này Daxam binh lính trên người đi ra, quen thuộc đen áo choàng, lắng tai, con dơi dấu hiệu, chính là ở Corvin đạt được thuộc về mình kỵ sĩ tên thật sau rời đi thật lâu AI Người Dơi, không ai từng nghĩ tới rời đi AI Người Dơi sẽ xuất hiện ở đây cái Daxam binh lính trên người.

	Tính toán thời gian, AI Người Dơi cũng ở tự lẩm bẩm: "Ta rất xin lỗi Corvin, nhưng nếu muốn phá cuộc, liền nhất định phải để cho cục diện này thay đổi loạn hơn, ngươi cũng cần một chút động lực."

	Nói, AI Người Dơi bóng người lần nữa biến mất, mà mới vừa rồi bị kéo ngươi · Gond một thương đánh ngất xỉu người lính này cũng từ hôn mê tỉnh lại.

	Daxam tinh hạm đội phòng điều khiển chính trong, Daxam vương cùng vương hậu còn có một đám quyền quý cũng ở đây kia thương thảo xuất binh công việc, bởi vì Apokolips bên kia một mực không có truyền tới tin tức, bọn họ cũng không dám vọng động, chỉ có thể làm làm ở bên uy hiếp một chi vũ trang. Đang lúc bọn họ chờ Apokolips bên kia ra lệnh lúc, một chiếc tuần hành hạm liền thoát khỏi đội ngũ bay ra ngoài, hướng tiếng nổ lối đi đâm vào.

	"Đây là người nào bộ hạ! Đánh cho ta xuống!" Nhìn hạm đội có người tự tiện xuất động, Daxam vương cùng vương hậu cũng là phẫn nộ, quyền uy của bọn họ bị khiêu chiến, ở đó đối phòng điều khiển chính binh lính nói.

	"Không thể đánh!" Ở phía sau, AI Người Dơi phụ thân binh lính lảo đảo chạy vào, một tiếng hô to, cũng ở đây kia nhanh chóng nói: "Vương, vương hậu, đó là kéo ngươi vương tử ở mở phi thuyền!"

	Đơn giản ba câu nói, thiếu chút nữa để cho Daxam vương cùng vương hậu thiếu chút nữa hôn mê bất tỉnh, lúc này bọn họ cũng không nghĩ ngợi nhiều được , là một cái như vậy nhi tử, nếu là không có , bọn họ cũng không có gì hi vọng sống .

	"Đánh ra, đánh ra." Ở một đám quyền quý nâng đỡ, vương cùng vương hậu đều ở đây kia nói thầm nói.

	"Nhưng là Apokolips bên kia còn không có tin tức truyền tới, chúng ta có phải hay không chỉ cần xuất động một chi nhỏ hạm đội đem vương tử đuổi trở về là được rồi?" Có quyền quý ở đó đề nghị.

	"Toàn thể đánh ra! Toàn thể đánh ra!"

	Đối với quyền quý đề nghị, vương cùng vương hậu cũng là hết ý kiến, lúc này nếu là chỉ xuất động một chi nhỏ hạm đội, đó mới là muốn chết địa phương, theo Apokolips chính là ngươi cảm thấy ngươi nhi tử mệnh so kế hoạch của Darkseid quan trọng hơn rồi? Chẳng bằng toàn thể đánh ra, còn có thể trực tiếp đem định tính trở thành báo Darkseid chi ân, vương tử khiêu chiến nóng lòng, dẫn đầu đánh ra, rồi sau đó toàn quân đuổi theo, như vậy ít nhất đối với Darkseid cùng những Apokolips đó tân thần mà nói, sẽ nghe thoải mái một chút, cũng không có lý do đối nhóm người mình làm khó dễ.

	Rất nhanh, ở Daxam vương cùng vương hậu dưới mệnh lệnh, chi này còn dư lại hạm đội Daxam cũng hướng tiếng nổ lối đi tiến phát, mà đối với bọn họ xuất động, một bên Parademons bộ đội, còn có bộ phận Paradooms cũng là làm làm cái gì cũng không thấy, cứ như vậy bay lơ lửng ở nơi đó. Mà phụ trách trấn giữ chỉ huy hắc ám thuật sĩ, cũng là Darkseid cánh tay phải cánh tay trái hắc ám tân thần Desaad cũng nhận được Daxam tinh tin tức truyền đến.

	Đối với bọn họ giải thích, Desaad cũng là cười ra tiếng.

	"Chuyện gì để cho ngươi cười ra tiếng, Desaad?" Một bên giống vậy đang quan chiến cái khác hắc ám tân thần đồng liêu, Steppenwolf, Granny Goodness chờ cũng ở đây kia dò hỏi.

	"Không có gì, chẳng qua là đang cười những thứ này người Daxam tự cho là đúng mà thôi, bọn họ giống như cho là chỉ cần bọn họ giết đủ hung ác, hi sinh đủ nhiều, chúng ta liền có thể tiếp nạp bọn họ vì Apokolips một viên vậy."

	"A, vậy thì thật là suy nghĩ nhiều quá, phàm là bọn họ giống như trên địa cầu những người Krypton đó có chút cốt khí, bọn họ bây giờ cũng sẽ không luân lạc đến đây, quả nhiên, bọn họ cùng mục nát Krypton vậy, đều là nên diệt vong chủng tộc, chỉ là bọn họ bản thân luôn cảm thấy bọn họ nên sống sót." Desaad giải thích cũng nhận được Steppenwolf chờ một đám hắc ám tân thần công nhận.

	Apokolips là một duy cường giả sinh đất nước, bọn họ tụ tập ở Darkseid bên người, cũng là bởi vì Darkseid hùng mạnh, cũng không giờ phút nào không không nghĩ tới thay thế Darkseid, ngay cả những thứ kia bị chèn ép nhân dân Apokolips cũng là như vậy, không ngừng trèo lên trên, không ngừng đem người khác từ chỗ cao kéo xuống, bản thân lên đỉnh, mới có hiện ở nơi này hùng mạnh Apokolips.

	"Bất quá như vậy cũng tốt, ngược lại bọn họ cái văn minh này tại quá khứ mấy lần đang restart phần diễn cũng không nhiều, lần này trí nhớ mở lại đối bọn họ cũng không có cái gì ảnh hưởng, cứ như vậy lấy mạng đi cho chúng ta đổi trung thành đi, đến lúc đó chọn một nhóm người đi ra, tiếp nạp bọn họ vì Apokolips một viên, cũng tốt để cho bọn họ tiếp tục cho chúng ta bán mạng, bây giờ, ở nơi này xem kịch vui đi, ừm? Chuyện gì?" Đang ở Desaad đánh giá Daxam bọn họ loại này tranh nhau cho mình làm chó biểu trung tâm cử động lúc, một vị hắc ám thuật sĩ cũng lên trước, ở Desaad bên tai mật nói mấy câu.

	"Chuyện gì xảy ra, Desaad?"

	"Không có gì, trước Darkseid đại nhân ở phân tích như thế nào đánh tan Liên minh Công lý thời điểm không là làm mô phỏng sinh vật người sao, còn cho bọn họ cắm vào giả dối trí nhớ, hư cấu hoàn cảnh, cái hoàn cảnh kia xảy ra vấn đề, có cái mô phỏng sinh vật người bỏ trốn , bất quá cái này đều không phải là vấn đề gì."

	"Cái nào mô phỏng sinh vật người?"

	"Người Dơi!"

	Thị giác trở về tới địa cầu, tràng này Darkseid tự mình ra tay xâm lấn chiến vẫn còn tiếp tục, theo Parademons bộ đội khuếch tán, có thể nói các nơi trên thế giới đều ở đây ngọn lửa chiến tranh bao phủ trong. Mà ở AI Người Dơi gạt gẫm hạ, lái phi thuyền dẫn đầu xông vào kéo ngươi · Gond, vị này Daxam tinh bất học vô thuật nhị đại cũng chú ý tới phía sau mình theo tới hạm đội, cũng không khỏi cười to lên.

	"Ha ha, hắn không có gạt ta, cô dâu của ta, ta đến rồi! !"

	Bị sắc đẹp làm choáng váng đầu óc, kéo ngươi · Gond cũng dựa theo hắn phong tỏa thị giác, bắt đầu triều Carla vị trí bay đi. Daxam tinh hạm đội tham gia, cũng để cho cuộc chiến tranh này hoàn toàn đổ hướng Apokolips bên này, hoặc là nói, từ vừa mới bắt đầu chính là như vậy, chẳng qua là để cho này đảo nhanh hơn.

	Như trước Daxam vương cùng vương hậu nghĩ như vậy, Daxam hạm đội xuất động một cái, đối tại địa cầu bổn thổ sinh lực chính là giảm chiều không gian đả kích, địa cầu cho dù là có hắc khoa kỹ bàng thân, đối mặt loại này thành kiến chế tinh tế thực dân hạm đội, cũng không có sức đánh trả, đây cũng là Apokolips cùng Daxam tinh chỗ bất đồng.

	Apokolips chú trọng với sinh vật khoa học kỹ thuật, chỉ cần chế tạo ra đại lượng có thể ở trong vũ trụ phi hành Parademons bộ đội, còn dư lại xâm lược, chuyển vận đều có Mother Box chỗ chế tạo tiếng nổ lối đi để giải quyết, dù là có hạm đội, cũng là thiên hướng về chuyển vận còn có khai thác cùng giải quyết dứt khoát diệt tinh. Mà giống như Krypton, Daxam tinh những thứ này ở mặt trời Đỏ hạ bị hạn chế tiên thiên điều kiện văn minh, thời là ở khoa học kỹ thuật bên trên một đường đi đến cùng, dựa vào trình độ khoa học kỹ thuật ở trong vũ trụ xông ra một mảnh địa bàn, văn minh con đường phát triển bất đồng, nhưng điểm cuối vậy.

	Khi nhìn đến Daxam tinh hạm đội gia nhập lúc chiến đấu, đang đang giúp đỡ tị nạn tướng quân Zod cùng Faora cũng là cảm thấy tuyệt vọng, bọn họ quá rõ Daxam tinh lực lượng vũ trang , dù là bị Apokolips khống chế, nhưng chỉ cần có thể dùng đến, đối ở hiện tại khắp nơi đều là trong chiến tranh địa cầu mà nói, chính là tai hoạ ngập đầu.

	"Cái này. . . Hết thảy đều kết thúc rồi à?" Tướng quân Zod nhìn rút ra đến các nơi trên thế giới hạm đội Daxam, duy nhất có thể may mắn một chút là ở, bởi vì dâng ra phần lớn tộc dân làm Doomsday tử thể bồi dưỡng giường ấm, nguyên bản đủ để bao trùm toàn bộ địa cầu hạm đội cũng thiếu rất nhiều, không phải là không thể dùng, là không ai , nhưng cho dù là như vậy, một chi tiêu chuẩn đội tuần tra cũng có thể phá hủy một quốc gia, huống chi nơi này có trăm chiếc.

	Cho nên tướng quân Zod mới cảm thấy tuyệt vọng, hắn cùng Faora lựa chọn cùng Clark thẳng thắn, liền là muốn mượn Clark trên địa cầu lực lượng, sau đó cùng những thứ kia bị đem làm con tin tộc Krypton dân cùng nhau giải quyết Daxam tinh người, thành công trên địa cầu cắm rễ, đem biến thành bọn họ mới Krypton, ở Hoàng Thái Dương chiếu rọi xuống, bọn họ đem lần nữa trỗi dậy.

	Chẳng qua là khuất phục tại Clark lý niệm, còn có đang cùng Corvin trong chiến đấu bại bắc, hắn mới lựa chọn thỏa hiệp, muốn nhìn Clark như thế nào dùng một loại phương thức khác để cho tộc Krypton dân dung nhập vào địa cầu trong, cùng người địa cầu cộng tồn.

	Nhưng bây giờ, hắn cái nào cũng đừng nghĩ thấy được , Daxam tinh đầu hàng địch, tộc nhân cũng là dữ nhiều lành ít, hơn nữa Apokolips giáng lâm, một bộ muốn hoàn toàn diệt tuyệt địa cầu trạng thái, hắn mong đợi hết thảy đều muốn rơi vào khoảng không. Nhìn cái này hướng các nơi trên thế giới rút ra hạm đội, tướng quân Zod đứng ở nơi đó, không có trở nên chiến đấu niềm tin, hành tinh mẹ không có , tộc nhân không, ngay cả xây dựng lại hi vọng cũng đã biến mất, kia hắn còn sống ý nghĩa ở đâu?

	Trong lúc nhất thời, hắn nổi bồng bềnh giữa không trung, mất đi toàn bộ tinh khí thần, mà ở vào thời điểm này ngẩn người, đối với những Parademons đó, Doomsday tử thể mà nói, Cũng là chuyện tốt.

	"Tướng quân!" Faora chú ý tới tướng quân Zod thất hồn lạc phách, hai tay đánh ra, cực lớn khí lưu thả ra ngoài, cùng những thứ kia triều tướng quân Zod bắn ngọn lửa, sóng năng lượng đánh tới một khối, nổ tung không khí kích sóng đem Faora còn có chung quanh Parademons, Doomsday tử thể thổi bay, mấy chiếc hạm đội Daxam cũng bị phá hủy, mà ở trung tâm tướng quân Zod tự nhiên cũng bị lan đến gần.

	Sắt thép thân thể vô hại, nhưng mất đi tinh khí thần hắn hoàn toàn không làm chống cự, mặc cho cái này sóng xung kích đem mình thổi thành một vì sao rơi.

	Hắn ngược lại nghĩ như vậy đầu xuôi đuôi lọt , nhưng bị tổn thương Daxam phi thuyền cũng không có ý định bỏ qua cho, trên không trung thay đổi cái đạo, liền hướng tướng quân Zod bay đi, mà Faora thời là bị còn dư lại Parademons bộ đội, Doomsday tử thể còn có Daxam phi thuyền cho cuốn lấy.

	Tướng quân Zod ở trên trời bay qua, thân thể tại không khí ma sát trong hóa thành một quả cầu lửa, một đường hướng Bắc Cực bay đi. Ngọn lửa không cách nào phá hủy thân thể của hắn, nhưng hắn tâm, ở hạm đội Daxam đánh ra, ở Darkseid cùng Parademons bộ đội, Doomsday tử thể giáng lâm trong đã là thủng lỗ chỗ, va sụp mấy tòa băng sơn, lúc này mới ở trên băng nguyên xô ra một mảnh đất trũng, ngừng lại.

	Đã tâm chết hắn, căn bản không có đứng lên ý tưởng, chỉ muốn nằm ở chỗ này, nhìn chạm đất cầu thất thủ, nhìn bản thân chết đi, đi làm bạn những thứ kia chết đi tộc nhân.

	Trên bầu trời, hai chiếc Daxam phi thuyền chạy tới, bởi vì Nam Bắc Cực cũng không có ổn định ở loài người, tính là trước mắt trong chiến hỏa tương đối an định hai cái khu vực, mà tướng quân Zod cứ như vậy nằm ở kia, cái gì cũng không muốn làm.

	Phi thuyền ở tướng quân Zod trước mặt dừng lại, khoang cửa mở ra, một thân cường hóa thiết giáp hai cái Daxam công tử ca cũng từ trong nhảy ra ngoài, bản thân thân thể mật độ liền lớn tại địa cầu người, hơn nữa cường hóa thiết giáp phụ trợ, trăm mét nhảy đối bọn họ mà nói không phải việc khó, hơn nữa, bọn họ cũng cùng người Krypton vậy, có thể ở Hoàng Thái Dương tắm gội hạ trở nên hùng mạnh.

	Hai người ở hạ xuống xong cũng cảm nhận được Hoàng Thái Dương đối với mình tế bào tăng cường, ở rơi xuống đất trước một giây, cũng nắm giữ phi hành, trên không trung nổi lơ lửng, cảm thụ Hoàng Thái Dương mang đến cường hóa, cũng ở đây kia lẫn nhau nói.

	"Quả nhiên, lựa chọn đến địa cầu là đúng, nơi này Hoàng Thái Dương để cho ta cảm thấy mình không gì không thể."

	"Được rồi, không gì không thể thì có ích lợi gì, địa cầu đã không phải là chúng ta có thể chấm mút , Apokolips cũng sẽ không để chúng ta có như vậy một có thể đủ cường đại tinh cầu của mình, chúng ta còn không bằng đem người này mang về, lấy tướng quân của hắn thể chất, tuyệt đối có thể trở thành Darkseid kia hùng mạnh Doomsday trong bộ đội một viên."

	Vừa nói, bọn họ cũng hướng đã mất ý chí chiến đấu tướng quân Zod bay đi, chuẩn bị cho này đeo lên câu thúc phục, ngăn cách Hoàng Thái Dương cho hắn mang đến cường hóa. Chẳng qua là ở tướng quân Zod vươn cổ liền giết thời điểm, một thân ảnh xuất hiện, đồng thời cũng đối với hai cái này Daxam tinh quyền quý công tử ca nói.

	"Mặc dù ta biết các ngươi bắt hắn trở về là vì lấy được Apokolips ban thưởng, nhưng ta hay là nghĩ hỏi một câu, các ngươi như vậy vì Apokolips, vì Darkseid hiệu lực, Darkseid, Apokolips chỉ biết tiếp nạp các ngươi sao? Thứ cho ta mạo muội, bởi vì ta thực tại không thể nào hiểu được phản bội mình hành tinh mẹ, phản bội mình tộc dân, sau đó còn phải gia hại huynh đệ của mình hành tinh di tộc, rốt cuộc sẽ mang đến cho các ngươi cái dạng gì chỗ tốt."

	Bóng người ở tướng quân Zod trong mắt xuất hiện, đã mất đi ý chí chiến đấu tướng quân Zod nhìn cái này đạo trong mắt bóng người, cũng ở đàng kia lẩm bẩm nói: "Kiều · Elle?"

	"Kiều · Elle?"

	Hai cái này quyền quý công tử ca đang nghe tướng quân Zod đối trước mắt người trung niên này nam nhân gọi về sau, cũng tiềm thức kéo dài khoảng cách. Bọn họ cũng không phải người ngu, cũng biết nhà Elle nhưng là đặt vững Krypton phát triển một trong tam đại gia tộc, kiều · Elle càng là Krypton thủ tịch nhà khoa học. Chẳng qua là một người trong đó khi nhìn đến kiều · Elle dưới ánh mặt trời chưa từng xuất hiện cái bóng về sau, cũng ở đây kia cười nói.

	"Mẹ nó, thiếu chút nữa bị giật mình, ta trước liền nghe những Krypton đó nạn dân nói qua, ban đầu Krypton hủy diệt lúc, Zod cùng kiều · Elle ở kéo dài Krypton bên trên phát sinh tranh chấp, sau Zod phát động đảo chính quân sự, mặc dù bị trấn áp nhưng cũng tự tay giết chết bạn chí thân của mình kiều · Elle, trước mắt cái này chẳng qua là cái điện tử u linh, hoàn toàn không có lực sát thương, không cần sợ, bất quá hắn ở chỗ này, cũng đã nói lên nơi này nhất định là có một chiếc Krypton phi thuyền thăm dò, mang về cũng là một cái công lớn."

	Nói, cũng coi thường trước mắt cái này kiều · Elle ý thức dọc theo điện tử u linh, bắt đầu ở bốn phía tìm kiếm.

	Mà kiều · Elle đối với hai người này nói năng xấc xược căn bản không thèm để ý, hắn chẳng qua là ở đó tiếp tục nói: "Cái này ở buông tha cho sao, Zod? Ban đầu ngươi phát động chính biến, thậm chí vì Krypton kéo dài tiêu diệt ta thời điểm cũng không phải là như bây giờ."

	"Nhưng khi đó chúng ta còn có hi vọng, vô luận là ngươi thắng hay là ta thắng, Krypton cũng sẽ kéo dài tiếp, bây giờ, hi vọng đã không tồn tại nữa." Zod cũng nằm ở kia đáp lại nói.

	"Hi vọng? Ngươi biết ta vì cái gì lựa chọn tinh cầu này để cho Karl trưởng thành sao? Đừng nói với ta ta chỉ có thể lựa chọn nơi này, Hoàng Thái Dương sinh mạng hành tinh mặc dù ít, nhưng cũng không phải là không có, ta lựa chọn nơi này, chẳng bằng nói là bọn họ lựa chọn Karl. Địa cầu liền giống chúng ta đã từng Krypton, ta nói là sớm hơn trước Krypton, tại không có bị sinh mạng pháp điển có hạn chế ở tương lai Krypton.

	Bọn họ nơi này cũng có bị khóa lại lên cao lối đi đất nước, văn minh, nhưng cũng có trở nên không ngừng cố gắng, đánh vỡ cái này lên cao lối đi bị khóa chết văn minh đất nước, dù là không có vượt qua chúng ta khoa học kỹ thuật, bọn họ cũng tại vì thế mà cố gắng. Cho nên Karl giáng lâm đến cái này, càng nhiều thời điểm cũng chỉ là đưa đến phụ trợ tác dụng, có thể ở cái tinh cầu này đi về phía đường quanh co lúc kéo lên một thanh. Dĩ nhiên, ta cũng có tư tâm, ta nghĩ Krypton ở chỗ này sống lại, một có vô hạn tương lai Krypton.

	Về phần hi vọng, chúng ta đang bị sinh mạng pháp điển hạn chế xuất thân thời điểm liền bỏ qua hi vọng, nhưng nơi này không có, dù là không có mạng sống pháp điển, đại đa số người cũng bị xuất thân hạn chế tương lai, nhưng bọn họ chưa bao giờ thỏa hiệp, luôn có như vậy một nhóm người đi cố gắng đánh vỡ tầng này hạn chế, hơn nữa giải phóng người nhiều hơn, bọn họ chẳng lẽ không rõ ràng buông tha cho là một loại lựa chọn rất tốt sao? Nhưng bọn họ không có, liền giống bây giờ, theo ý của ngươi, hết thảy đã thành định cục, nhưng trong mắt của ta, thắng bại còn chưa quyết định.

	Những thứ này nhỏ yếu, đáng thương người địa cầu vẫn ở chỗ cũ không thể chiến thắng kẻ địch trước mặt phản kháng, liều mạng, mà ngươi, ta bằng hữu tốt nhất, Krypton vĩ đại nhất tướng quân, lại nằm ở chỗ này, lựa chọn buông tha cho. Ta rất thích trên địa cầu một vị nhà tư tưởng chỗ nói một câu, hắn nói: Hi vọng vốn là không có vấn đề có không có vấn đề không , giống như trên đời đường, trên thế giới bản không có đường, đi người nhiều , tự nhiên cũng thì có đường.

	Cho nên ngươi nếu như vậy đến đây dừng tay sao, liền Krypton cuối cùng vinh diệu cũng buông tha cho. Đợi đến chết đi, ngươi đi theo Krypton tộc nhân gặp nhau lúc, ngươi nói ngươi thất bại, mà bọn họ lại ngược lại hỏi ngươi một câu, vậy tại sao người địa cầu còn vẫn vậy giữ vững ý chí chiến đấu, ngươi nên trả lời thế nào bọn họ?"

	Đối mặt kiều · Elle hỏi thăm, Zod không cách nào trả lời, hắn chẳng qua là nhìn kiều · Elle, trong mắt từ từ có ánh sáng. Mà kiều · Elle cũng ở đây những lời ấy nói: "Nếu như ngươi cảm thấy lần này một người không cách nào tiếp tục nữa vậy, như vậy ta cùng ngươi một khối chiến đấu, cho đến ngươi ta cùng nhau biến mất."

	"Nhưng ngươi đã là điện tử u linh , ngươi thế nào chiến đấu?"

	Nghe vậy, kiều · Elle cũng là ở đó khổ não lắc đầu, nói: "Cho nên ngươi biết vì sao ngươi là tướng quân, mà ta là thủ tịch nhà khoa học sao?"

	"Vì sao?"

	"Bởi vì năm đó ta chính là cảm thấy làm tướng quân chỉ có thể vì chính mình tinh cầu mưu đồ lợi ích nhất thời, mà nhà khoa học lại có thể thông qua bản thân phát minh trang bị để cho văn minh tiến hơn một bước. Dĩ nhiên, điểm trọng yếu nhất là ta lúc ấy đã không tìm được đối thủ , đừng quên trận kia đảo chính quân sự, nếu không phải ta đem sự chú ý đặt ở Karl trên người, ngươi có thể giết ta? Ngươi trên trán sẹo hay là ta lưu đây này, thân thể mà thôi, cái này không liền đến sao?"

	Sẽ ở đó hai cái Daxam tinh quyền quý ở Bắc Cực đại địa bên trên tìm kiếm Fortress of Solitude dấu vết lúc, làm Fortress of Solitude nhân viên quản lý, kiều · Elle cũng trực tiếp ở trước mặt bọn họ lấy ra Fortress of Solitude, một bộ đã sớm chuẩn bị xong cơ giới thân thể cũng từ Fortress of Solitude bên trong bay ra, hướng kiều · Elle bên này bay tới, nhẹ nhõm nhập chủ, mà không cách nào tiến vào Fortress of Solitude hai cái Daxam tinh quyền quý cũng chú ý tới kiều · Elle tay này thao tác, bay thẳng tới.

	"Xem ra ngươi hay là chiếc phi thuyền này nhân viên quản lý, tự giác một chút đi, như vậy ít nhất ngươi còn có cơ hội sống sót, dĩ nhiên, làm điện tử u linh ngươi có thể không thể nào hiểu được sống cái này khái niệm."

	Mà kiều · Elle nhìn hai cái này Daxam tinh quyền quý, cũng ở đây những lời ấy nói: "Biết vì sao làm huynh đệ hành tinh, Krypton vẫn luôn ép Daxam tinh một con sao? Nhất là đại gia ở Hoàng Thái Dương dưới ánh sáng đều giống nhau hùng mạnh."

	"Không biết, cũng không cần biết, bởi vì các ngươi Krypton đã diệt vong, tộc nhân cũng đem diệt tuyệt, mà chúng ta Daxam tinh tắc sẽ ở Apokolips thành làm vinh quang Apokolips một phần tử!"

	"Rất tốt ý tưởng, nhưng ta phải nói cho các ngươi biết nguyên nhân, đây là làm vì một nhà khoa học phẩm đức nghề nghiệp. Chính là các ngươi Daxam tinh người mặc dù ở Hoàng Thái Dương dưới ánh sáng mạnh mẽ như nhau, nhưng nhược điểm của các ngươi quá rõ ràng, Kr đá là ở Krypton diệt vong sau mới ra đời khoáng thạch, nhưng là chì loại vật này, những tinh cầu khác ta không biết, nhưng là địa cầu, kia đều có..." Đang ở kiều · Elle nói như vậy thời điểm, đậm đặc chì sương mù đã từ hắn cỗ này cơ giới thân thể trong phóng ra, lấy tốc độ nhanh nhất đem hai cái này Daxam tinh quyền quý cho gói lại.

	Giống như người Krypton ở Kr dưới đá mềm yếu vô lực như vậy, chì sương mù miệng lớn hút vào, cũng ở đây phá hư cái này hai tên Daxam tinh quyền quý tế bào, ngăn cản bọn họ đối Hoàng Thái Dương quang hấp thu, để cho bọn họ cực nhanh suy yếu, già nua, so sánh với người Krypton yếu Kr đá, chì đối với bọn họ mà nói, càng giống như là tới chết độc dược. Chỉ chốc lát sau, hai tên mặt mũi khô cằn Daxam quyền quý thi thể cứ như vậy nằm ở nơi đó, mà kiều · Elle cũng là đối này bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Ai, các ngươi chọn sai tinh cầu."

	Một bên, tướng quân Zod nhìn bản thân vị lão bằng hữu này vô thanh vô tức liền làm chết mất hai cái Daxam tinh quyền quý, cũng là mắt trợn tròn, nguyên lai kiều · Elle đã sớm chuẩn bị kỹ càng?

	"Ngươi thật sớm liền chuẩn bị đối phó Daxam tinh vũ khí?"

	"Không phải ta, là Karl, hắn đề phòng ngón này đâu, bây giờ vậy, nên thời điểm phản kích. Đúng, ngươi thế nào cùng ta đứng xa như vậy?" Nhìn tướng quân Zod cùng bản thân kéo ra mười mét khoảng cách, kiều · Elle cũng là nghi ngờ.

	"Không có gì, chẳng qua là ở cảm khái ban đầu ta vậy mà có thể giết ngươi, thật đúng là vận khí a."

	"Hết cách rồi, ai kêu ban đầu ta đã không muốn sống đâu, bây giờ vậy, sẽ để cho ta vì Krypton tương lai lại đụng một cái đi, đi thôi."

	"Ừm."

	Krypton một văn một võ cũng lần nữa bắt tay hợp tác, hướng chiến trường bay đi.
Kết chương.