Chương 917: Ứng đối của Tào gia!

Vương Đằng đối với Phàn Thái Ninh đại sư nhắc nhở cảm thấy có chút kinh ngạc.

Có thể tại sau khi biết hắn muốn đối mặt Tào Hoành Đồ cùng người sau lưng hắn còn nhắc nhở hắn như thế, thậm chí không có đem hắn đuổi ra khỏi nhà, có thể thấy được Phàn Thái Ninh đại sư là thật đem hắn xem như bằng hữu.

Đương nhiên, đồng thời cũng nói một sự kiện, đó chính là tồn tại tông sư cấp phía sau Phàn Thái Ninh đại sư chỉ sợ năng lượng không nhỏ.

"Xem ra tông sư cấp so với ta tưởng tượng còn muốn nổi tiếng!" Vương Đằng sờ sờ cái cằm, đã có chút vội vàng muốn tiến về Phó chức nghiệp liên minh nghiệm chứng thân phận tông sư cấp của mình.

Phải biết hắn nhưng là rèn đúc cùng phù văn song tông sư cấp, cho hắn một đoạn thời gian, nhân mạch kinh doanh lên tuyệt đối sẽ không nhỏ.

Mà lại đẳng cấp luyện đan sư của hắn cũng rất nhanh liền có thể đạt tới tông sư cấp, đến lúc đó đi Phó chức nghiệp liên minh nếu là có thể nhặt một chút luyện đan sư thuộc tính bọt khí, lập tức liền có thể đạt tới tông sư cấp, quả thực không nên quá thoải mái.

"Vương Đằng đại sư, mấy ngày nay ngươi cứ yên tâm ở tại nhà ta đi, chỗ ở của ta là tại Phó chức nghiệp liên minh đăng ký qua, bị Phó chức nghiệp liên minh bảo hộ , Võ Giả bình thường căn bản không dám ở nơi này động thủ." Phàn Thái Ninh đại sư nói.

"Vậy liền đa tạ đại sư, đã như thế, ta cũng không cần lo lắng có đui mù người chạy đến gây chuyện." Vương Đằng cười nói.

"Ha ha ha, chờ ngươi ngày mai đi Phó chức nghiệp liên minh đăng ký thân phận về sau, ta nghĩ lấy tiềm lực của ngươi, Phó chức nghiệp liên minh sẽ rất tình nguyện vì ngươi cung cấp che chở." Phàn Thái Ninh đại sư cao hứng cười nói.

Vương Đằng mỉm cười, nghĩ thầm ngày mai Phàn Thái Ninh nếu là biết hắn là phù văn tông sư, không biết có thể hay không giật mình tròng mắt đều trừng ra ngoài.

Bất quá loại sự tình này đương nhiên muốn để người khác nói ra đến, chính mình nói liền không tốt mà!

Vương Đằng lại cùng Phàn Thái Ninh đại sư giao lưu trong chốc lát vấn đề trên phù văn, liền trở lại gian phòng của mình.

Hắn tại trên giường ngồi xếp bằng, tâm thần chìm vào trong giao diện thuộc tính.

【 Hải Kình Diễm *100 】

Vương Đằng nhìn xem trên giao diện thuộc tính thêm ra một loại hỏa diễm, khóe miệng không khỏi lộ ra một chút đường cong.

Cấp Vực Chủ thì thế nào? Parax gia tộc thì thế nào?

Còn không phải bị hắn nhổ lông dê như vậy.

Lúc ấy tại trong hội nghị Bình Nghị các, Sinclair muốn giết chết hắn, cuối cùng công kích kia bị Các lão chôn vùi, nhưng lại lưu lại một cái thuộc tính bọt khí, bị Vương Đằng lặng lẽ nhặt lên.

Theo cái này mai thuộc tính bọt khí dung nhập thân thể của hắn, Vương Đằng phát hiện trong thức hải của chính mình trống rỗng thêm ra một loại lam sắc hỏa diễm.

Cái này hỏa diễm cùng hỏa diễm của Sinclair giống nhau như đúc, chỉ bất quá tại hắn nơi này chỉ có một đám rất nhỏ, còn chưa đủ lớn bằng trứng gà.

Lam sắc hỏa diễm nho nhỏ núp ở trong nơi hẻo lánh, đối mặt Quang Minh Thánh Hỏa, Hắc Ám Chi Hỏa, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm ba loại thiên địa Dị hỏa này, không khỏi run lẩy bẩy.

Đạt được【 Hải Kình Diễm 】này về sau, Vương Đằng lập tức liền minh bạch lai lịch của nó.

Đây là một loại thú hỏa, đến từ một loại biển sâu cự thú tên là thâm hải lam kình (biển sâu cá voi xanh), mà lại chỉ có số ít thâm hải lam kình huyết mạch tinh thuần mới có thể dựng dục ra Hải Kình Diễm.

Hải Kình Diễm cùng Thanh Ngọc Lưu Ly diễm thiên địa Dị hỏa như thế tự nhiên không thể sánh bằng, nhưng là tại trong đông đảo thú hỏa lại là một loại hỏa diễm rất không tệ, có đặc tính ở trong nước biển y nguyên có thể cháy hừng hực, phối hợp hỏa diễm thể chất của Parax gia tộc, có thể làm cho bọn hắn phát huy ra thực lực không tầm thường.

Vương Đằng hiện tại đối với hỏa diễm thể chất của Parax gia tộc cảm thấy rất hứng thú, hắn có nhiều loại hỏa diễm như vậy, nếu như phối hợp hỏa diễm thể chất kia khẳng định sẽ rất mạnh.

Ban đêm, Vương Đằng cùng Phàn Thái Ninh đại sư ăn xong cơm tối về sau, lại bị Phàn Thái Ninh đại sư lôi kéo thảo luận nửa ngày vấn đề trên phù văn, để Phàn Thái Ninh kinh động như gặp thiên nhân, thu hoạch rất nhiều.

Sau đó Vương Đằng liền lần nữa về đến phòng, tiến vào trong không gian ảo tu luyện.

. . .

Nam Cung gia tộc chỗ ở.

Tào Quan rốt cục liên hệ với phụ thân Tào Hoành Đồ hắn, hai người đang trong vũ trụ giả lập giao lưu.

Trừ Tào Quan cùng Tào Hoành Đồ bên ngoài, còn có không ít người, bọn hắn tất cả đều là Tào Hoành Đồ nhi tử, con gái, cháu trai, cháu nữ, tằng tôn tử các loại. . .

Nam Cung Việt sau khi chết một trăm vạn năm này, Tào Hoành Đồ vì chỉnh ra một cái gia tộc đến, thế nhưng là sinh không ít dòng dõi đời sau.

Lúc trước Nam Cung gia tộc nếu là có giác ngộ này, cũng không đến nỗi biến thành hiện tại cục diện này, còn phải để Vương Đằng người ngoài này đến kế thừa tước vị.

Tào Hoành Đồ là một cái nam tử trung niên diện mục uy nghiêm, đầu đầy tóc màu nâu có chút quăn xoắn, một đôi mắt hơi có chút tam giác ngược, lộ ra có chút hung ác nham hiểm.

"Có người mang theo nam tước ấn của Nam Cung Việt đi Quý Tộc Bình Nghị các! Còn được đến hắn truyền thừa!" Tào Hoành Đồ đối với Nam Cung Việt gọi thẳng tên, không có chút nào có ý tôn trọng, giờ phút này ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Tào Quan: "Chuyện trọng yếu như vậy vì sao không ngay lập tức cho ta biết?"

"Ta. . ." Tào Quan trên trán mồ hôi lạnh không ngừng rơi, đối mặt Tào Hoành Đồ sợ hãi vô cùng: "Ta tưởng là đối phương chỉ là một cái Hành Tinh cấp Võ Giả, lại thêm có gia tộc khác tại bên trong Bình Nghị các giúp chúng ta nói chuyện, hắn một cái đứa nhà quê ngoại lai không có chút nào căn cơ khẳng định lật không nổi cái gì sóng lớn, cho nên liền không có quấy rầy phụ thân."

"Một cái Hành Tinh cấp Võ Giả, một đứa nhà quê không có căn cơ!" Tào Hoành Đồ ánh mắt càng thêm băng lãnh: "Chính là một người như vậy đã ngồi vững thân phận người thừa kế nam tước, như vậy ngươi có phải hay không so với hắn còn muốn không bằng?"

"Bịch!"

Tào Quan sợ đến trực tiếp quỳ xuống: "Phụ thân, lại cho ta một cơ hội, ta nhất định sẽ không để cho tiểu tử kia đạt được nam tước tước vị."

"Cho ngươi thêm một cơ hội!" Tào Hoành Đồ sắc mặt âm lãnh: "Ngươi có biết hay không ngươi lại thua một lần hậu quả là gì?"

"Lại thua một lần, nhà chúng ta liền triệt để cùng nam tước tước vị vô duyên, phụ thân nhiều năm cố gắng cũng sẽ trôi theo dòng nước, đến cuối cùng công dã tràng." Bên cạnh một đạo thanh âm quyến rũ chậm rãi nói.

Bốn phía dòng dõi Tào Hoành Đồ cũng không dám mở miệng, chỉ có nữ tử này đối mặt lửa giận của Tào Hoành Đồ, y nguyên mặt không đổi sắc, khóe miệng thậm chí còn mang theo nụ cười thản nhiên, ánh mắt khinh miệt nhìn xem Tào Quan quỳ gối trên mặt đất.

Nữ tử này dáng dấp thoạt nhìn hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, dáng dấp kiều mị, tóc cao cao búi lại, tràn ngập một cỗ phong tình nữ nhân thành thục.

Chỉ từ khí chất dung mạo đến nói, nữ tử này nhưng đánh chín mươi điểm trở lên.

Nếu là lại tăng thêm nàng dáng vẻ yêu kiều thướt tha kia, dáng người trước sau lồi lõm, vậy nhất định phải lại thêm năm điểm.

Rất khó tưởng tượng, nữ tử này sẽ là người Tào gia.

Dù sao dáng dấp Tào Hoành Đồ cũng không phải rất đẹp trai.

"Tào Giảo Giảo!" Tào Quan đột nhiên ngẩng đầu, tràn ngập phẫn nộ.

"Ai nha, không nên nhìn ta như vậy, ta thế nhưng là muội muội thân yêu của ngươi đây." Tào Giảo Giảo một bộ dáng vẻ nhu mì vỗ vỗ nở nang hung miệng.

". . ." Bốn phía Tào gia đám người.

Nếu như không phải biết rõ nữ tử này tính tình, bọn hắn kém chút liền tin.

"Giảo Giảo nói không sai, nếu như lại thua một lần, cố gắng của ta mấy năm nay làm đều sẽ tan thành bọt nước, hậu quả này ngươi không chịu đựng nổi." Tào Hoành Đồ nhìn Tào Giảo Giảo đồng dạng, sắc mặt hơi nhu hòa, chỉ là lúc chuyển hướng Tào Quan, ánh mắt lần nữa trở nên băng lãnh: "Trở về đóng cửa suy nghĩ lỗi lầm, ta sẽ để cho lão tứ trở về trước tiếp quản chuyện trên tay ngươi, mặt khác ta cũng sẽ lập tức lên đường trở về Đế Tinh, chuyện này nhất định phải ta tự mình xử lý."

Tào Quan sắc mặt xám xịt, tràn ngập sự không cam lòng, không chút nào dám ngỗ nghịch Tào Hoành Đồ.

"Phụ thân, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng." Lão tứ Tào Lăng sắc mặt vui mừng, vội vàng bảo đảm nói.

"Ngươi trở lại Đế Tinh về sau, trước cho ta điều tra rõ ràng thực lực cùng bối cảnh của đối phương, nhìn xem có người ở sau lưng lửa cháy thêm dầu hay không, cho hắn chỗ dựa, ta liền không tin một cái Hành Tinh cấp Võ Giả liền dám cùng ta khiêu chiến." Tào Hoành Đồ phân phó nói.

"Ta minh bạch." Tào Lăng gật đầu đáp, dừng một chút, lại hỏi: "Parax gia tộc bên kia cần làm thế nào?"

"Cái này ngươi không cần phải để ý đến, ta sẽ trực tiếp cùng Sinclair Vực Chủ liên hệ." Tào Hoành Đồ cau mày, nói.

"Phụ thân ngươi tự thân xuất mã mà nói, chắc hẳn Sinclair Vực Chủ sẽ cho ngài mặt mũi này." Tào Lăng đập một cái mông ngựa.

"Khó mà nói, ta nghe nói tiểu tử kia tại trong hội nghị Bình Nghị các trực tiếp chọc giận Sinclair, bị một cái Hành Tinh cấp Võ Giả khiêu khích như thế, Sinclair phỏng chừng đang nổi nóng, ta không ra chút máu, sợ là không cách nào lắng lại lửa giận của hắn." Tào Hoành Đồ trên mặt hiện lên một chút biệt khuất, bất đắc dĩ nói.

"Ha ha ha, Parax gia tộc chung quy là một trong bát đại vương khác họ nha." Tào Giảo Giảo cười nói.

"Giảo Giảo, ngươi cũng trở về Đế Tinh đi, chuyện lần này cần ngươi xuất lực." Tào Hoành Đồ nói, lại quay đầu nhìn về phía một thân ảnh khác, nói ra: "Còn có lão nhị, ngươi cũng trở về."

Tại bên trong tất cả dòng dõi của hắn, Tào Giảo Giảo là duy nhất hai người đạt tới Vũ Trụ cấp, cho nên Tào Quan mới đối với nàng giận mà không dám nói gì.

Một người khác đạt tới Vũ Trụ cấp chính là lão nhị Tào Vũ, một cái nam tử khôi ngô nghiêm túc thận trọng.

Cho nên nói, một trăm vạn năm thật là thương hải tang điền, dòng dõi của Tào Hoành Đồ đều có hai người đạt tới Vũ Trụ cấp.

Viên Cổn Cổn thế mà còn trông cậy vào Tào Hoành Đồ còn dừng lại tại Vũ Trụ cấp, quả thực là quá mức nghĩ đương nhiên.

Ngược lại là Tào Quan cái lão đại này, bởi vì Tào Hoành Đồ năm đó bỏ bê quản giáo, lại bản thân hắn cũng không có tài năng thiên phú gì, tư chất thường thường, thậm chí còn có chút bao cỏ, cho nên những năm này chỉ là tại tài nguyên đắp lên hạ đạt đến Hằng Tinh cấp tầng sáu.

"Được rồi nha, nếu là phụ thân thỉnh cầu, nữ nhi kia khẳng định sẽ trở về." Tào Giảo Giảo tại trước mặt Tào Hoành Đồ rất là nhu thuận gật đầu nói.

"Được!" Lão nhị Tào Vũ lời ít mà ý nhiều, cũng là gật đầu đáp.

Tào Giảo Giảo cùng Tào Vũ hai người đạt tới Vũ Trụ cấp, bởi vậy cũng là lâu dài bên ngoài chinh chiến, một là vì Tào gia góp nhặt quân công, thứ hai cũng có thể tăng lên bản thân, bọn hắn là rất ít ở tại Đế Tinh.

Đối với thái độ hai người, Tào Hoành Đồ phi thường hài lòng, vốn là hai người bọn họ chính là dòng dõi hắn đắc ý nhất, tự nhiên là ngàn tốt vạn tốt.

"Vậy ta liền đi về trước chuẩn bị, phòng ngự tinh số 6 bên này ta cũng không thể nói đi liền có thể đi, còn muốn giao tiếp một chút!" Tào Giảo Giảo nói.

"Ừm, đi thôi." Tào Hoành Đồ gật đầu, hướng về phía chúng nhân nói: "Các ngươi cũng đều tản đi đi."

Tào gia tại trong vũ trụ giả lập hội nghị liền đến đây chấm dứt, tất cả mọi người hành động lên, mặc kệ bọn hắn ở nơi nào đế quốc, cũng bắt đầu khởi hành trở về Đế Tinh.

Vương Đằng cũng không biết một loạt sự tình của Tào gia nhằm vào hắn, bất quá hắn ngược lại để Viên Cổn Cổn đi điều tra Tào Hoành Đồ.

Biết người biết ta, mới có thể đánh bại địch giành chiến thắng!

Quá khứ lâu như vậy, Tào Hoành Đồ cũng đạt tới cấp Vực Chủ, nếu như không làm tốt chuẩn bị, lúc đối mặt Tào Hoành Đồ hắn sẽ mười phần bị động.

Dù sao Viên Cổn Cổn quá không đáng tin cậy, hắn bị hố cũng không phải lần một lần hai, chỉ có thể dựa vào mình a.
Kết chương.