Chương 680 : Triệu Tập.
Một chỗ núi hoang.

	Lý Kiếm Thông chính thấp thỏm bất an chờ đợi.

	Gia tộc lão tổ đối đầu Thanh Đỉnh môn lão tổ, đây là đủ để quyết định Lâm, Vũ hai nước tương lai một trận chiến!

	Đáng tiếc, hắn lại đối với chuyện này không thể làm gì, chỉ có thể bị động chờ đợi kết quả xuất hiện.

	Đang lúc này, trên bầu trời, một đạo độn quang hạ xuống.

	Khi thấy là đạo kia quen thuộc độn quang sau khi, Lý Kiếm Thông không khỏi thở dài ra một hơi.

	Ít nhất tình huống xấu nhất không có phát sinh, chính mình lão tổ còn ở!

	"Bái kiến lão tổ, Thanh Vân tử làm sao?"

	Nhìn thấy Aaron đến, Lý Kiếm Thông vội vã nghênh tiếp lên đi, khom người hỏi dò

	"Bắt đầu từ hôm nay, thế gian lại không có Thanh Vân tử người này. . . Đi thôi, triệu tập còn lại Trúc Cơ thế lực, thương thảo cộng đồng tấn công Thanh Đỉnh môn công việc.

	Aaron vung vung tay, một mặt nhạt bầu không khí nói.

	Tuy rằng không phải là không muốn để Lý gia độc chiếm, nhưng bất đắc dĩ. . . Lý gia thực sự quá yếu, liền mẹ nó một cái Trúc Cơ, mà Thanh Đỉnh môn Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ còn chưa hết một cái nếu là mọi chuyện đều tự thân làm, Aaron tuy rằng không mệt mỏi chết, nhưng hắn cũng không biết Phân Thân thuật. . .

	Sau ba ngày.

	Tiểu Nguyệt sơn.

	Một đạo đạo vệt sáng không ngừng hạ xuống, từ bên trong đi ra một cái hoặc là mấy vị Trúc Cơ đại tu. .

	Lui tới người nhà họ Lý nơi nào thấy nhiều nhiều như vậy tu sĩ cấp cao? Sợ đến thở dốc cũng không dám quá lớn tiếng.

	Mà ở phòng nghị sự hậu đường bên trong, Aaron thần thức đảo qua Lý Kiếm Thông lấy các loại lý do mời tới Trúc Cơ tu sĩ, lật xem Trứ danh lục cùng giới thiệu,

	Hiện nổi lên ra một tia ý cười: "Không nghĩ tới. . . Lý gia lại cùng ao hoa sen Thẩm gia kết giao sâu, mấy trăm năm nay bên trong thậm chí thông gia rất nhiều lần, xem như là cùng nhau trông coi.

	Bất quá cẩn thận ngẫm lại, vậy cũng là bình thường.

	Dù sao hai nhà linh mạch tương đương tiếp cận, nếu không thành minh hữu, cái kia tất nhiên phân cái một mất một còn!

	Phòng nghị sự tiền đường.

	"Lý Kiếm Thông. . . Ngươi đem bọn ta triệu tập mà đến, còn nói có chuyện quan trọng thương lượng, đến tột cùng là cái gì chuyện quan trọng?"

	Nói chuyện chính là một cái gánh vác song kiếm Trúc Cơ tu sĩ, tu vị đến Trúc Cơ trung kỳ, đầy mặt thiếu kiên nhẫn vẻ hắn là Tam Thú tông Trúc Cơ, cái này Tam Thú tông là Lâm quốc một cái tu chân tông phái, có ba vị Trúc Cơ tu sĩ, nói chuyện tự nhiên tương đương kiên cường.

	"Mặc đạo hữu chờ. . . Lý đạo hữu mời chúng ta đến, tự nhiên là có việc."

	Làm cái này người thân Thẩm gia thái thượng trưởng lão Thẩm Vạn Thông cười ha hả dàn xếp.

	Nhìn thấy ở đây đã có mười mấy vị Trúc Cơ tu sĩ, Lý Kiếm Thông gật gật đầu, lớn tiếng nói: "Thực không dám giấu giếm, lần này xin mời các vị đạo hữu đến đây, là thương lượng một thoáng, cộng đồng thảo phạt Thanh Đỉnh môn việc!

	Lời vừa nói ra, giống như bình địa kinh lôi dù cho Tam Thú tông Mặc đạo hữu, cũng là đứng chết trân tại chỗ.

	Thậm chí có mấy cái Trúc Cơ, đã lấy ra pháp khí, chuẩn bị chạy trốn thậm chí giết ngược lại!

	"Ha ha. . . Lý đạo hữu, cái này chuyện cười có thể không mở ra được." Thẩm Vạn Thông làm cười nói, cái trán đã không ngừng chảy ra mồ hôi lạnh.

	"Có gì không thể nói? Chẳng lẽ chúng ta được Thanh Đỉnh môn áp bức còn thiếu?" Lý Kiếm Thông hăng hái nói: "Mặt khác. . . Thông báo các vị một cái tin tức, bổn gia Thanh Cảnh lão tổ, đã kết đan trở về, càng ở ngày trước chém giết Thanh Vân tử!

	"Cái gì?"

	Thẩm Vạn Thông nhất thời mắt choáng váng.

	"Thanh Cảnh lão tổ? Năm đó vị kia nổi giận trốn đi Giả Đan Lý Thanh Cảnh?"

	Một gã khác tóc trắng xoá Trúc Cơ thở dài nói.

	"Không sai, chính là bản tọa!"

	Aaron cười to mà ra, kết đan cấp bậc pháp lực trấn áp toàn trường, tiện thể ném ra một cái xương sọ, chính là Thanh Vân tử thủ cấp!

	"Thanh Vân tử thủ cấp ở đây, bọn ngươi còn có lời gì nói?"

	Hắn nhìn chung quanh một vòng, hăng hái nói.

	Những kia Trúc Cơ tu sĩ dồn dập cúi thấp đầu, nguyên bản còn hung hăng Mặc đạo hữu càng là giống như một con hạc thuần. . .

	Tất cả Trúc Cơ tu sĩ nhìn Thanh Vân tử đầu, đang khiếp sợ đến im tiếng đồng thời, trong lòng chỉ còn dư lại một ý nghĩ: "Cái này Lâm, Vũ hai nước trời. . . Phải biến đổi! ,

	"Đây quả nhiên là Thanh Vân lão tặc đầu chó!"

	Thẩm Vạn Thông lớn tiếng nói: "Ta Thẩm gia tất nhiên thề chết theo lão tổ, nguyện vì lão tổ xuất lực, tấn công Thanh Đỉnh môn!"

	Lúc này hắn cũng thấy rõ, Thanh Đỉnh môn mất đi duy nhất Kết Đan lão tổ, chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ!

	Lại không lên xe, càng chờ khi nào?

	Lấy cùng Lý gia người thân quan hệ, làm sao cũng không đến nỗi không phân Thẩm gia một hớp canh uống!

	"Ta Tam Thú tông nguyện làm lính hầu!"

	Họ Mặc tu sĩ cái thứ hai mở miệng, tựa hồ nghĩ bù đắp trước thái độ vấn đề.

	Dù sao, sau đó Lý gia, nhưng lại là Lâm quốc trời!

	"Ta Trương gia đồng ý xuất lực!"

	"Ta Tạ gia cùng Thanh Đỉnh môn không đội trời chung!"

	Ở một mảnh tiếng phụ họa bên trong, một cái tới gần cửa lớn Trúc Cơ tu sĩ bỗng nhiên không nói một lời, xé rách một tấm bùa chú, ngay khi độn quang bao bọc trong hướng về chạy ra ngoài, tốc độ cực nhanh!

	"Là tam giai độn phù!"

	"Không tốt. . . Người này tất là Thanh Đỉnh môn tử trung!"

	"Nhanh ngăn lại hắn!"

	Ở đây Trúc Cơ tu sĩ dồn dập sốt sắng, nhưng chợt liền nhìn thấy đạo kia trên trời độn quang bỗng nhiên hơi ngưng lại, một bộ thi thể liền dường như diều đứt dây giống như ngã xuống.

	Vị kia Trúc Cơ tu sĩ, dĩ nhiên lặng yên không một tiếng động chết rồi. . .

	Tất cả mọi người nhìn về phía Aaron ánh mắt không khỏi trở nên càng thêm kính nể.

	"Đây là người phương nào?"

	Aaron trong bóng tối thu hồi 'Vô Hình châm', thuận miệng hỏi.

	"Liệt Diễm môn Tiêu Sất. . .

	. Lão phu nguyên bản liền nghe nói Liệt Diễm môn cùng Thanh Đỉnh môn có không minh bạch quan hệ, bây giờ nhìn lại quả thế. . . Trong chúng ta ra một cái phản đồ!"

	Một cái Trúc Cơ nhảy ra, nghĩa chính từ nghiêm nói.

	'Nghiêm ngặt trên nói đến, các ngươi mới là phản đồ!'

	Aaron trong lòng lườm một cái, nhưng cái mông vẫn là muốn ngồi thẳng: "Đã như vậy, chúng ta các nhà thảo phạt Thanh Đỉnh môn trước,

	Trước tiên diệt Liệt Hỏa môn, để mọi người pháp khí gặp gỡ đỏ, đòi cái may mắn!

	Tu sĩ thời gian quan niệm cùng người phàm không giống.

	Tỷ như Thanh Vân tử, dù cho biến mất số lượng năm, e sợ Thanh Đỉnh môn đều cho rằng chính mình lão tổ đi nơi nào du lịch hoặc bế quan.

	Hồn đăng cao cấp như vậy ngoạn ý, Thanh Đỉnh môn vẫn không có. . .

	Chỉ bất quá, khi dưới đáy mười mấy nhà Trúc Cơ thế lực cùng nhau phản loạn, mà Kết Đan lão tổ vẫn chưa xuất hiện lúc, lại thế nào đi nữa phản ứng trì độn người, cũng tỉnh táo lại.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thanh Đỉnh môn như cha mẹ chết, thậm chí không ít tu sĩ trực tiếp không nói một lời rời đi, xa xa thoát đi Lâm quốc.

	Sau đó, liền dẫn đến toàn bộ Lâm quốc tu tiên giới đại loạn, dù sao tường đổ mọi người đẩy đạo lý, không có tu sĩ không biết.

	Nhưng ở cây đổ bầy khỉ tan cục diện phía dưới, Thanh Đỉnh môn cũng không phải là không có một ít tử trung, nghĩ muốn dựa vào tam giai trận pháp dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, đồng thời hướng về cái khác Kim Đan tông môn cầu viện.

	Khi Aaron đi tới Thanh Đỉnh sơn sau khi, nhìn thấy chính là tam giai trấn phái đại trận toàn lực mở ra tình cảnh

	"Không sai. . . Chính quy Ngũ Hành Mê Tung trận. . . Trên lý thuyết mà nói, uy lực toàn mở, là có thể chống lại một cái Kết Đan tu sĩ một quãng thời gian Aaron nhìn cái kia trận pháp, trong ánh mắt mang theo một tia hoài niệm vẻ.

	Thanh Đỉnh môn đã từng cũng trợ giúp Tam Sơn hội bố trí qua như vậy một bộ đại trận bất quá lấy bây giờ hắn trận pháp trình độ đến xem, không nghi ngờ chút nào, Thanh Đỉnh sơn trên mới là chính quy, Đông Môn cốc cái kia một bộ, chỉ có thể tính ăn bớt nguyên vật liệu co lại bản!
Kết chương.