Chương 612 : Môi giới phát động.
Chương 609: Môi giới phát động tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian theo rời đi bình an cao ốc đến lần thứ hai trở về nhìn qua đã qua thật lâu, kỳ thật cũng chính là thời gian mấy tiếng, đây là bởi vì tại Caesar khách sạn trong kia phim quỷ dị phương gặp một chút đặc biệt tình thế cấp bách nguyên nhân, nếu như không phải là bởi vì những thứ này tình huống đặc biệt hắn căn bản liền sẽ không lãng phí thời gian lâu như vậy .

	Hộp âm nhạc nguyền rủa như bùa đòi mạng đồng dạng tại trong đầu quanh quẩn .

	Dương Gian hiện tại rất trân quý mỗi một phút, bởi vì chỉ có như vậy tại giải quyết Phương Thế Minh sau hắn mới có nhiều thời gian hơn đến giải quyết cái này nguyền rủa .

	Mà trước đó .

	Trong tổng bộ .

	Bởi vì Dương Gian rời đi, bao trùm thành thị quỷ vực cũng đi theo tiêu tán, mà lại xác định Dương Gian không có lệ quỷ khôi phục sau nguy cơ cũng coi như giải trừ không ít, cái này khiến rất nhiều người đều đưa hơi thở .

	Nhưng tương ứng, một chút nghiêm trọng vấn đề y nguyên tồn tại .

	"Chuyện đã xảy ra đại khái chính là như vậy, vòng bằng hữu những người khác không còn, Dương Gian cùng Phương Thế Minh tại bình an cao ốc tầng cao nhất đánh một trận, kết quả ngươi cũng biết, hai người ngang tay, Dương Gian không có năng lực xử lý Phương Thế Minh, Phương Thế Minh tình trạng quá kém, nhanh lệ quỷ khôi phục, hắn không muốn bị Dương Gian kéo chết, lựa chọn chạy trốn ."

	Trong phòng họp, Tào Dương đem trước tình huống đại khái nói một lần .

	Phụ trách lần này là Vương Tiểu Minh, mấy vị khác tổ trưởng phụ trách hiệp đồng,

	"Chẳng qua Dương Gian dường như không có tính toán buông tha Phương Thế Minh ý nghĩ, hắn tuy rằng rời đi khu vực thành thị, thế nhưng là ta cảm giác Dương Gian là đi làm lấy gì chuẩn bị đi, lần tiếp theo tập kích đoán chừng sẽ tới rất nhanh, dù sao Dương Gian tính cách mọi người đại khái đều hiểu không sai biệt lắm, hắn hạ quyết tâm muốn giết người đoán chừng ai cũng ngăn không được ."

	Nói đến đây, Tào Dương lời nói dừng lại, nhìn về phía Vương Tiểu Minh .

	Lúc trước Vương Tiểu Minh đệ đệ chính là như vậy bị Dương Gian xử lý, ai cũng khuyên không được, gì trao đổi ích lợi, gì thỏa hiệp, tại cái này Dương Gian trên thân căn bản lại không tồn tại .

	Đây là rất thuần túy trẻ con miệng còn hôi sữa, phù hợp một cái tuổi trẻ tiểu tử tính cách .

	Vương Tiểu Minh sắc mặt như thường, dường như đã không quan tâm chuyện kia, hắn nói ra: "Suy đoán của ngươi rất tinh chuẩn, nếu như không có phạm sai lầm, trước hừng đông sáng Dương Gian liền sẽ trở về tòa thành thị này tìm kiếm Phương Thế Minh ."

	Nói đến đây, hắn dừng lại một chút: "Ngươi có thể tìm tới Phương Thế Minh vị trí sao?"

	Hắn không phải ngự quỷ người, cũng không phải tình báo viên, không cách nào tìm người .

	"Ngươi muốn cho Phương Thế Minh cùng Dương Gian tranh đấu tiếp tục?" Tào Dương ngây ra một lúc .

	Vương Tiểu Minh nói: "Sai, là kết thúc, chỉ có sớm kết thúc dạng này tranh đấu mới có thể đem tổn thất xuống đến nhỏ nhất, nếu như có thể mà nói, ta hi vọng chết là Phương Thế Minh, Dương Gian người này còn hữu dụng được thời điểm "

	Tào Dương rõ ràng hắn ý tứ, hai người tranh đấu kéo càng lâu mang tới ảnh hưởng lại càng lớn, hơn nữa hiện tại hai phe đã không chết không thôi, chỉ có triệt để nhường một bên chết đi, cả kiện sự tình mới xem như kết thúc . . . Dù sao quỷ tranh sự kiện tai hoạ ngầm vẫn còn ở thành thị bên trong ẩn núp, ai biết gì sau bạo phát đi ra .

	"Ta tận lực thử nhìn một chút, không nhất định có thể tìm tới hắn, thằng này nếu như quyết tâm phải ẩn trốn không có người tìm được ." Hắn nhún vai, biểu hiện hết sức nỗ lực .

	Phương Thế Minh kỳ thật đã rời đi thành thị .

	Hắn đi hướng khoảng cách thành thị cách đó không xa một chỗ hương trấn, nơi đó là hắn an bài một cái tức thời điểm dừng chân, với tư cách vòng bằng hữu tổng giám đốc, không có khả năng đem tất cả gia sản đều đặt ở một khối địa phương, thỏ khôn có ba hang đạo lý không ai không rõ ràng .

	Một chỗ không đáng chú ý nhà một tầng trong tầng hầm ngầm .

	Toàn thân gầy gò, da thịt bao lấy xương cốt Phương Thế Minh xuất hiện ở nơi này, hắn tình trạng rất kém cỏi, may mắn rời đi kịp thời, nếu không thật muốn chết bởi lệ quỷ khôi phục, nhưng là hiện tại đoán chừng cũng sắp, cũng không biết có thể hay không chống qua mười lăm ngày thời gian .

	"Đến sớm làm chuẩn bị . Mấy ngày nay bàn giao một ít chuyện sau ta cần phải đi ngồi chiếc kia linh dị xe buýt, cái này Dương Gian quả thực liền là người điên, không phải hắn ta sẽ không mạo hiểm như vậy, kia xe buýt quá nguy hiểm, một khi lên xe có thể hay không còn sống trở về cũng không biết ."

	Phương Thế Minh ngồi ở trên ghế sa lon, hắn một đôi vằn vện tia máu con mắt có chút chuyển động, tựa như đang tự hỏi cái gì .

	Sau một lát hắn cầm lên một bộ điện thoại bấm một cái video điện thoại .

	Vòng bằng hữu phần lớn thành viên chủ yếu đều bị Dương Gian tận diệt, nhưng là hắn biết rõ còn có một người không có chết .

	Rất nhanh liên tuyến thành công .

	"Là ta, Phương Thế Minh, Hạ Thiên Hùng ngươi bây giờ ở đâu?" Phương Thế Minh âm thanh khàn giọng quái dị, nghe người rất không thoải mái .

	"Phương tổng?" Hạ Thiên Hùng bên kia lộ ra mấy phần kinh ngạc vẻ mặt: "Ngươi tốt như vậy đầu quả nhiên biến thành bộ dáng này, nghe nói bình an cao ốc xảy ra chuyện lớn, thật sự là xin lỗi, hiện tại ta tại phi vãng nước ngoài trên máy bay đâu, bên kia có chút nghiệp vụ cần xử lý, ta phải đi qua một chuyến ."

	Phương Thế Minh nói ra: "Đừng kéo những thứ vô dụng kia, ta có thể muốn rời đi một đoạn thời gian, công chuyện của công ty giao cho ngươi ."

	"Đừng, đừng a, ta nào có năng lực công ty quản lý ." Hạ Thiên Hùng vội vàng chối từ, hắn hiện tại tiếp nhận vòng bằng hữu chẳng phải là muốn chết sao? Hắn cũng không muốn làm cái này cõng nồi .

	"Ta biết ngươi tại kiêng kị Dương Gian, trước đó ta cùng hắn đánh một trận, chết mấy người, ta đích xác cũng không chịu nổi, nhưng là Dương Gian cũng sống không lâu . . . Ngươi chẳng mấy chốc sẽ nhận được Dương Gian tử vong tin tức ." Phương Thế Minh nói .

	Hắn phán đoán sẽ không sai, Dương Gian loại kia tình trạng tuyệt đối duy trì không được bao lâu, chẳng mấy chốc sẽ chết bất đắc kỳ tử .

	"Ha ha ."

	Hạ Thiên Hùng nghe kiểu nói này nhịn không được bật cười .

	Phương Thế Minh lập tức lạnh lùng nói: "Ngươi cười gì?"

	Dương Gian có sống hay không trưởng hắn không biết nhưng là bây giờ nhìn bộ dạng này sợ là Phương Thế Minh ngươi là sống không dài a?

	Chẳng qua Hạ Thiên Hùng đương nhiên sẽ không nói ra lời trong lòng, hắn chỉ là cười nói: "Ta cười kia tổng bộ bất lực, Dương Gian đáng thương, tân tân khổ khổ làm nhiều như vậy thì thế nào, còn không phải bắt chúng ta một chút xíu biện pháp đều không có, Phương tổng ngươi yên tâm, chỉ cần Dương Gian thật đã chết, như vậy ta nhất định sẽ giúp bận bịu hảo hảo quản lý công ty ."

	"Không đủ Dương Gian nếu như còn sống, vậy cái này bận bịu ta liền bất lực, thằng này là tên điên, gặp mặt liền muốn đánh đỡ, ta cũng không muốn trêu chọc hắn, hơn nữa ta cũng đánh không lại hắn, tư liệu của ta Dương Gian nhìn qua, trực tiếp khắc ta gắt gao, ta kém chút chết tại trong tay của hắn ."

	Phương Thế Minh nhíu nhíu mày, toàn tức nói: "Vậy liền theo lời ngươi nói làm, Dương Gian chết ngươi tiếp quản công ty, duy trì công ty vận chuyển bình thường, nếu như ngươi không có làm tốt, ngươi hẳn phải biết hậu quả ."

	Hạ Thiên Hùng nụ cười trên mặt dần dần cứng đờ .

	Đây cũng không phải là một phần công việc tốt a, hiện tại vòng bằng hữu còn có thể gọi vòng bằng hữu sao? Đều đã trở thành cô nhi vòng, có thể hay không ở trong thành phố này dừng chân cũng khó nói .

	"Ta tận lực đi." Hạ Thiên Hùng chỉ có thể kiên trì đáp ứng .

	Nếu như hắn không đáp ứng, đoán chừng chính mình lập tức liền phải đột tử, dù sao Phương Thế Minh có năng lực như thế .

	Giờ phút này .

	Dương Gian đã lần thứ hai về tới bình an cao ốc .

	Quỷ vực xuất hiện, cả tòa bình an cao ốc đều tại phạm vi bao trùm bên trong .

	Hắn hiện tại đã không keo kiệt sử dụng lệ quỷ năng lực, theo hộp âm nhạc nguyền rủa bắt đầu một khắc này, hắn quỷ vực liền chưa hề dừng lại qua .

	"Dương Gian trở về ."

	Ngay tại bình an trong cao ốc loại bỏ dị thường Lý Quân, nhìn thấy chung quanh lần thứ hai bị hồng quang bao trùm lúc sắc mặt hơi đổi một chút .

	"Đích xác là tới, hiện tại hắn liền tới tòa nhà này bên trong, bất quá chúng ta hẳn là tìm không được hắn, hắn quỷ vực so với trong tưởng tượng muốn đặc biệt ." Một bên Tô Phàm mở miệng nói: "Đội trưởng có thể gọi điện thoại cho hắn ."

	"Vô dụng, trên người hắn không có mang vệ tinh định vị điện thoại, kia bộ điện thoại còn lưu tại trước đó đầu kia trên đường phố ."

	Lý Quân trước đó đã nhận được tin tức, Quách Phàm Chung Sơn bọn họ thu về Dương Gian điện thoại, mà lại mang về tổng bộ . Tìm sách a

	"Chẳng qua Dương Gian khẳng định cũng phát hiện chúng ta, hắn chưa từng xuất hiện giải thích không muốn để ý tới chúng ta ..... Trước đều nghỉ ngơi một chút đi, không cần thiết tại Dương Gian quỷ vực bên trong chuyển, ta đi liên lạc một chút Vương giáo sư nhìn xem bên kia an bài thế nào ."

	Dương Gian trở về bình an cao ốc chuyện thứ nhất liền là xem xét giám sát tư liệu, hắn cần xác định Phương Thế Minh đến cùng ở nơi nào xuất hiện qua .

	Trước đó cùng Phương Thế Minh tranh đấu là tại quỷ vực bên trong, cho nên giẫm dấu chân sự tình làm không nổi .

	Rất nhanh, Dương Gian nhìn thấy Phương Thế Minh từng đi qua một gian văn phòng, kia văn phòng không có giám sát, hắn cũng không biết Phương Thế Minh đến đó làm gì .

	Chẳng qua không trọng yếu, xác định hắn dấu vết lưu lại là được .

	Dương Gian đi tới nhà kia cửa ban công trước .

	Hắn đẩy cửa vào, bên trong hết thảy đập vào mi mắt .

	Bố trí rất đơn giản, một cái bàn, một cái ghế, còn có phía sau một cái giản dị giá sách .

	Nhưng là Dương Gian lại tại cái bàn này ở trên thấy được hai tấm ảnh chụp .

	"Đây là hình của ta ." Dương Gian nhặt lên ảnh chụp xem xét, sắc mặt hơi đổi một chút .

	Trên tấm ảnh là hắn ở cấp ba thời điểm chụp toàn thân theo, ở trên còn viết tên của hắn, nhưng là hiện tại đây hai tấm ảnh chụp lại bị gì cho cắt chặt đứt .

	"Đây là . . . Quỷ cái kéo làm ."

	Dương Gian lập tức làm ra loại này phán đoán, bởi vì hắn nhìn thấy trên tấm ảnh bị cắt gãy vết tích rất quen thuộc, một tấm hình bên trên chính mình là cổ bị cắt gãy, mặt khác một tấm hình là đầu bị cắt gãy .

	Mà đây hai nơi địa phương vết thương đúng là hắn trước đó đi trên đường bỗng nhiên đụng phải quỷ dị tập kích .

	"Ảnh chụp là môi giới, là phát động quỷ cái kéo giết người quy luật môi giới, quỷ cái kéo tại cắt gãy ảnh chụp thời điểm phát động một loại nào đó nguyền rủa để cho ta nhận lấy cùng trên tấm ảnh giống nhau như đúc tập kích, bất quá... Đơn thuần ảnh chụp dường như không thể hoàn toàn tinh chuẩn phát động giết người quy luật, dù sao trên thế giới còn có tướng mạo không sai biệt lắm người, cho nên hắn cần ta danh tự ."

	"Danh tự cùng ảnh chụp cộng lại cơ hồ có thể trăm phần trăm khóa chặt một người thân phận, thực hành chính xác đả kích ."

	Dương Gian sắc mặt âm trầm, hắn sờ lấy đây hai tấm ảnh chụp lặp đi lặp lại nhìn một chút, trong lòng càng thêm khẳng định, chính mình là bị như vậy tập kích .

	Khó trách không có bất kỳ cái gì báo hiệu .

	Này quỷ cái kéo cùng hiện tại trong tay mình đao bổ củi cơ hồ là một cái loại hình đồ vật .

	"Như vậy ta từ bỏ danh tự, đổi tướng mạo, có thể hay không có thể trốn qua này trớ chú?" Dương Gian như vậy suy đoán: "Vô luận là cải danh tự còn là đổi tướng mạo với ta mà nói đều không phải là việc khó, nếu như vậy phương pháp có thể phá giải quỷ cái kéo tập kích lời nói, kia là một cái đáng giá đi làm sự tình ."

	Chẳng qua đây chỉ là một loại phân tích mà thôi .

	Hắn không có lập tức liền đi làm chuyện này, hiện tại hắn ngồi ở trước đó Phương Thế Minh ngồi qua trên ghế, mà lại lấy ra chứa quỷ dị đao bổ củi hộp .

	"Đây là Phương Thế Minh tư nhân văn phòng, ta ngồi vị trí này nhất định có phương pháp đời rõ lưu lại dấu chân ." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, lần thứ hai cầm lên kia vết rỉ loang lổ đao bổ củi .

	"Bao trùm dấu chân không cần thật dùng hai chân của mình đi bao trùm, chỉ cần tiếp xúc đến môi giới là được, ta trước đó dùng quỷ tay tập kích cỗ kia cao lớn hư thối thi thể cũng bị công kích, điều này nói rõ gián tiếp tiếp xúc cũng được ."

	Nghĩ tới đây, dưới chân hắn dần dần hiện lên một đường màu đen cái bóng .

	Quỷ ảnh giờ phút này đã không sai biệt lắm ghép lại trở về, có thể khống chế, Dương Gian dưới chân quỷ ảnh hiện tại như một đoàn mực đậm một dạng dần dần khuếch tán ra đến, bắt đầu bao trùm địa phương này .

	Dùng quỷ ảnh tiến hành gián tiếp bao trùm đây là khá là ổn thỏa phương pháp .

	Bất kỳ tới qua phòng làm việc này người đều chạy không khỏi Dương Gian tập kích .

	Theo quỷ ảnh bao trùm, cầm quỷ dị đao bổ củi Dương Gian chung quanh còn là nổi lên từng bóng người, những bóng người này bên trong có kiến trúc công nhân, có trang trí sư phụ, cũng có quét dọn hợp vệ sinh bác gái, còn có công ty nhân viên, thậm chí hắn còn chứng kiến chết đi Lý Dao thân ảnh cũng ở nơi đây .

	Những người này đều là trước kia ở chỗ này lưu lại qua dấu chân người, bây giờ bởi vì môi giới nguyên nhân bọn họ xuất hiện ở Dương Gian trước mặt .

	Ngoại trừ những bóng người này bên ngoài, Dương Gian còn chứng kiến Phương Thế Minh .

	Phương thức liền đứng trước mặt mình, không nhúc nhích, như là một cái hình ảnh .

	"Quỷ ảnh phối hợp đây đao bổ củi có thể tuỳ tiện phát động loại này môi giới, không cần loạn giẫm dấu chân, cũng không cần sờ loạn dấu tay, chỉ cần đem quỷ ảnh bao trùm mặt đất là được ." Dương Gian sắc mặt khẽ nhúc nhích, liên tưởng đến cỗ kia cao lớn hư thối thi thể .

	Quỷ ảnh cùng đao bổ củi trước kia đều thuộc về con quỷ kia, khó trách như thế hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh .

	Đồng thời hắn cũng may mắn, may mắn cỗ kia hư thối cao lớn thi thể không biết nguyên nhân gì chém đứt chính mình quỷ ảnh, nếu không quỷ ảnh bao trùm, hành lang bên trong tất cả đi qua người muốn hết chết, căn bản không có khả năng cho ngươi đường sống .

	"Hiện tại dường như không phải thời điểm nghĩ cái này, nên đưa Phương Thế Minh lên đường ."

	Dương Gian đứng lên, giơ tay lên bên trong kia vết rỉ loang lổ đao bổ củi .

	Lại hao phí mất một con áp chế quỷ danh ngạch ngăn cản nguyền rủa thì thế nào, trong mắt hắn, đây là đáng giá .

	Lập tức, hắn vung một đao .

	Quỷ dị đao bổ củi quay về Phương Thế Minh cái bóng chặt xuống, trực tiếp một đao từ đầu chặt tới đuôi, đem cả người chia hai nửa .

	Dương Gian không muốn chặt xuống đầu của hắn, hay là chặt xuống thân thể của hắn, như vậy có lẽ sẽ không chết được, dù sao có chút ngự quỷ người không phải không dễ tử vong như vậy, cho nên hắn hạ thủ độc ác điểm .

	Một đao sau, đao bổ củi nguyền rủa bộc phát .

	Dương Gian đầu kia trên cánh tay màu đen lại rút đi một mảng lớn, hắn chỉ còn lại có áp chế một con quỷ danh ngạch, liền xem như giải quyết hộp âm nhạc nguyền rủa, hắn tình trạng cũng sẽ so trước kia càng thêm hỏng bét .

	Giờ phút này .

	Thành thị phụ cận một chỗ hương trấn nhà một tầng trong tầng hầm ngầm .

	Phương Thế Minh ngồi ở trên ghế sa lon ngay tại tra duyệt một chút tư liệu,   đồng thời cũng tại liên lạc mấy người, an bài một ít chuyện .

	Chợt .

	Phương Thế Minh toàn thân động tác cứng đờ, sau đó một đường quỷ dị vết rách xuất hiện ở trên người .

	Sau một khắc, máu tươi vẩy ra, cả người bị thứ gì trực tiếp chém thành hai nửa .

	Không chỉ có như thế, sau lưng của hắn nằm sấp thi thể cũng tại thời khắc này chia làm hai nửa .

	Liền người mang quỷ đồng thời đã nứt ra .

	"Phù phù!"

	Phương Thế Minh thi thể trùng điệp ngã chổng vó trên mặt đất, hắn mở to hai mắt, dường như còn không có lập tức chết đi, lộ ra kinh ngạc vô cùng vẻ mặt .

	"Đây là có chuyện gì, quỷ cái kéo rõ ràng trong tay ta . . .."

	Hắn ý nghĩ này xuất hiện không đến bao lâu, ý thức cũng đã mất đi .

	Tuy rằng Phương Thế Minh còn có một số khẩn cấp thủ đoạn, thế nhưng là dạng này tập kích tới quá mức quỷ dị, cùng loại với trong tay hắn quỷ cái kéo, không cách nào sớm báo động trước, cho nên căn bản không kịp dùng, chính như trước đó gặp tập kích Dương Gian đồng dạng.
Kết chương.