Chương 335 : Hậu sinh khả uý.
Chương 335 hậu sinh khả uý

Sở gia nơi cửa, treo hai cái đỏ thẫm đèn lồng, bên trong giăng đèn kết hoa, một bộ náo nhiệt vui mừng bầu không khí. 

Hậu viện, chính đường bên trong ngồi mấy người, bầu không khí nhưng là dị thường ngưng trọng. 

Ngồi ở chủ vị, là một vị lão trụ cột, dựng một cây đầu rồng (vòi nước) quải trượng, thân thể câu lũ, nhắm mắt lại, dường như ngủ rồi. 

Trong hành lang gian trên mặt đất, để đó một cây đao, thân đao hiện ra một tầng màu trắng bạc hào quang. 

Ở đây mấy người, đều nhìn chằm chằm chuôi này đao. 

Chuôi này, chính là Sở gia chí bảo—— Minh Nguyệt đao! 

Năm trăm năm trước, Sở gia lão tổ thua ở Tần Vũ trên tay, Minh Nguyệt đao bị áp, bản thân cũng bị trọng thương. 

Bây giờ, Minh Nguyệt đao cuối cùng vật quy nguyên chủ. 

Mà đại giới là, dòng chính truyền nhân Sở Tích Nguyệt gả vào Tần gia. 

Hôm nay, Tần gia đón dâu đội ngũ tới rồi, mang theo cái thanh này Minh Nguyệt đao, đem người đón kiệu hoa sau, đem Minh Nguyệt đao lưu tại Sở gia. 

Tần gia đón dâu đội ngũ, lúc này nên đã rời đi La Châu. 

Sở gia cuối cùng nghênh trở về nhà tộc chí bảo, nhưng là, trong hành lang, trên mặt của mỗi người, đều nhìn không tới bất luận cái gì sắc mặt vui mừng. 

Đây là cầm Sở gia con gái đổi về tới, đối Sở gia mà nói, không khác vô cùng nhục nhã. 

Nhưng là, thực lực không bằng người, lớn hơn nữa hổ thẹn| nhục, dám chỉ có thể thụ lấy. 

Ngồi ở thượng đầu một nữ tử cuối cùng nhịn không được mở miệng, giọng điệu băng hàn thấu xương, " Cái nhục ngày hôm nay, ngày khác tất gấp 10 lần báo. " 

Người này tên là Sở Tiêu, là Sở gia nhân vật số hai, có Pháp Lực tam trọng thiên tu vi. 

Những năm này, Sở gia lão tổ bởi vì có thương tích bên người, quanh năm bế quan. Sở gia trên thực tế vẫn là nàng ở chèo chống. Luận bối phận, nàng là Sở Tích Nguyệt bà cố. 

Ở thiên hạ chín họ trung, Sở gia là một người duy nhất nữ tính chủ nhà gia tộc, ở đây, đều là Sở gia nhân vật trọng yếu, tất cả đều là nữ tử. 

Điểm này, phóng tới toàn bộ Đại Chu to nhỏ trong thế lực, đều là rất hiếm thấy. 

Cái này cùng Sở gia công pháp có quan hệ trực tiếp, chỉ có nữ tử, mới có thể đem Sở gia truyền lưu tuyệt thế công pháp tu đến đại thành. 

Tùng! 
Đột nhiên, ngồi ở chủ vị bà lão mở to mắt, đem trong tay đầu rồng (vòi nước) quải trượng hướng trên mặt đất một đốn. Chuôi này Minh Nguyệt đao liền tự động bay vào trong tay của nàng. 

Trong mắt của nàng, hiện lên một tia nồng đậm nghi hoặc, lẩm bẩm, " Tần gia lão quỷ kia, đến cùng ở đánh cái gì chủ ý? " 

Vị lão ẩu này đúng là Sở gia lão tổ, có một nghìn tuổi tuổi, tăng thêm đã từng tổn thương ở Tần Vũ thủ hạ, nàng lúc này thoạt nhìn giống như gió trúc cuối đời. 

So với Tào gia lão tổ Tào Kinh còn muốn không bằng. 

Nàng biết rõ, Tần Vũ vẫn luôn ở ngấp nghé nàng cái này một thân công lực. 

Năm đó trận chiến ấy, Tần Vũ cướp đi Minh Nguyệt đao sau, còn không nghĩ xong tay, ý muốn đem nàng bắt giữ. 

Cũng chính bởi vì vậy, nàng mới tìm được cơ hội trốn về Sở gia, nếu là Tần Vũ có sát ý, nàng lúc ấy đã bị giết. 

Một năm trước, Tần gia đột nhiên hướng Sở gia cầu hôn, vậy mà nguyện ý dùng Minh Nguyệt đao làm vì sính lễ. 

Nàng vẫn cảm thấy, phương diện này nhất định có cái gì âm mưu. 

Tần Vũ làm sao sẽ như vậy ngu xuẩn, dùng một thanh tuyệt thế thần binh, đổi một cái phàm cảnh nữ tử? 

Đã tựa như này, điều kiện này, như cũ là Sở gia vô pháp cự tuyệt. 

Một cái phàm cảnh đệ tử, có thể đem gia tộc chí bảo đổi về tới. Dù là chỉ có một tia cơ hội, các nàng cũng quyết định muốn đập một thanh. 

Kết quả, Tần gia thật sự đem Minh Nguyệt đao đưa tới. 

Bà lão tại đây thanh đao trước mặt đã ngồi một ngày, vẫn luôn không dám thò tay đi lấy cây đao này. 

Tần Vũ làm sao sẽ dễ dàng như thế đem cái này tuyệt thế thần binh trả lại? 

Sự có khác thường tức vi yêu. 

Phía trên này, có thể hay không có lưu cái gì khó có thể phát giác cấm chế hoặc là cạm bẫy? 
Đúng là xuất phát từ loại này băn khoăn, nàng chậm chạp không có thò tay đi đụng Minh Nguyệt đao. 

Thẳng đến liên tục xác nhận, trên đao không có bất cứ vấn đề gì, nàng mới đem quyết định chắc chắn, đem Minh Nguyệt đao lấy tới đây. 

Không có cạm bẫy, cũng không có gây ra cái gì đáng sợ cấm chế. 

Minh Nguyệt đao an an ổn ổn mà rơi vào trên tay của nàng, trong cơ thể Pháp Lực cùng trong tay chí bảo sinh ra đồng cảm. 

Năm trăm năm! 

Nàng viên kia bão kinh phong sương, đã sớm bình tĩnh như nước trong nội tâm, cũng không khỏi sinh ra một tia kích động. 

Nàng tu luyện công pháp, được từ Bích Tiêu cung, tên là《 Minh Nguyệt Đương Không》, cùng Minh Nguyệt đao có cùng nguồn gốc. 

Cái này tuyệt thế thần binh, có thể đem thiên địa nguyên khí chuyển hóa làm một loại độc đáo Pháp Lực, đối《 Minh Nguyệt Đương Không》 tu luyện, có tuyệt đại chỗ tốt. 

Từ khi mất đi Minh Nguyệt đao sau, tu vi của nàng liền trì trệ không tiến. Cũng chính bởi vì vậy, trong cơ thể nàng thương thế vẫn luôn vô pháp khỏi hẳn. 

Lúc này, nàng lại lần nữa đạt được Minh Nguyệt đao truyền tới lực lượng, cuối cùng cảm thấy đã lâu sinh cơ. 

Chỉ cần mấy năm thời gian, thương thế của nàng có thể tẫn phục. 

Nàng lại lần nữa nhắm mắt lại, trong cơ thể Pháp Lực dũng mãnh vào Minh Nguyệt đao trung, hình thành một cái đặc thù tuần hoàn. 

Đang ngồi, đều là Sở gia nhân vật trọng yếu, có Thần Thông cảnh tu vi, tự nhiên nhìn ra được lão tổ lúc này đang tại mượn nhờ Minh Nguyệt đao lực lượng chữa thương. 

Các nàng trên mặt cuối cùng hiển hiện vẻ vui mừng. 

Nếu là lão tổ thương thế có thể khôi phục, Tích Nguyệt hi sinh, đó chính là đáng giá. 

Ầm ầm! 

Đột nhiên, người ở chỗ này đều cảm ứng được một đạo khí tức kinh khủng, liền xuất hiện ở Sở gia trên không. 

Bất Lậu Cảnh! 
Các nàng sắc mặt đều là đại biến. 

Một vị Bất Lậu Cảnh cường giả không che dấu chút nào chính mình khí tức, đem lực lượng không hề giữ lại mà bày ra, điều này đại biểu cái gì? 
Lai giả bất thiện! 
Ngồi ở chủ vị lão tổ mở to mắt, sắc mặt cực kỳ ngưng trọng. 

Đối mặt một vị Bất Lậu Cảnh cường giả, ai cũng không dám phớt lờ. 

Chỉ là, đạo này khí tức như thế lạ lẫm, vậy mà chưa bao giờ thấy qua. 

Nàng trong lòng có chút khiếp sợ, Đại Chu lúc nào lại ra một vị Bất Lậu Cảnh? 

Đại Chu tuy lớn, nhưng là đứng ở đỉnh cao nhất nhân vật liền những cái kia, nàng mặc dù không có toàn bộ bái kiến, nhưng là đều có chỗ lý giải. 

Người này cũng không phải nàng biết rõ đấy Bất Lậu Cảnh trung là bất luận cái cái gì một vị. 

Chỉ có một giải thích, Đại Chu lại ra một vị mới Bất Lậu Cảnh. 

Bà lão tâm niệm thay đổi thật nhanh, người đã phá cửa mà ra, " Kia vị đạo hữu giá lâm? Lão thân không có từ xa tiếp đón. " 

Nàng đi vào vị kia lạ lẫm cường giả trước mặt, thấy rõ đối phương tướng mạo. 

Đó là một người tuổi còn trẻ qua được phần nam tử, Pháp Lực hóa thành hỏa diễm, biến ảo thành một đầu Phượng Hoàng bộ dáng. Quanh người hỏa diễm, linh tính mười phần, càng là ẩn chứa kinh người uy lực. 

Chỉ xem người này Pháp Lực đặc thù, liền biết hắn là một cái kình địch. 

Bà lão trong nội tâm càng thêm cảnh giác, đồng dạng không cam lòng yếu thế, trong cơ thể Pháp Lực bộc phát ra, trên đỉnh đầu, xuất hiện một vòng trăng sáng, ánh trăng giống như ngân huy bình thường, đem cả Sở gia hộ ở trong đó. 

......

" Cố Dương? " 

Đột nhiên, một người trong đó lên tiếng kinh hô, đúng là cùng Cố Dương từng có gặp mặt một lần Sở Mi. 

Ngày đó ở Tề Châu Sơn Đài thành, nàng đi đón ứng Sở Tích Nguyệt, thiếu chút nữa bị Lục Vân Sơn giết chết, đúng là Cố Dương xuất thủ tương trợ, đem nàng cứu tỉnh tới đây. 

Sở Mi trên mặt đều là vẻ khó tin. 

Nàng như thế nào cũng không nghĩ đến, mấy tháng không thấy, Cố Dương vậy mà đã có Bất Lậu Cảnh tu vi. 

Muốn biết rõ, lúc ấy hắn mới vừa vặn đến Pháp Lực nhất trọng thiên mà thôi. 

Ngắn ngủn mấy tháng, liền từ Pháp Lực nhất trọng thiên đến Bất Lậu Cảnh, đã trở thành cái thế giới này đỉnh phong nhất cường giả một trong. 

Tốc độ như vậy, thật sự là không thể tưởng tượng tới cực điểm. 

Nguy rồi! 

Đột nhiên, nàng ý thức được Cố Dương đến đây Sở gia mục đích là cái gì, sắc mặt xoát thoáng cái trắng rồi. 

Cố Dương cùng Sở Tích Nguyệt ở giữa nghe đồn, đã sớm truyền khắp thiên hạ. 

Sở gia cao thấp, đồng dạng biết rõ việc này, nếu không có Tích Nguyệt xin tha, lấy Sở Tiêu phong cách hành sự, đã sớm phái người đi giết hắn. Miễn cho phá hủy gia tộc đại kế. 

Theo Cố Dương tu vi càng ngày càng cao, không lâu, càng là đã đến Pháp Lực tam trọng thiên. Sở gia bên trong, còn tiến hành qua một lần thảo luận. 

Chỉ là, lần kia thảo luận kết quả, vẫn là quyết định đem Tích Nguyệt đến Tần gia. 

So sánh với đắc tội một cái Pháp Lực tam trọng thiên, đương nhiên là Minh Nguyệt đao hơi trọng yếu hơn. 

Hơn nữa, Cố Dương nhân vật như vậy, sẽ vì một cái phàm cảnh nữ tử, đồng thời đắc tội Tần sở hai nhà sao? 

Tất cả mọi người cảm thấy sẽ không. 

Nhưng là, mặc cho ai cũng không nghĩ đến, Cố Dương trong thời gian ngắn như vậy, vậy mà đột phá đã đến Bất Lậu Cảnh. 

Càng làm cho người không nghĩ tới là, hắn thật sự đã tìm tới cửa, khí thế ngập trời, dù là có lão tổ che chở, nàng như trước cảm giác được có chút tay chân như nhũn ra. 

......

Cố Dương? 

Bà lão vừa nghe đến cái tên này, đồng tử hơi hơi co lại, không lâu, nàng mới từ Tích Nguyệt chỗ đó, nghe đến quá cái tên này. 

" Ngươi chính là Cố Dương? Thật sự là hậu sinh khả uý! " 

( tấu chương hết)
Kết chương.