Chương 692 : Nguyên Anh kiếp (4).
Tiêu Lâm không nghĩ tới, đạo thứ tư lôi kiếp vậy mà dẫn tới lôi hỏa kiếp.

	Một đoàn màu cam hỏa diễm chi lực, tại lôi quang tẩy luyện bên dưới, bị áp súc thành một đoàn mấy trượng lớn nhỏ màu hồng viên cầu.

	Viên cầu mặt ngoài lóe ra lít nha lít nhít lôi quang, theo màu hồng viên cầu bên trong, không ngừng phun ra hỏa diễm cùng lôi quang, tựa hồ tại thời khắc này, hỏa cùng lôi hai loại lực lượng thực hiện hoàn mỹ dung hợp.

	Tiêu Lâm hít một hơi thật sâu, một tay xa xa một chỉ hư không bên trên Thái Ất Kim Hoa Cái, kiện này cao giai Linh Bảo nhất thời kim quang đại phóng, đồng thời theo hắn mặt dù phía trên, từ từ hướng bên ngoài đẩy lên một mặt lớn đến kinh người ô lớn, có tới bảy tám chục trượng đường kính.

	Ô lớn tại chống ra cũng đủ lớn diện tích về sau, tiếp đó hướng về trên trời vọt tới, dày nặng kim quang cơ hồ đem gần nửa ngày không đều chiếu rọi thành màu vàng óng.

	Mà hư không bên trên Lôi Hỏa chi lực, cũng tựa hồ là nhận lấy khiêu khích, cũng hoặc là lực lượng tích góp đầy đủ, một khỏa mấy trượng lớn nhỏ màu đỏ thẫm hỏa cầu từ trên trời giáng xuống, hỏa cầu về sau còn kéo lấy thật dài một đạo tuyết trắng lôi quang.

	Tiêu Lâm sắc mặt nghiêm túc, hai tay pháp quyết biến ảo, từng đạo từng đạo tinh thuần cực kỳ pháp lực bị lăng không rót vào Thái Ất Kim Hoa Cái bên trong, Thái Ất Kim Hoa Cái kim quang rực rỡ, mặt dù khẽ run lên, lần nữa bắn ra một mặt màu vàng hình cái dù lồng sáng, hướng về phía trên vọt tới.

	"Ầm ầm ầm. " hỏa cầu tại đụng vào màu vàng hình cái dù lồng sáng bên trên chớp mắt, theo hỏa cầu bên trong nhất thời phun ra ra mảng lớn hỏa diễm cùng lôi quang, cả hai đan vào một chỗ, đem hình cái dù lồng sáng trên không, đều ánh thành màu hồng.

	Hình cái dù lồng sáng mặt ngoài kim quang, lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu ảm đạm xuống.

	Mà hỏa cầu kia phía trên tuyết trắng lôi trụ, bắn ra vô số tuyết trắng lôi quang, trong nháy mắt bao khỏa hỏa cầu, tiếp đó tại hỏa cầu phía trên tạo thành một tầng lôi điện lưới ánh sáng, lít nha lít nhít, không thể đếm hết lôi quang rơi tại hình cái dù lồng sáng phía trên.

	"Phanh. " hình cái dù lồng sáng nhất thời không chịu nổi như thế lợi hại công kích, toàn bộ phá nát đến, như là pha lê đồng dạng, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

	Tiếng vang cũng để cho Tiêu Lâm biến sắc, nhưng hắn trên tay pháp quyết như cũ biến ảo không ngừng, thể nội pháp lực cũng không chút nào keo kiệt lăng không rót vào Thái Ất Kim Hoa Cái bên trong.

	Cái này Thái Ất Kim Hoa Cái không hổ là cao giai Linh Bảo, theo Tiêu Lâm pháp lực quán chú, theo bên trên lần nữa bắn ra một mặt hình cái dù lồng sáng, lồng sáng tại bắn vào không trung mấy chục trượng về sau, đột nhiên bắt đầu xoay tròn.

	Từng đạo từng đạo kim quang, vậy mà hóa thành vô số màu vàng quang nhận, lít nha lít nhít, quấn quanh lấy hình thành một đạo màu vàng Đà Loa quang trụ, hướng thẳng đến hỏa cầu vọt tới.

	Cả hai chạm vào nhau, cái kia to lớn hỏa cầu nhất thời không chịu nổi, toàn bộ vỡ ra, mảng lớn hỏa diễm xen lẫn vô tận lôi quang, hướng về bốn phương tám hướng vọt tới, rơi xuống tại trên mặt biển, hòn đảo phía trên.

	Hòn đảo phía trên, kia đáng thương số lượng không nhiều cây cối cũng nhao nhao bốc cháy lên hừng hực liệt hỏa, tại thiên địa này phát ra liệt hỏa bên dưới, trong khoảnh khắc liền biến thành tro bụi.

	Mà hòn đảo chu vi dưới biển con cá, cũng đột nhiên cảm thấy nước biển chung quanh, biến nóng bỏng lên, còn chưa từng nghĩ thông đến cùng là chuyện gì xảy ra, tựu nhao nhao bị nấu chín, đánh mất tri giác, bay tới trên mặt biển.

	Tiêu Lâm tự nhiên không biết đi quan tâm những này hoa hoa thảo thảo, hắn giờ phút này toàn bộ tinh thần đều nhìn chăm chú hư không bên trên, cái kia dần dần thành hình màu xám lôi điện.

	Tiêu Lâm trong lòng thở dài một tiếng, không nên tới vẫn là tới, Lục Cửu Lôi Kiếp bên trong đệ nhất lôi kiếp, phong lôi kiếp.

	Phong lôi kiếp bên trong bao hàm tiên thiên Phong Sát, cùng tiên thiên chân lôi dung hợp lại cùng nhau, đối với tu tiên giả mà nói, có thể nói là trí mạng.

	Tiên thiên Phong Sát có thể ăn mòn tu tiên giả nhục thân, tổn hại đạo cơ, một khi bị tiên thiên Phong Sát xâm nhập thể nội, hắn liền sẽ thuận theo tu tiên giả kinh mạch, huyết dịch, thâm nhập vào tu tiên giả trong thân thể mỗi một nơi hẻo lánh.

	Nghĩ muốn khu trừ, có thể nói là muôn vàn khó khăn.

	Cho nên cái này phong lôi kiếp cũng bị ca tụng là Lục Cửu Lôi Kiếp bên trong cường đại nhất kiếp lôi , bình thường tu tiên giả theo Kim Đan đại viên mãn tiến giai Nguyên Anh, có thể nhìn đến luôn luôn dùng lực công kích lấy xưng kim lôi kiếp, liền đã là có thể mắng to lão thiên bất công.

	Kim lôi kiếp bao hàm Kim Huyền chi khí, cùng lôi quang dung hợp hình thành, đối với năm thành trở lên tu tiên giả mà nói, Lục Cửu Lôi Kiếp bên trong, đều có thể đụng lên kim lôi kiếp.

	Mà đối với số rất ít linh căn thượng giai tu tiên giả, như là linh căn, Thiên Linh Căn tu tiên giả, mới có thể đụng lên so kim lôi kiếp còn cường hãn hơn một chút hỏa lôi kiếp.

	Cho tới cường đại nhất phong lôi kiếp, chỉ có trong truyền thuyết tiên linh căn, cùng với tu luyện một ít nghịch thiên thần thông tu tiên giả mới có thể đụng lên, mà một khi đụng tới phong lôi kiếp, vậy cũng chỉ có thể tự cầu phúc.

	"Ô ô ô ~~ "

	Trong vòng phương viên trăm dặm, đột nhiên nổi lên mãnh liệt gió lốc, hòn đảo phía trên, tựu liền cái kia gần trượng lớn nhỏ tảng đá, tại bị gió lốc thổi qua về sau, đột nhiên biến thành đầy trời bột đá, tiêu tán vô tung.

	Tựu cả trên trời mây đen cũng bị khuấy động, kịch liệt cuồn cuộn lấy, thiên địa tại thời khắc này, tựa hồ thành hỗn độn đồng dạng.

	Tiêu Lâm sắc mặt có chút khó coi, tu luyện Thái Huyền đạo nguyên linh thai phân anh đại pháp hắn, mặc dù biết chính mình Lục Cửu Lôi Kiếp chỉ sợ muốn so đồng dạng tu tiên giả Lục Cửu Lôi Kiếp, càng thêm khó mà vượt qua.

	Nhưng hắn không nghĩ tới, vậy mà liền danh xưng cường đại nhất phong lôi kiếp, đều có thể bị chính mình dẫn tới.

	Trên bầu trời, cái kia màu xám lôi cầu càng lúc càng lớn, rất nhanh liền phồng lớn đến kinh người trăm trượng đường kính, màu xám nhạt lôi quang, tràn đầy tử vong khí tức.

	Tiêu Lâm ngửa đầu nhìn thiên, đột nhiên hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên mở miệng, phun ra một khẩu óng ánh long lanh chân nguyên, rót vào Thái Ất bảo hoa cái kiện này cao giai Linh Bảo bên trong.

	Thái Ất bảo hoa cái mặt ngoài lần nữa kim quang đại thịnh, nan dù biên giới, đột nhiên rủ xuống sáu cái Linh Đang.

	"Đinh linh linh. " một tiếng vang giòn đột nhiên vang lên.

	Mắt trần có thể thấy sóng âm ở trong hư không đung đưa từng lớp từng lớp gợn sóng, hướng về trên trời kiếp lôi vọt tới.

	Thái Ất bảo hoa cái kiện này cao giai Linh Bảo, chẳng những là một kiện phòng ngự Linh Bảo, đồng thời cũng có âm ba công kích năng lực, mà lại có thể phóng có thể thu, tùy tâm sở dục.

	Mắt thấy đạo thứ năm lôi kiếp vậy mà là trong truyền thuyết phong lôi kiếp, Tiêu Lâm trong lòng quả thực có chút bất đắc dĩ.

	Thậm chí hắn đã bắt đầu hoài nghi, đạo thứ năm lôi kiếp đều là trong truyền thuyết Lục Cửu Lôi Kiếp bên trong mạnh nhất phong lôi kiếp, nhượng hắn đã không tưởng tượng nổi, đạo kiếp lôi thứ sáu lại là cái gì?

	Trên bầu trời màu xám lôi cầu đột nhiên nhanh chóng xoay tròn, theo hắn xoay tròn, phía dưới vậy mà tạo thành từng đạo từng đạo màu xám vòi rồng, cái này từng đạo màu xám vòi rồng trực tiếp hướng về phía dưới sóng âm vọt tới.

	Mà lại màu xám vòi rồng càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng, toàn bộ hư không bên trên tất cả đều là lít nha lít nhít màu xám vòi rồng, những này màu xám vòi rồng vọt thẳng nhập sóng âm bên trong.

	Như là gợn sóng sóng âm, nhất thời bị xung kích khuếch tán ra tới, liền như là mặt nước bị tạc mở, cái kia vô số sóng âm nhất thời lộn xộn lên, đụng vào lẫn nhau hơi buông bên dưới, sóng âm uy lực nhất thời giảm bớt đi nhiều, cho đến sau cùng biến mất không thấy gì nữa.

	Tiêu Lâm trong lòng giật mình, thầm than cái này phong lôi kiếp quả nhiên không hổ là Lục Cửu Lôi Kiếp bên trong mạnh nhất kiếp lôi, chỉ là dựa vào trong đó tản mát ra tiên thiên Phong Sát, liền đem Thái Ất bảo hoa cái, phát ra âm ba công kích hóa thành vô hình.

	Tại sóng âm tán loạn chớp mắt, trên bầu trời màu xám lôi cầu đột nhiên động.

	Hơi chao đảo một cái bên dưới, tựu biến mất không còn tăm tích, lần nữa xuất hiện dĩ nhiên đã là đến Thái Ất bảo hoa cái phía trên.

	Thái Ất bảo hoa cái tựa hồ sớm có chuẩn bị, kim quang bên trong, hiện ra từng đạo từng đạo hình cái dù lồng sáng, tầng tầng điệp gia tại một chỗ, đem phía dưới Tiêu Lâm bảo hộ cực kỳ chặt chẽ.

	"Ầm ầm ầm. " màu xám lôi cầu bổ vào lồng ánh sáng màu vàng bên trên thời điểm, lập tức khuếch tán ra một mảnh hôi quang, hôi quang trong khoảnh khắc bao phủ lồng ánh sáng màu vàng.

	Cái kia kim sắc lồng sáng nhất thời tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong - hòa tan mở ra.

	Không có sai, đích thật là hòa tan, mà lại hòa tan sạch sẽ, liền sót lại linh quang đều không có.

	Tiêu Lâm không nhịn được nheo mắt.

	Thái Ất Kim Hoa Cái cán dù vị trí, đột nhiên hiện ra một khỏa hạt châu màu vàng óng, hạt châu màu vàng óng tỏa ra chói mắt kim sắc quang mang, sau đó đột nhiên bắt đầu co rút lại, co rút lại đến lớn nhỏ cỡ nắm tay về sau, bắt đầu dọc theo cán dù, hướng về mặt dù chậm rãi lan tràn ra.

	Màu xám lôi quang vừa mới hòa tan lồng ánh sáng màu vàng, dư uy không giảm, mảng lớn màu xám lôi quang đã là xuyên qua lồng ánh sáng màu vàng, hội tụ tại Thái Ất Kim Hoa Cái phía trên.

	Vậy mà lần nữa ngưng tụ thành một khỏa màu xám lôi cầu, chính là so với lúc trước, nhỏ một phần ba còn nhiều.

	Màu xám lôi cầu hướng thẳng đến Thái Ất Kim Hoa Cái bản thể rơi xuống.

	Mà lúc này theo cán dù bên trên khuếch tán ra tới kim quang, rót vào mặt dù phía trên, một tầng mỏng manh màu vàng nhạt lồng sáng đột nhiên đẩy lên.

	Màu xám lôi cầu vội vàng không kịp chuẩn bị, càng là bị đột nhiên đẩy lên lồng ánh sáng màu vàng trực tiếp bắn ra ngoài.

	"Thái Ất kim cương "

	Tiêu Lâm sắc mặt vui mừng, Thái Ất kim cương là cái này Thái Ất Kim Hoa Cái uy lực lớn nhất phòng ngự thủ đoạn, Thái Ất kim cương là sau Thiên Cương khí, nhưng lại ngưng luyện không biết bao nhiêu vạn năm, có thể nói là kiên trì vô cùng.

	Vậy mà liền phong lôi kiếp đều có thể bắn bay mở ra.

	Nhưng Tiêu Lâm cũng không có chú ý tới, tại phong lôi kiếp bị đẩy lùi chớp mắt, một đạo to bằng ngón tay đen thui lôi quang, nhưng là trực tiếp xuyên qua Thái Ất kim cương, lặng yên không tiếng động thông qua xoay quanh tại Tiêu Lâm chung quanh lít nha lít nhít Thanh Loan kiếm khí.

	Trực tiếp bổ vào trên lồng ngực của hắn.

	Tiêu Lâm trên mặt biểu lộ nhất thời trì trệ.

	. . .

	Đan Thảo Sơn Hồng Loan đỉnh núi.

	Tiêu Lâm đầy mặt chán nản ngồi ngay ngắn ở bên vách núi, nhìn phía xa biển mây.

	Hắn tâm cũng không có bởi vì một màn trước mắt kỳ cảnh mà biến yên tĩnh, ngược lại là càng thêm táo bạo lên.

	Trước đó vài ngày, hắn tính toán luyện chế mấy kiện Thanh Loan băng kiếm, nhưng ở luyện chế trong quá trình, lại bởi vì ngoài ý muốn, mà dẫn đến luyện kiếm thất bại, tích góp thật lâu tài liệu cũng hao tổn hầu như không còn.

	Muốn nói luyện kiếm thất bại, chính là nhượng hắn tâm tình có chút không tốt, nhưng để cho nhất hắn tâm tình buồn bực nhưng là sư phụ Tô Thanh Vân đột nhiên bệnh tình chuyển biến xấu, Thập thương độc đột nhiên phát tác, lúc này đã là núp ở phủ đệ bên trong bế tử quan.

	Người sáng suốt đều biết, Tô Thanh Vân lần này sợ là dữ nhiều lành ít.

	Suy nghĩ một chút chính mình đạp vào tu tiên đến nay, gặp phải đủ loại ngươi lừa ta gạt, âm mưu ám toán, chỉ có sư phụ Tô Thanh Vân mới thật sự là đối chính mình tốt, không những ở trên tu hành không chút nào keo kiệt dốc túi truyền thụ, thậm chí tại hắn quyết định đi tới Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh tìm kiếm Cô Hồn Thảo thời điểm, còn đem trên thân chỉ có linh thạch toàn bộ đưa tặng cho mình.

	Chỉ vì nhượng hắn có thể tại tiên đồ phía trên đi càng xa một chút.

	"Phu quân."

	Một cái mềm mại âm thanh đột nhiên vang lên, nhượng Tiêu Lâm không khỏi thân thể chấn động.

	"Tuyết Oánh? " Tiêu Lâm nghiêng đầu, nhìn thấy phía sau mấy trượng bên ngoài, thân mang một bộ bạch bào , liên đới lụa trắng Lâm Tuyết Oánh.

	"Phu quân chẳng lẽ quên ngươi đã từng lời hứa với ta a?"

	"Hứa hẹn? " Tiêu Lâm nhíu mày, nhất thời vậy mà không nhớ nổi chính mình đã từng hứa hẹn qua cái gì?

	Lâm Tuyết Oánh nhìn thấy Tiêu Lâm biểu lộ, không khỏi con mắt một đỏ, hai con mắt nổi lên sương mù.

	"Tuyết Oánh ngươi không phải bị phù thiên lão tổ nhốt lại bế quan khổ tu sao? Làm sao nhanh như vậy tựu ra tới? " Tiêu Lâm nhìn lấy trước mắt Lâm Tuyết Oánh, nghi ngờ hỏi.

	Nhẹ nhàng lau chùi khóe mắt sương mù, Lâm Tuyết Oánh mở miệng nói ra: "Phu quân đi rồi, trải qua ba mươi năm khổ tu, Tuyết Oánh đột phá vào Kim Đan đại viên mãn, đồng thời bắt đầu thử nghiệm Kết Anh, tại lão tổ trợ giúp bên dưới, Tuyết Oánh thuận lợi Kết Anh, bây giờ đã là một tên Nguyên Anh tu sĩ."

	"Thật? " Tiêu Lâm trên mặt lộ ra kinh hỉ biểu lộ, trong lòng cũng là kinh thán không thôi.

	Thiên Linh Căn quả nhiên là thiên chi kiêu tử, tùy tiện mấy chục năm, liền có thể đột phá còn lại tu tiên giả một đời đều không bước qua được ngưỡng cửa.

	"Phu quân, ta mang cho ngươi cái kinh hỉ qua tới."

	"Kinh hỉ?"

	"Ngươi nhìn? Ai tới?"

	Nói xong, Lâm Tuyết Oánh một chỉ phía sau, mấy cái quen thuộc khuôn mặt xuất hiện ở Tiêu Lâm trong ánh mắt.

	"Phụ thân? Muội muội? Tiêu Thạch? " nhìn lấy trước mắt chính mỉm cười hô hào chính mình ba người, Tiêu Lâm sững sờ về sau, con mắt cũng không nhịn được đỏ lên.

	Trong đầu hắn hiện ra rất nhiều cùng muội muội còn có Tiêu Thạch cùng một chỗ chơi đùa tuổi thơ, còn có chính mình khi còn bé, nằm tại phụ thân trong ngực, nghe lấy phụ thân giảng thuật vào núi săn thú cố sự.

	Mà mỗi khi giảng đến kinh tâm động phách thời điểm lúc, Tiêu Lâm một trái tim cũng nhịn không được treo lên.

	"Ca ca. " Tiêu Chi hô lớn một tiếng, tựu hướng về Tiêu Lâm chạy tới.

	Mà phụ thân Tiêu Sơn, Tiêu Thạch hai người cũng mặt mang tiếu dung hướng về Tiêu Lâm đi tới.

	Một cỗ ấm áp thăng lên Tiêu Lâm trong lòng, tu tiên đến nay, hắn nếm đến quá nhiều người bình thường không cách nào kinh lịch sự tình, cũng thưởng thức được tu tiên lớn vui vẻ cảm giác.

	Nhưng theo tu vi cảnh giới tăng lên, hắn phát hiện chính mình cũng trở nên càng ngày càng cô đơn.

	Tu tiên giả tầm đó, cơ hồ không có thân tình, mặc dù là có ba năm chí hữu, tại tuyệt đối lợi ích trước mặt, cũng có thể là biến dị thường yếu ớt, đây chính là Tu Tiên Giới.

	Tu tiên mấy trăm năm, kết quả là khả năng còn là khó tránh khỏi lại vào luân hồi, vận khí kém, liền luân hồi đều là si tâm vọng tưởng.

	Nếu mà so sánh, còn không bằng phàm nhân, tầm thường sống trên trăm năm, thọ hết chết già.

	Tiêu Lâm mở ra ôm ấp, liền nghĩ ôm mình muội muội Tiêu Chi.

	Đột nhiên, trong cơ thể hắn dâng lên một cỗ rét lạnh ý lạnh, trong khoảnh khắc xuyên thấu thân thể của hắn mỗi một nơi hẻo lánh, trong đầu hắn linh quang chợt lóe, bỗng nhiên nghĩ tới.

	Chính mình tu tiên đã qua ba giáp, phụ thân của mình, tiểu muội còn có Tiêu Thạch, thì như thế nào còn có thể sống sót? Mà lại khi nhìn đến Lâm Tuyết Oánh thời điểm, hắn cũng không có dị thường cảm giác vui sướng, ngược lại là theo đáy lòng dâng lên một cỗ bài xích.

	Bây giờ hắn trong nháy mắt minh bạch loại cảm giác này từ đâu tới.

	Đó chính là Lâm Tuyết Oánh ánh mắt bên trong ôn nhu như nước, nếu mà so sánh, trước mắt Lâm Tuyết Oánh, trong con ngươi nhưng là để lộ ra một vệt đen thui hàn quang.

	"Ngươi không phải Tiêu Chi. " kịp phản ứng Tiêu Lâm biến sắc.

	Trên thân linh quang bùng lên, miệng há ra bên dưới, liền là hơn mười đạo tinh quang bắn ra, tiếp đó biến thành kiếm khí đầy trời, đan xen thành một mảnh kiếm võng, hướng về Tiêu Chi cùng không xa Lâm Tuyết Oánh trùm tới, mảy may cũng không để lại nửa phần thể diện.

	Lâm Tuyết Oánh trên thân đột nhiên toát ra đen thui ma khí, ma khí trong nháy mắt đem hắn bao phủ.

	Đợi ma khí tản đi, Lâm Tuyết Oánh thân ảnh đã là tiêu thất vô tung, đồng thời phụ thân Tiêu Sơn, Tiêu Chi cùng Tiêu Thạch ba người trên thân cũng toát ra đen thui ma khí, đợi ma khí tản đi, bọn hắn cũng là mất đi bóng dáng.

	"Hưu. " lúc này trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một đoàn ô quang, hướng về Tiêu Lâm phóng tới, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, Tiêu Lâm cơ hồ vừa mới kịp phản ứng, đoàn kia ô quang đã là đến Tiêu Lâm trước mặt.

	"Ầm ầm ầm."

	Một tiếng nổ vang đột nhiên vang lên, hư không bên trên cái kia lăn lộn vòng xoáy bên trong, từ từ lóe ra nhàn nhạt ngũ thải linh quang.
Kết chương.