Chương 79 : Thợ săn.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Trú Quang tạo thành quang hạt chậm rãi hướng lên không tung bay, Tô Hiểu ngồi chung một chỗ quái thạch bên trên, khí tức so sánh vừa mới bình phục rất nhiều.

	Thâm Uyên Đại Chủ giáo tuy chạy ra lồng giam, theo lâu dài góc độ tới nhìn, đây là cái nan giải cường địch, nhưng không thể phủ nhận là, loại cục diện này, hiện giai đoạn đối Tô Hiểu càng có lợi hơn, hắn chí ít không cần hao hết các loại thủ đoạn, đi ứng đối cái này cường địch.

	Tô Hiểu có loại cảm giác, không dùng được quá lâu, hắn liền sẽ cùng Thâm Uyên Đại Chủ giáo lại lần nữa gặp mặt, ở trước đó, hắn nhất định phải phong lâm Chí cường.

	Thâm Uyên Đại Chủ giáo đến ngoại giới phía sau, tự nhiên sẽ không lại bị Vĩnh Quang Thế Giới "Siêu · Giới cấp phong cấm thuật thức" có hạn chế, cái này cũng đại biểu, Thâm Uyên Đại Chủ giáo thực lực đem khôi phục lại Chí cường cấp.

	Dù là đối phương trong thời gian ngắn không cách nào khôi phục lại nguyên bản đỉnh phong, nhưng Tô Hiểu cũng không chuẩn bị lấy Tuyệt cường tầng cấp, đối chiến Chí cường giả, kia cùng muốn chết không khác.

	Lại uống vào mấy bình khôi phục Dược tề, Tô Hiểu cảm giác trạng thái bản thân, đã khôi phục bảy thành trở lên, đến tiếp sau nghỉ ngơi mười mấy giờ, liền có thể đầy đủ khôi phục, hắn vừa mới chuẩn bị rời khỏi nơi này, một cỗ khí hơi thở, nhường hắn lần nữa nắm lấy Trảm Long Thiểm chuôi đao.

	Tranh ~

	Trường đao ra khỏi vỏ, Tô Hiểu theo cao vài thước quái thạch bên trên nhảy xuống, hướng đi khí tức nguồn gốc, bởi vì xung quanh tung bay Trú Quang hạt tròn, bước tiến của hắn không tính là nhanh.

	Đến vô hình khí tức chỗ đầu nguồn, Tô Hiểu nhìn đến một khối lớn chừng bàn tay trong suốt huyết nhục, chính tại trên mặt đất giãy dụa, dâng trào, thoạt nhìn như là muốn cấu thành cái gì hình dạng, nhưng lại mỗi lần đều thất bại, co quắp mềm thành một bãi.

	Tô Hiểu quan sát này vật chốc lát, xác định đây không phải là Vĩnh Ám Chi Chủ, tuy nói cái này đoàn vô hình huyết nhục khí tức cùng Vĩnh Ám Chi Chủ đầy đủ tương đồng, nhưng Vĩnh Ám Chi Chủ đã chết.

	Vừa mới một kích thiên uy vô cùng khủng bố, đem Vĩnh Ám Chi Chủ tại chỗ diệt sát, trước mắt cái này đoàn vô hình huyết nhục, nhưng thật ra là Vĩnh Ám Chi Chủ bộ phận Bất Tử Bất Diệt đặc tính, giả thiết Vĩnh Ám Chi Chủ Bất Tử Bất Diệt đặc tính là cái hạch tâm, vậy cái này đoàn vô hình huyết nhục, chính là cái này hạch tâm một phần mười, tuy nói vẫn như cũ có Bất Tử Bất Diệt đặc tính, nhưng đã không có cách nào nhường Vĩnh Ám Chi Chủ duy trì Bất Tử Bất Diệt.

	Cái này không có nghĩa là những này Diệt Thế cấp tồn tại dễ giết chết, bị tù khốn tại Vĩnh Quang Thế Giới nhiều năm như vậy, còn có như thế Bất diệt đặc tính, có thể tưởng tượng nó đỉnh phong lúc, đến cùng có nhiều khó giết.

	Đem Thế Giới chi lực so làm là Diệt Thế cấp tồn tại lương thực, như vậy Vĩnh Quang Thế Giới, chính là không có một ngọn cỏ, không có một chút xíu lương thực lồng giam, Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu cơ bản đều bị đói bụng đến gần chết.

	Tô Hiểu phóng xuất cây Linh Ảnh Tuyến, đem vô hình huyết nhục kéo lên, phong tại một cái thủy tinh trụ vật chứa bên trong, ngâm tại dung dịch bên trong, thứ này sau này có lẽ có dùng.

	Ngón giữa Linh Ảnh Tuyến tiêu tán, Tô Hiểu bố trí ra một lần truyền tống trận, khởi động phía sau, truyền tống đến Tí Hộ thành phụ cận vứt bỏ tháp cao bên trên, thân ở nơi này, hắn nhìn đến, vừa mới chỗ khu vực, đã là một cái to lớn hình trụ tròn cái hố, bởi vì đường kính tại trăm cây số trở lên, thân ở dưới đáy mới không có dưới đất cảm giác.

	Cái này hùng vĩ hang lớn bên trong, đang không ngừng tung bay ra quyền đầu lớn nhỏ bạch sắc quang cầu, giống như một chỗ to lớn Nguyên Tố chi lực suối phun.

	Vĩnh Quang Thế Giới vô cùng cực đoan Nguyên Tố lực lượng, dẫn đến nơi này Nguyên Tố chi lực trệ tắc, trệ tắc mang đến lắng đọng, lắng đọng dẫn phát sinh sôi, sinh sôi dẫn đến dị dạng.

	Đây cũng là vì sao, Vĩnh Quang Thế Giới có rất nhiều đặc biệt cường đại, rời khỏi Bản thế giới phía sau lại lập tức tử vong quái vật, bọn chúng đều là dựa vào đục ngầu, lắng đọng phía sau Nguyên Tố chi lực, chỗ sinh sôi cùng tồn tại.

	Cục diện dưới mắt là, vừa mới ngưng tụ thiên uy một kích, đem cái này trệ tắc oanh mở, lần nữa lưu động Tự Nhiên Nguyên Tố, đem nhiều năm qua lắng đọng ra ứ cấu đều cọ rửa không còn một mảnh, mà trước mắt cái này hùng vĩ một màn, chính là Nguyên Tố chi lực đang phun trào.

	Tô Hiểu theo tháp cao bên trên nhảy xuống, buông ra cảm nhận phía sau, một giây sau xuất hiện tại một chỗ địa động bên cạnh, sau đó phóng xuất Ma Linh.

	Không bao lâu, Ma Linh theo trong động đất lôi ra một đầu cực giống cự tích xám vảy quái vật, tại trước đó, quái vật này có lấy Cửu Giai đỉnh phong chiến lực, nhưng bây giờ, nó đã uể oải, bất lực, nhìn sống không lâu.

	Những quái vật này là ỷ vào Nguyên Tố lắng đọng vật, mới có dị dạng cường đại, trước mắt Bản thế giới Nguyên Tố tuần hoàn bị sơ thông, những cái kia lắng đọng tại dưới đáy "Ô uế vật", tự nhiên bị cọ rửa thực tế không có gì còn lại, mất đi lực lượng nguồn suối phía sau, những quái vật này đừng nói bảo trì dĩ vãng thô bạo, liền bò dậy đều mềm mại bất lực.

	Mới vừa cùng Thâm Uyên Đại Chủ giáo trận này giao phong, có thể nói là Bản thế giới tiến nhập Khế Ước giả nhóm cuồng hoan giai đoạn, Trú Quang bị trên phạm vi lớn phóng thích, đại biểu coi như rời khỏi Tí Hộ khu, cũng có thể tại ngoại giới lưu lại hồi lâu.

	Vĩnh Quang Thế Giới bản thổ quái vật chiến lực giảm mạnh, đại biểu những này thực lực nguyên bản đáng sợ quái vật, đều đem tiến vào Khế Ước giả nhóm đánh giết hàng ngũ.

	Tại Tô Hiểu, Vĩnh Ám Chi Chủ, Thâm Uyên Đại Chủ giáo sau trận chiến này, Trung tâm địa nguy hiểm trình độ trên phạm vi lớn giảm xuống, mà phía Tây Thấp diêm khu, kỳ thật cũng không trước đó nguy hiểm như vậy, bên kia nguy hiểm, phần lớn đến từ Thế giới ngầm, cùng với thổ dân quái vật, hiện tại trong hai cái, một cái bị Ác Mộng Huyết Ảnh bình định, một cái bởi vì Nguyên Tố lắng đọng bị cọ rửa mà trên phạm vi lớn suy yếu.

	Nói như vậy, Bản thế giới khu nguy hiểm mức cao, còn lại ba cái, theo thứ tự là, Thực vũ địa, Sa chi hải, cùng với Cuồng Mậu chi địa.

	Tô Hiểu kích hoạt Giám thị giả nhẫn, không gian chi vụ tán đi lúc, hắn đã trở lại Hôi Ám Thánh Sở bên trong, vừa trở về nơi này, hắn liền thấy hai tay trói tại nơi bụng, đứng yên ở một bên Ám Chi Nữ, không biết phải chăng là ảo giác, hắn mơ hồ cảm thấy được, Ám Chi Nữ trên thân hắc ám khí tức càng sinh động vài phần, có thể Ám Chi Nữ bản thân khí tức, lại hơi có vẻ suy yếu mảy may.

	"Diệt Pháp đại nhân, ngài bị Tinh Hồng ăn mòn."

	Nói xong, Ám Chi Nữ đi tại phía trước, về sau tại nương tựa vách tường ghế đá ngồi xuống, tỏ ý Tô Hiểu ngồi tại thạch bàn trên ghế đối diện, chờ Tô Hiểu ngồi xuống, Ám Chi Nữ nói:

	"Diệt Pháp đại nhân, mời ngài đem một cái tay cho ta."

	". . ."

	Tô Hiểu đem cánh tay trái đáp lên trên bàn đá, đối diện Ám Chi Nữ sau khi ngồi xuống, thấu lam tinh thể hai tay hư nắm Tô Hiểu tay trái, từng tia từng tia hắc ám trên tay nàng tuôn ra, cái này khiến ăn mòn Tô Hiểu chút ít Tinh Hồng chi lực, bị rút ra, phong ấn vào Ám Chi Nữ tinh tế nhẫn bên trong.

	"Diệt Pháp đại nhân, ngài tìm tới Thức Tỉnh thạch sao."

	Nghe nói này lời, Tô Hiểu hỏi: "Nói như vậy, ngươi biết kia bảo khố địa đồ chỉ hướng trong bảo khố, tồn tàng cái gì."

	Tô Hiểu sở dĩ nói như vậy, là bởi vì 【  Tinh Hồng · Thức Tỉnh thạch 】 là tại một chỗ Diệt Pháp bảo khố bên trong tìm tới, mà chỉ dẫn hướng cái này bảo khố địa đồ mảnh vỡ, chính là Ám Chi Nữ cung cấp.

	"Đương nhiên không biết, cho nên, Diệt Pháp đại nhân ngài tìm tới Thức Tỉnh thạch sao."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, lấy ra 【  Tinh Hồng · Thức Tỉnh thạch 】, đặt lên bàn.

	"Diệt Pháp đại nhân, ngài . . . Thật chuẩn bị kỹ càng, trực diện cái này Tinh Hồng đầu nguồn, Tinh Hồng Quân Chủ sao, hắn so Thâm Uyên Đại Chủ giáo, Tinh Giới Thôn Phệ giả, Thủy tổ, Vĩnh Ám Chi Chủ đều cường đại hơn."

	"Ân."

	Được đến trả lời, Ám Chi Nữ thanh âm vẫn như cũ dịu dàng nói:

	"Tuân theo ý nguyện của ngài, ta cần phải đi làm chút chuẩn bị, sẽ rời đi một đoạn thời gian, nhưng ta cam đoan sẽ không thật lâu, Diệt Pháp đại nhân ngài mời chiếu cố tốt chính mình, không muốn lại bởi vì tăng lên năng lực suýt nữa vẫn mệnh."

	Ám Chi Nữ đứng dậy, dịu dàng hơi khom người đối Tô Hiểu thi lễ, sau đó lấy không tính là nhanh bộ pháp hướng đi một tòa pho tượng, từ phía trên rút ra về trong vỏ nhuệ kiếm, đem nó dùng hắc sắc dây vải nghiêm mật quấn tốt phía sau, nàng đi đến truyền tống trận, rời khỏi nơi này.

	Bởi đó trước Nguyên Tố hồng lưu xung kích, Tô Hiểu bây giờ y nguyên có mấy phần cảm giác suy yếu, hắn hướng đi ở tạm gian phòng, đi ngang qua công xưởng lúc, phát hiện Solomon tại công xưởng bên trong, Tô Hiểu đối Solomon gật đầu, biểu thị sự tình đã giải quyết, thấy vậy, Solomon cũng gật đầu, biểu thị ra đã hiểu.

	Đến ở tạm trước gian phòng, Tô Hiểu phát hiện, một bên mấy phiến trong cửa phòng, trước đó một gian một mực khóa lại cửa gỗ, lúc này đã bị mở ra, hắn lên trước nếm thử đẩy cửa, phát hiện môn này từ bên trong bị khóa lại.

	Hẳn là Hôi Ám Thánh Sở nào đó tên ra ngoài thành viên, quay trở về nơi này, Tô Hiểu vẫn chưa gõ cửa, mà là trở lại gian phòng của mình, ngồi xếp bằng trên giường minh tưởng nghỉ ngơi.

	Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều không tại Hôi Ám Thánh Sở, vừa mới tại ngoại giới lúc, Tô Hiểu sớm để bọn chúng ba cái đi đến Tí Hộ thành, để tránh bên kia Vô Quang Thần điện xảy ra vấn đề, chí ít đang tuyển ra mới bốn cự đầu trước, cái này thế lực không thể xảy ra vấn đề.

	Nghỉ ngơi chốc lát, Tô Hiểu cảm giác suy yếu lui đi vài phần, hắn kiểm tra xem xét đánh giết Tinh Giới Thôn Phệ giả lợi tức, Hoàng kim kỹ năng điểm, Vĩnh Hằng cấp bảo rương, Nguyên chất bảo rương đều trước tạm thời tồn lấy, mà 【  Tinh Thần Tinh Hạch 】, đây là đồ tốt, tại cường hóa Vĩnh Hằng cấp vũ khí lúc gia nhập này vật liệu, có thể đem cường hóa + 0 Vĩnh Hằng cấp trang bị, tăng lên tới cường hóa + 5, tiết kiệm không ít hi hữu Khởi Nguyên Thạch.

	Cường hóa Vĩnh Hằng cấp vũ khí, tiêu chuẩn thấp nhất là hi hữu Khởi Nguyên Thạch, cũng chính là mang theo đặc biệt hậu tố trân quý Khởi Nguyên Thạch, sử dụng Khởi Nguyên Thạch hi hữu độ càng cao, lần này cường hóa xác suất thành công liền càng cao.

	Vĩnh Hằng cấp vũ khí cường hóa đặc thù nhất, mỗi một cấp cường hóa đẳng cấp, đều là một đạo khảm, có thể cường hóa đến + 5 liền đã không nhiều, cường hóa đến + 7 phi thường hiếm có, cường hóa đến + 10 độ khó, vậy thì càng vì khoa trương, đến nỗi + 10 trở lên, trừ phi có rất đỉnh tiêm Khởi Nguyên Thạch, nếu không đừng tuỳ tiện nếm thử.

	Đem 【  Tinh Thần Tinh Hạch 】 thu hồi, Tô Hiểu kiểm tra xem xét hiện có hơn 50 vạn danh vọng giá trị, lựa chọn đem nó hối đoái thành danh hiệu bảo rương.

	【  ngươi đã hối đoái 538,000 mai danh hiệu bảo rương . 】

	【  danh hiệu bảo rương: Mở ra phía sau, có thể đạt được ★~★★★★★★★★★ danh hiệu . 】

	【  ngươi đã mở ra 538,000 mai danh hiệu bảo rương . 】

	【  ngươi thu hoạch được Nhất tinh không thuộc tính danh hiệu x 538,000 mai . 】

	【  bởi vì ngươi nhiều lần mở ra bảo rương, đều chưa thu hoạch được có thể giao dịch danh hiệu, ngươi danh hiệu mở ra kết quả, sẽ không lại thông cáo tại Thế giới liên lạc bình đài bên trong . . . 】

	【  bởi vì ngươi theo danh hiệu bảo rương bên trong, liên tục thu hoạch được 100 vạn mai Nhất tinh không thuộc tính danh hiệu, hành vi này trước nay chưa từng có, thỏa mãn phát động Thành tựu nhiệm vụ điều kiện một trong, ngươi sẽ thu hoạch được thành tựu ban thưởng, đặc thù danh hiệu: Gấp trăm bất khuất . 】

	. . .

	Tô Hiểu mở ra cột danh hiệu, một cái Vô tinh cấp đặc thù danh hiệu xuất hiện ở trong đó.

	【  gấp trăm bất khuất 】

	Nơi sản sinh: Hư Không Chi Thụ.

	Phẩm chất: Đặc thù.

	Chủng loại: Một lần danh hiệu (đeo một lần phía sau, này danh hiệu sắp bị tiêu hao).

	Danh hiệu hiệu quả: Đeo phía sau, có thể mở ra danh hiệu nhiệm vụ danh sách, biểu hiện chỗ thế giới bên trong, tất cả danh hiệu nhiệm vụ phát động địa điểm hoặc phát động điều kiện.

	Sơ lược: Với tư cách đầu tiên thu hoạch được này danh hiệu người, ngươi có thể tự hành định ra này danh hiệu sơ lược.

	Giá bán: Không cách nào bán ra.

	. . .

	Lần này tính danh hiệu ngoài ý muốn có dùng, Tô Hiểu kích hoạt Danh hiệu Đốt luyện khay tròn, hơn nữa là đem Hư Không Chi Thụ chỗ công chứng Đốt luyện khay tròn, cùng Luân Hồi Nhạc Viên chỗ công chứng Đốt luyện khay tròn cùng nhau kích hoạt, thông qua hai viên danh hiệu khay tròn, đồng thời tiến hành lượng lớn Nhất tinh không thuộc tính danh hiệu hợp thành.

	Nhất tinh không thuộc tính danh hiệu hợp thành tốc độ rất nhanh, hơn hai giờ phía sau, Tô Hiểu liền thu hoạch được 5 mai Bát Tinh không thuộc tính danh hiệu, hắn rút ngắn một cái Danh hiệu Đốt luyện khay tròn, lấy ra Bát Tinh danh hiệu 【  Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 phía sau, đem nó khảm ở trung tâm lỗ khảm, sau đó tại xung quanh xuất hiện năm cái lỗ khảm bên trong, đều khảm nhập 1 mai Bát Tinh không thuộc tính danh hiệu, cuối cùng lựa chọn bắt đầu đốt luyện.

	Làm xong những này, Nhất tinh không thuộc tính danh hiệu còn lại hơn 40 vạn mai, Tô Hiểu đem ở vào đốt luyện bên trong Đốt luyện khay tròn đẩy xa phía sau, dùng một cái khác Đốt luyện khay tròn, bắt đầu hợp thành Nhất tinh không thuộc tính danh hiệu, một lát sau, hắn lấy 78,125 mai Nhất tinh không thuộc tính danh hiệu, hợp thành ra 5 mai Thất tinh không thuộc tính danh hiệu, sau đó lấy ra 【  Cổ Lão học giả 】, đem cái này danh hiệu khảm tại Đốt luyện khay tròn ở trung tâm.

	Không có sai, Tô Hiểu chuẩn bị đem 【  Cổ Lão học giả 】 danh hiệu tăng lên tới Cửu Tinh, nguyên nhân là, đến tiếp sau hắn muốn vào một bước tăng lên Phong Ấn Học, mà tăng lên Phong Ấn Học năng lực, cũng không phải là thông qua kỹ năng quyển trục, hoặc là tương tự thủ đoạn, mà là muốn tự hành nắm giữ, cho nên cái này có thể tăng lên đọc cùng năng lực học tập danh hiệu, liền lộ ra đặc biệt mấu chốt.

	Phong Ấn Học trình độ, trực tiếp quan hệ đến Tô Hiểu tính mệnh an nguy, hắn phong ấn bốn kiện Nguyên Tội Vật một khi mất khống chế, vậy liền thập tử vô sinh.

	Cuối cùng, Tô Hiểu tổng cộng tiêu hao 468,750 mai Nhất tinh không thuộc tính danh hiệu, nhường Đốt luyện khay tròn bên trên đã tăng lên tới Bát Tinh 【  Cổ Lão học giả 】 danh hiệu xung quanh, khảm 5 mai Bát Tinh không thuộc tính danh hiệu, hắn lựa chọn bắt đầu đốt luyện, chờ lần này đốt luyện kết thúc, 【  Cổ Lão học giả 】 liền đem tăng lên tới Cửu Tinh danh hiệu.

	Làm xong những này, Tô Hiểu nằm tại trên giường gỗ, dưới thân che phủ tuy bởi vì thời đại xa xưa có chút phát cứng, nhưng so sánh xâm nhập mà đến cảm giác mệt nhọc, cái này đã không tính là gì.

	Làm Tô Hiểu tỉnh lại lúc, đã là ngày hôm sau giữa trưa, hắn ngồi dậy phía sau, mê mang chốc lát, khôi phục tỉnh táo lúc, hắn cảm thấy hôm qua mệt mỏi quét sạch sành sanh, không chỉ có như vậy, bởi vì hôm qua thân ở nồng nặc lại tinh khiết Nguyên Tố chi lực bên trong, hắn bây giờ đặc biệt thần thanh khí sảng.

	【  danh hiệu đốt luyện đã hoàn thành . 】

	【  Chiến Tranh Lãnh Chúa đã tăng lên đến Cửu Tinh danh hiệu . 】

	【  Cổ Lão học giả đã tăng lên đến Cửu Tinh danh hiệu . 】

	. . .

	Hai viên danh hiệu đều tăng lên tới Cửu Tinh, mà ở càng phía dưới, có một cái liên lạc loại nhắc nhở, là Adora bên kia đã đem 【  Kỳ Tích 】 danh hiệu tăng lên tới Cửu Tinh, hẹn hắn đến Hắc Thiết thành giao dịch.

	Đơn giản ăn vài thứ phía sau, Tô Hiểu đi ra phòng ngủ, nhìn sát vách cửa phòng, cái này cửa phòng vẫn như cũ đóng chặt, nhưng mơ hồ có thể nghe tới bên trong truyền ra tiếng ngáy, nhìn tới cái này chưa biết thành viên bên ngoài bôn ba đã lâu, trước mắt rốt cục trở lại Hôi Ám Thánh Sở, ngủ đặc biệt nhẹ nhàng vui vẻ.

	Lấy Diệt Pháp truyền tống trận đến Hắc Thiết thành, truyền tống oanh kích cảm giác, có thể nói là đề thần tỉnh não, Tô Hiểu đến Hắc Thiết tệ phòng giao dịch lúc, đã nhanh đến giữa trưa.

	Hắc Thiết tệ phòng giao dịch bên trong, một đạo người khoác hắc bào, trên mặt mang theo mặt nạ thân ảnh, ngồi tại Tô Hiểu sát vách ghế ngồi.

	". . ."

	Tô Hiểu nhăn lông mày nhìn lấy Adora, không có lý giải đối phương vì sao bao khỏa nghiêm mật như vậy.

	"Byakuya, đây cũng là chúng ta tại thế giới này, một lần cuối cùng giao dịch danh hiệu, tại cái này về sau, ta liền muốn rời khỏi."

	"Ân?"

	Tô Hiểu trong lòng hơi cảm giác nghi hoặc, theo lý thuyết, hắn tại diệt bốn cự đầu phía sau, phiến khu vực này độ nguy hiểm giảm xuống không ít, như thế tình huống dưới, Adora không thừa cơ vớt chút chỗ tốt, thế mà muốn sớm rời khỏi, cái này có chút nói không thông.

	Adora không có mập mờ suy đoán thói quen, nàng gọn gàng dứt khoát nói: "Ta hôm qua dùng một phần nhỏ Thời Không chi lực mua kiện đồ tốt, kết quả tin tức này, bị người bán nói cho Ngạc Quỷ · Khải Nhân, hiện tại Ngạc Quỷ đối làm thịt ta bạo Tinh Hồng bảo rương cảm thấy rất hứng thú, ta cảm nhận loại trang bị, hiện tại mỗi nửa giờ liền dự cảnh một lần."

	Nghe nói Khải Nhân danh tự này, Tô Hiểu có chút không hiểu, cái này cạo gió Linh Hồn hệ tuy thường xuyên hố chết đồng đội, nhưng không đến mức bởi vì Adora triển lộ qua Thời Không chi lực, liền chằm chằm lấy đối phương, chuẩn bị tìm cơ hội giết người bạo Tinh Hồng bảo rương.

	"Ngươi mua cái gì."

	"Cái này."

	Adora lấy ra một viên thạch anh nhãn cầu, Tô Hiểu sau khi nhận lấy, dò xét chốc lát, phát hiện cái này rõ ràng là một kiện nhiệm vụ vật phẩm, nghĩ như thế liền nói phải thông, Adora đem đối phương mấu chốt nhiệm vụ vật phẩm cho mua đi, đối phương có thể không chằm chằm lấy nàng sao.

	"Đây là kiện nhiệm vụ vật phẩm."

	"Ách ~?"

	Adora sửng sốt, nàng đưa tay cầm nước đọng tinh mắt kính, cẩn thận quan sát một phen phía sau, cuối cùng gãi gãi đầu, thần sắc có chút ngoạn mục nói: "Nói như vậy, là ta trùng hợp mua nhân gia mang tính then chốt nhiệm vụ vật phẩm?"

	". . ."

	"Kia, này làm sao xử lý? Lúng túng a, ta cũng không thể lại bán cho Ngạc Quỷ a."

	"Gấp đôi giá cả bán cho hắn."

	"Cái này ~, không tốt a, " Adora ngoài miệng nói như vậy, kỳ thật trong lòng là có chút ý động, nàng thăm dò tính hỏi: "Muốn không, ta đem nó tiễn đưa ngươi."

	Nói xong, Adora đem thạch anh nhãn cầu đưa cho Tô Hiểu.

	Cùng lúc đó, mấy cây số bên ngoài một tòa dân trạch bên trong, phía trước hình ảnh, chính thời gian thực đồng bộ Adora đem thạch anh nhãn cầu đưa cho Tô Hiểu một màn, thấy cảnh này, Lôi Pháp Thần · Aigues, Nữ vu · Lilia, Ngạc Quỷ · Khải Nhân biểu lộ đều đặc biệt ngoạn mục.

	Hắc Thiết tệ phòng giao dịch bên trong, Tô Hiểu nhìn lấy ngón giữa thạch anh nhãn cầu, không bao lâu, một thân ảnh đâm đầu đi tới, là Lôi Pháp Thần · Aigues.

	"Byakuya, thứ này ngươi mở cái giá, chúng ta . . ."

	Không đợi Lôi Pháp Thần · Aigues nói hết lời, Tô Hiểu đã đem thạch anh nhãn cầu ném ra ngoài, Aigues một tay sau khi nhận được, mắt lộ nghi hoặc.

	"Đến tiếp sau có chuyện muốn ủy thác các ngươi, cái này coi như là tiền đặt cọc."

	Không đợi Lôi Pháp Thần · Aigues trả lời, Tô Hiểu đã kích hoạt Giám thị giả nhẫn, tan biến tại nguyên chỗ.

	"Chờ . . ."

	Aigues giọng điệu cứng rắn xuất khẩu, phát hiện đối diện Tô Hiểu đã chẳng biết đi đâu, cái này khiến hắn trong lòng có mấy phần thấp thỏm, trước đây không lâu còn bắt chẹt hắn 20 vạn Linh Hồn tệ Liệp Sát giả, trước mắt lại như thế hào phóng, Aigues trong lòng càng nghĩ càng hoảng.

	. . .

	Hôi Ám Thánh Sở bên trong, không gian mê vụ tán đi, Tô Hiểu ngồi tại khôi phục điểm bậc thang bên trên, hắn tình trạng, còn chưa khôi phục lại đỉnh phong, đại khái tại tĩnh dưỡng mấy tiếng, liền không có vấn đề, đến lúc đó lại đi Tí Hộ thành, cùng Cha xứ sau khi thương nghị tục thủ tục, chưa khôi phục trạng thái đỉnh phong trước, hắn sẽ không gặp Cha xứ.

	Tô Hiểu mở ra cột danh hiệu, 【  Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 cùng 【  Cổ Lão học giả 】 đều tăng lên tới Cửu Tinh danh hiệu, mà ở cột danh hiệu bên trong, còn có 7 mai Cửu Tinh không thuộc tính danh hiệu, hắn dứt khoát đối 【  Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 tiến hành lần đầu Cực hạn đốt luyện, tại Đốt luyện khay tròn bên trên khảm nạm tốt danh hiệu phía sau, nhắc nhở xuất hiện.

	【  là / không tiến hành lần này Cực hạn đốt luyện . 】

	【  tất cả Cửu Tinh danh hiệu, nhiều nhất có thể Cực hạn đốt luyện 5 lần . 】

	【  này danh hiệu còn thừa có thể Cực hạn đốt luyện số lần: 5/ 5 lần . 】

	【  này vì lần đầu Cực hạn đốt luyện, xác suất thành công vì: 100% . 】

	. . .

	Tô Hiểu lựa chọn tiến hành đốt luyện, chỉ cần hoàn thành lần này đốt luyện, đến tiếp sau liền có thể dùng cái này danh hiệu, đi thu thập Cuồng Mậu chi địa những cái kia Diệt Thế cấp tộc đàn, từ đó hoàn thành Truyền thuyết nhiệm vụ, bất quá trước lúc này, đối phó Ác Mộng Huyết Ảnh càng ưu tiên.

	Lật xem cột danh hiệu, Tô Hiểu kiểm tra xem xét tăng lên tới Cửu Tinh 【  Cổ Lão học giả 】, kết quả nếm thử kiểm tra xem xét phía sau, cái này danh hiệu lại ở vào chờ tuyển định trạng thái, kiểm tra xem xét xuất hiện nhắc nhở phía sau hắn biết được, cái này danh hiệu tăng lên tới Cửu Tinh phía sau, có thể tiến hành một lần đặc tính lựa chọn, lần này lựa chọn, đem liên quan đến này danh hiệu cuối cùng thuộc tính khuynh hướng.

	Cái này quyết sách có hai loại, theo thứ tự là hắc khoa kỹ loại tri thức nắm giữ, cùng Thần bí hệ tri thức nắm giữ, Tô Hiểu đương nhiên lựa chọn cái sau, Dược Tề Học cùng Phong Ấn Học, đều thuộc về Thần bí hệ, nhất là Phong Ấn Học, càng là Thần bí hệ bên trong chủ yếu chi nhánh.

	【  Cổ Lão học giả danh hiệu chuyển biến bên trong . . . 】

	【  chuyển biến hoàn thành, ngươi thu hoạch được Cửu Tinh danh hiệu: Thần bí học giả . 】

	【  Thần bí học giả 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất: ★★★★★★★★★

	Chủng loại: Hi hữu · danh hiệu

	Danh hiệu hiệu quả 1: Học giả (bị động), đeo này danh hiệu phía sau, đọc hiệu suất + 95%(tăng lên 12.5%), đọc chìm đắm cảm giác + 92%(tăng lên 59.3%), tri thức ấn ký giải đọc hiệu suất + 82%(tăng lên 72%), "Cực lớn biên độ" tăng lên tri thức nắm giữ hiệu suất.

	Danh hiệu hiệu quả 2: Chuyên chú (bị động), nắm giữ tri thức trên đường, có xác suất tiến vào "Trạng thái chuyên chú", tiến vào này trạng thái phía sau, đến từ "Học giả · bị động" tăng thêm tăng lên 2~ 5 lần (có thể đạt tới hạn mức cao nhất, căn cứ tự thân Tinh thần lực cường độ cùng Linh Hồn cường độ hạn mức cao nhất mà định ra).

	Danh hiệu hiệu quả 3: Dẫn dắt (bị động), làm tiến hành tri thức nắm giữ, tri thức thu lấy trên đường, ngươi Tinh thần lực cường độ sẽ thu hoạch được vĩnh cửu tính trưởng thành tăng lên (thu hút lấy tri thức càng ngày càng sâu sắc hoặc thần bí, này tăng thêm mang đến vĩnh cửu tính tăng lên đem càng rõ ràng).

	Danh hiệu hiệu quả 4: Lý trí giả (bị động), có thể trực tiếp đọc cao nguy hiểm độ ghi chép hoặc cổ tịch, tỷ như đến từ Dị tồn tại đáng sợ tri thức, thậm chí còn trực tiếp đọc nguồn gốc Thâm Uyên Hắc Ám Tri Thức, đồng thời từ đó phân biệt ra được có thể nắm giữ bộ phận.

	Sơ lược: Bảo trì cẩn thận cùng lòng kính sợ, đi thăm dò kia quỷ bí lại mê người tri thức, đi nhấm nháp thần bí thoải mái.

	Giá bán: Không cách nào bán ra.

	. . .

	Cái này danh hiệu tuy không trực tiếp tăng lên sức chiến đấu, nhưng lại đặc biệt trọng yếu, đem nó thu hồi đến cột danh hiệu bên trong, Tô Hiểu lấy ra tăng lên tới Cửu Tinh 【  Kỳ Tích 】, lần này cùng Adora giao dịch, đích xác cực kỳ kiếm lời, chỉ là 260 ounce Thời Không chi lực mà thôi, liền có thể được đến một cái dùng vào thực tế Cửu Tinh danh hiệu.

	【  Kỳ Tích 】

	Danh hiệu hiệu quả 1: Bồi dưỡng (bị động), có thể thông qua này danh hiệu, tạm thời bao khỏa tùy ý đã nắm giữ danh hiệu, đồng thời đối nó tiến hành bồi dưỡng, đem này danh hiệu hiện có tinh cấp, bồi dưỡng cho bao vây danh hiệu.

	Nhắc nhở: Kích hoạt năng lực này phía sau, đem tiêu hao hết này danh hiệu . . .

	. . .

	Tô Hiểu hiện có mấy cái danh hiệu bên trong, tổng cộng có bốn cái, đáng giá dùng cái này danh hiệu đem nó tăng lên tới Cửu Tinh, theo thứ tự là 【  Huyết Ý 】, 【  Kỳ Tích Chế Tạo Giả 】, 【  Tự Nhiên Cộng Minh 】, 【  Lão Thợ Săn 】.

	【  Huyết Ý 】 quan hệ Huyết khí tăng lên, 【  Kỳ Tích Chế Tạo Giả 】 quan hệ Dược tề điều phối, 【  Tự Nhiên Cộng Minh 】 quan hệ minh tưởng, mà 【  Lão Thợ Săn 】, thì quan hệ Liệp Sát giả thân phận này.

	Đổi lại gặp được Bạch Kim Sứ Đồ, Thâm Uyên Đại Chủ giáo trước đó, Tô Hiểu nhất định là ưu tiên tăng lên 【  Kỳ Tích Chế Tạo Giả 】, sau đó là 【  Huyết Ý 】, sau đó là 【  Tự Nhiên Cộng Minh 】, mà 【  Lão Thợ Săn 】 tăng lên ưu tiên cấp, sẽ xếp tại cuối cùng.

	Có thể tại lãnh hội đến đại hậu kỳ những này ngưu quỷ xà thần phía sau, Tô Hiểu cảm giác, đương sơ trở thành Liệp Sát giả, thu hoạch được Tam tinh danh hiệu 【  Lão Thợ Săn 】, tại đại hậu kỳ có lẽ là tối cường danh hiệu một trong.

	Tô Hiểu lấy ra 【  Lão Thợ Săn 】 danh hiệu phía sau, kích hoạt 【  Kỳ Tích 】 danh hiệu, 【  Kỳ Tích 】 danh hiệu từ từ hóa thành thể dính, đem 【  Lão Thợ Săn 】 danh hiệu bao khỏa ở trong đó.

	Tô Hiểu xếp bằng ở khôi phục điểm bên trên nhắm mắt minh tưởng, mấy tiếng phía sau, nhắc nhở xuất hiện.

	【  Lão Thợ Săn đã tăng lên đến Cửu Tinh danh hiệu . 】

	【  Lão Thợ Săn 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất: Đặc thù (chỉ Liệp Sát giả có thể đạt được)

	Chủng loại: Danh hiệu

	Danh hiệu hiệu quả 1: Săn đuổi ấn ký (chủ động), có thể bằng vào môi giới, duy trì liên tục truy tung mục tiêu (môi giới có thể là mục tiêu vết máu, lông tóc, vật phẩm tùy thân, quần áo tàn phiến, truyền lại bộ phận khí tức, thậm chí là chỗ sót lại sắp tiêu tán vi lượng thân thể năng lượng).

	Nhắc nhở: Này kỹ năng không tiêu hao, mỗi lần truy tung có thể tiếp tục 10~ 48 giờ (căn cứ môi giới mà định ra), dù cho con mồi ở vào thế giới khác, vẫn như cũ có thể lấy bảo trì truy tung trạng thái.

	Nhắc nhở: Này kỹ năng mỗi 2 ngày tự nhiên có thể sử dụng một lần.

	Danh hiệu hiệu quả 2: Vô tình thợ săn (chủ động), không cần bất luận cái gì môi giới, cưỡng ép tỏa định thân ở cùng một cái thế giới bên trong chỉ định mục tiêu, từ đó tại sau này 12 giờ bên trong, duy trì liên tục cảm nhận này mục tiêu cụ thể phương vị.

	Nhắc nhở: Như hoàn thành lần này liệp sát, lần này sử dụng năng lực này không đại giới.

	Cảnh cáo: Như chưa hoàn thành lần này liệp sát, ngươi Chân thực lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực, Mị lực thuộc tính vĩnh cửu tính giảm xuống 5%.

	Danh hiệu hiệu quả 3: Lão Thợ Săn (bị động), mỗi thành công săn đuổi một mục tiêu, này danh hiệu sẽ vĩnh cửu tính điệt gia tầng một "Săn đuổi" hiệu quả, mỗi tính gộp lại 5 tầng "Săn đuổi" hiệu quả, đều sẽ vì này danh hiệu mang đến vĩnh cửu tính chiến đấu loại buff hiệu quả.

	Sơ lược: Ở trong sợ hãi chạy trốn a, tiếp đó . . . Tại trong tuyệt vọng tử vong.

	Giá bán: Không cách nào bán ra.

	. . .

AS: Sorry mọi người vì đăng muộn, hôm qua mắc dẫn em gái đi chơi cả ngày, tối đi coi phim đến hơn 12h mới xong nên ngủ bên nó luôn, ko có máy làm....


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.