Chương 162 : Thật sự không làm người mới có thể có hơn treo đúng không!.
Chết vương giờ phút này rất mơ hồ, làm từ hắc thủ nắm giữ nhẫn Black Lantern phân hóa đi ra, lấy Liên minh Công lý thành viên làm nguyên mẫu xây dựng Black Lantern Liên minh Công lý một thành viên, hắn là có độc lập ý thức, không hề giống những thứ kia bị đại Tần giáp sĩ đơn phương tàn sát Black Lantern zombie như vậy, trừ đối máu thịt khát vọng ngoài, hoàn toàn chính là tượng gỗ của mình. Nhưng con rối cũng tốt, gần như có thể xưng là bất tử đặc tính lại phối hợp bản thân ở trong biển rộng hiệu lệnh vạn vật năng lực, kém cỏi nhất cũng có thể đánh cái chia năm năm đi! Ai có thể nói cho ta biết những đồ chơi này từ ở đâu ra a!

	Lúc này bị một ngàn giáp sĩ trọng điểm chiếu cố chết vương, lợi dụng bản thân mình vững chắc tố chất thân thể còn có nhẫn Black Lantern cho thêm được, hơn nữa một không có hư đầu óc, một ngàn giáp sĩ đối với mình ảnh hưởng cũng không lớn, nhưng hắn cũng không có tính toán đem một ngàn này giáp sĩ giết chết, bởi vì biểu hiện như vậy chỉ biết đưa tới những giáp sĩ này tiến hành điều động, đối hắn cái này khó dây dưa đan binh tiến hành tài nguyên nghiêng về, hắn không muốn loại này tài nguyên nghiêng về. Cho nên, chết vương đang cùng một ngàn này giáp sĩ hao tổn đồng thời, cũng ở đây kia quan sát chi này từ Tần Thủy Hoàng triệu hoán đi ra quân đoàn bất tử, sau đó, chết vương nổi giận.

	Cái này con mẹ nó thế nào đánh! Ta lên , sau đó đối phương quân đoàn bất tử đánh ra đối Black Lantern quân đoàn bạo kích, một mũi tên giây, trong tay ta nhiều lắm là chính là bốn cái hai mang Thuận tử, trong tay ngươi lên tay vương nổ sau đó... Hay là vương nổ, đáng giận hơn, hai người cầm còn chưa phải là cùng phó bài! Chết vương vừa hướng so với từ đầu hoàng hồn triệu hoán đi ra một trăm ngàn đại Tần giáp sĩ, một bên nhìn lại một chút lúc này bị người ta đơn phương tàn sát thuận tiện dương tro cốt Black Lantern zombie, một cỗ uất khí còn có một câu MMP nghẹn ở trong miệng, căn bản phun không ra, bởi vì phun ra cũng sẽ bị nhằm vào.

	Mượn đứng ở một bên nhìn bản thân chỗ chế tạo ra Black Lantern zombie bị những thứ này đại Tần giáp sĩ đơn phương tàn sát, chết vương cũng thử tiêu diệt mấy cái đại Tần giáp sĩ, nếu là liền mấy cái đều không cách nào hoàn thành đánh chết thành tựu, kia chết vương cũng đừng sống lại, sớm làm tìm đem mình chôn thôi. Chẳng qua là chết vương cũng thông qua đánh chết cái này mấy tên đại Tần giáp sĩ phát hiện một sự thật tàn khốc, những binh lính này, căn bản đánh không chết!

	Làm Black Lantern tông đồ một trong chết vương, đối ở phương diện này vẫn rất có kinh nghiệm , biết như thế nào hoàn toàn đem một bất tử sinh vật diệt sát đi. Vậy mà chết vương liền phát giác, những thứ này bị bản thân tiêu diệt đại Tần giáp sĩ đang bị bản thân đánh chết sau, chỉ biết lần nữa ở nơi khác ngưng tụ thân thể, tiếp tục vùi đầu vào giết địch trong đội ngũ, không có bất kỳ suy yếu cùng khó chịu. Mà chết vương cũng hiểu, trong vũ trụ này không có có cái gọi là chân chính giết không chết sinh vật, chỉ cần ngươi đủ mạnh.

	Cho nên hắn một cái liền hiểu giải quyết những thứ này đại Tần giáp sĩ mấu chốt, chính là đem cái đó ngồi ở trên ghế rồng, cho gọi ra những thứ này quân đoàn Kamen Rider tiêu diệt, hết thảy vấn đề liền cũng giải quyết , vậy mà nhìn một cái vây quanh ở Corvin bên người mười ngàn giáp sĩ, đánh không lại đánh không lại, lưu lưu. Chết vương không có cái loại đó một người xông trận ý tưởng, loại này sống chỉ có thể giao cho Black Lantern siêu nhân, hoặc là Black Lantern Jason tới giải quyết mới được, bản thân bên trên, chính là cho không!

	Lúc này, chết vương mới hiểu được hắc thủ cho mình truyền lại câu kia nhất định phải làm rơi Kamen Rider là có ý gì , cái này con mẹ nó chính là một đặc biệt nhằm vào nhóm người mình xuất hiện siêu anh hùng mà! Nhưng bất đắc dĩ địa phương ngay tại ở không phải là mình không cấp lực, mà là đối thủ mở hack, nhìn đối phương một cái quân đoàn bất tử, cao lớn thẳng tắp thân thể, thống nhất ăn mặc, vô luận đối mặt như thế nào địch nhân đều sẽ không lui về phía sau nửa bước khí thế, cho dù một người cũng có thể đánh một trăm cái sức chiến đấu, chân thật quân đoàn bất tử ().

	Bản thân Black Lantern quân đoàn bất tử, xấu xí đến nổ hình thù, không có phối hợp mù mấy cái đánh, mỗi lần bị nhằm vào chính là cái đệ đệ vô năng gầm thét, giả dối quân đoàn bất tử (×).

	Đối mặt như vậy đột nhiên chen ngang một gạch, bản thân còn không đánh lại gia hỏa, chết vương đã bỏ đi hoàn toàn tiêu diệt Atlantis ý tưởng, ít nhất bây giờ tạm thời buông tha cho , ở hắn không có hiểu rõ cái này Kamen Rider chỗ triệu hoán đi ra quân đoàn bất tử giới hạn bao lớn trước, tạm thời là không có ý định đến đây. Dù nói mình có thể đại lượng sản xuất quân đoàn Black Lantern, nhưng là giống như điên cuồng như vậy cho không hành vi, bản thân lại không phải người ngu, không cần thiết làm.

	Nghĩ tới đây, chết vương cũng đem bản thân chỗ đã thấy tình báo thông qua trong tay nhẫn Black Lantern bắt đầu tiến hành cùng hưởng, chia xẻ cho lúc này vẫn còn ở trong vũ trụ hắc thủ, còn có tại cái khác địa khu đã vào vị trí Black Lantern Liên minh Công lý thành viên, một người thua thiệt dù sao cũng tốt hơn một đám người thua thiệt tốt. Đừng đến lúc đó cái khác Black Lantern Liên minh Công lý thành viên một ngu không cứu nổi liền xông lên tốn không, phía bên mình còn thiếu cái có thể kiềm chế sức chiến đấu.

	Trong tay tiến hành tình báo chia xẻ, chết vương dưới chân động tác cũng không chậm, giả thoáng một thương trực tiếp đem ngăn cản ở trước mặt mình giáp sĩ quét ra, trực tiếp hóa thành một đạo hắc quang hướng chân không địa vực ngoài biển sâu bay đi. Về phần dọc đường bị những thứ này đại Tần giáp sĩ không ngừng tàn sát, phá hủy Black Lantern zombie, thời là bị chết vương không nhìn , bao gồm bản thân thích nhất đầu kia Bắc Hải cự thú Kraken, cũng mặc cho mười ngàn giáp sĩ từ trong miệng nó tiến vào, dùng trường đao trong tay cùng trường mâu lần nữa theo nó đầu đẩy ra ra một cái sơn đạo, đầu này sống động ở chuyện thần thoại xưa trong quái vật Biển Bắc, cứ như vậy lại chết một lần, hey, ta tại sao phải nói lại đâu.

	Mà theo đầu này Titan cự thú một tiếng tiếng kêu rên sau cũng hóa thành bột trên không trung tung bay, tràng này từ đáp lại Thủy Hoàng hồn cho gọi ra bây giờ hiện thế một trăm ngàn đại Tần giáp sĩ cùng Black Lantern Liên minh Công lý một thành viên chết vương suất lĩnh Black Lantern zombie, giữa hai người va chạm, cũng lấy Black Lantern zombie bị đơn phương toàn diệt mà kết thúc. Nhìn giống như chó nhà có tang chạy trốn chết vương, còn có chỉ còn dư lại đại Tần giáp sĩ một phương tồn tại chiến trường, ở đem trước mặt Black Lantern zombie hoàn toàn tiêu diệt về sau, những thứ này đại Tần giáp sĩ cũng tự phát hội tụ đến cùng nhau, lần nữa tạo thành phương trận, tối om om một mảnh trực tiếp nâng đầu, giơ lên liên nỏ, ý chí tên phong tỏa chạy thục mạng, bóp cò, triệu mũi tên nhọn cũng ở đây ý chí của bọn họ gia trì hạ, đuổi theo chết vương cái mông bay đi.

	Làm xong cuối cùng lần này, một trăm ngàn đại Tần giáp sĩ lúc này mới đem liên nỏ lưng ở sau lưng, thu đao trở vào bao, cầm thuẫn, cầm mâu, xoay người, đối mặt với ngồi cao với trên long ỷ Thủy Hoàng hồn, không nói một lời. Mà ở đỉnh đầu bọn họ, kia bắn ra triệu phong tỏa ý chí tên, cũng ở đây trong biển sâu đuổi kịp chạy thục mạng chết vương, một trận hoa mỹ pháo bông ở hắc ám trong biển sâu phóng ra, mang theo vô tận ánh sáng, chiếu sáng trước bị chết vương suất lĩnh Black Lantern zombie cắn nuốt ánh sáng mắt thường nhìn thấy được lĩnh vực, hết thảy đều khôi phục bình thường, mà lúc này giữa, cũng đúng như trước Thủy Hoàng nói như vậy, một khắc đồng hồ, không nhiều không ít, vừa vặn.

	Không nói lời nào, đang hoàn thành Thủy Hoàng ra lệnh về sau, cái này một trăm ngàn bị triệu hoán đi ra đại Tần giáp sĩ cũng ở đây một trận gió thổi qua về sau, hóa thành bụi bặm biến mất ở trên mặt đất, duy chỉ có Thủy Hoàng hồn ngồi cao với trên ghế rồng, giống như trước đây tịch mịch.

	"Cái này, thì xong rồi? Ta cho là bọn họ sẽ hô to vạn tuế cái gì ."

	"Nếu là thời gian cho phép, ta cũng không phải ngại đem phô trương làm lớn điểm, bất quá bây giờ, ta cảm thấy ngươi nên xác nhận hạ bản thân còn có thể hay không vận dụng cái gọi là thủy nguyên tố hình thái ."

	Hướng về phía lấy thứ ba thị giác toàn trình làm khán giả nhìn một trận sử thi cấp đại lão thượng tuyến đại đánh có chút chưa thỏa mãn Corvin nói một câu, đang ở trong lòng trong thế giới cảm giác chính là mình đang động thủ treo lên đánh chết vương còn có này suất lĩnh Black Lantern zombie Corvin cũng cảm giác được thân thể mình nắm quyền trong tay đang đang từ từ trở về đến trên người mình, đồng thời, toàn thân cao thấp truyền tới cảm giác mệt mỏi cũng để cho Corvin liền muốn như vậy ngồi phịch ở trên ghế rồng, không nhúc nhích cái loại đó.

	"Lão tổ tông, có phải hay không ta rời đi thân thể quá lâu có chút không thích ứng a, vì cảm giác gì ta tay chân như vậy vô lực." Quả quyết ý thức được mình lúc này thân thể không đúng Corvin ở lần nữa nắm giữ thân thể mình đồng thời, cũng đúng bắt đầu hạ tuyến Thủy Hoàng hồn dò hỏi.

	"A, liên quan tới cái này, ngươi còn nhớ ta trước vì sao nói thân thể máu thịt mới phát huy ra ta mười phần trăm sức chiến đấu cách nói sao?"

	"Nhớ a, điều này cùng ta cảm giác thân thể hư có quan hệ gì sao?"

	"Cũng có như vậy một chút điểm a, chính là ta cái này liên quan tới mười phần trăm sức chiến đấu phát huy thật ra là tùy từng người mà khác nhau , đơn giản mà nói, ngươi càng mạnh, ta có thể phát huy được sức chiến đấu cũng lại càng lớn, cái này cùng ngươi thành tương ứng ."

	"Cái này ta hiểu, cho nên?" Cảm thụ trên người mình kia cổ cảm giác mệt mỏi càng ngày càng nặng, Corvin trong lòng cũng theo Thủy Hoàng hồn giải thích thót một tiếng.

	"Cho nên, ta cái này mười phần trăm sức chiến đấu chính là căn cứ vào ngươi lúc này thân thể điều kiện phát huy được , nói cách khác ngươi chính là một bộ điện thoại di động, mà bây giờ, ngươi đã tiến vào thấp lượng điện mô thức, vội vàng sạc điện mới là vương đạo, không phải ngươi liền phải tắt máy, cho nên, gặp lại!"

	Cuối cùng giải thích một câu, Thủy Hoàng hồn liền hoàn toàn hạ tuyến , chạy trở về hệ thống không gian, để lại cho Corvin , chỉ có một bị hút khô người thân thể, còn có một thân khốc huyễn Thủy Hoàng hồn hình thái thiết giáp. Mà theo Thủy Hoàng hồn ăn như vậy quang xóa chỉ toàn chạy đường, cuối cùng từ Thủy Hoàng hồn lời nói này tỉnh hồn lại Corvin giờ mới hiểu được vì sao lão tổ tông trước luôn là nói không thỏa người mới có thể phát huy bản thân cái này hình thái chiến lực lớn nhất nguyên nhân, run lẩy bẩy giơ tay lên, chỉ mình ngực, cho dù liền đi bộ khí lực cũng không có, hắn cũng phải đối vị này không thỏa người lão tổ tông rủa xả!

	"Cho nên trước ngươi cái gọi là trang bức đều là mượn cớ đúng không!"

	"Ha ha, ta xuống không được tiện không biết ~ "

	Hoàn toàn không có một chút đế vương dáng vẻ Thủy Hoàng hồn cũng ở đây hệ thống trong không gian hướng về phía Corvin trở về đỗi đạo, mà ở Corvin bên tai cũng vang lên một trận tương tự vỏ trứng rạn nứt thanh âm, phản ứng kịp Corvin ngẩng đầu nhìn lên, liền phát giác mới vừa rồi từ đầu hoàng hồn trên người, đang kêu gọi đại Tần một trăm ngàn giáp sĩ mà gạt ra nước biển chế tạo ra chân không địa vực bắt đầu vỡ tan, nguyên bản bị Thủy Hoàng tùy ý vẹt ra vạn quân nước biển cũng ở vào thời khắc này hướng thẳng đến trung tâm Corvin vọt tới.

	"Ặc?"

	Ý thức được sau đó phải phát sinh cái gì Corvin chỉ kịp phát ra một tiếng mộng bức tiếng kêu, tiếp theo liền bị cái này vạn quân nước biển từ bốn phương tám hướng vọt tới, hung hăng triều trên mặt hắn đánh ra, ở nơi này dâng trào nước chảy xoay một vòng. Về phần đang Atlantis bình chướng bên trong, toàn trình làm khán giả nhìn một trận đại lão tay nắm tay treo lên đánh Black Lantern quân đồn Atlantis minh quân, cũng liền nhìn như vậy vị này đại lão ở nước chảy trong giống như một cái con quay vậy xoay một vòng bày tới bày đi, mà bọn họ gì cũng không dám nói, gì cũng không dám hỏi, cứ như vậy lẳng lặng nhìn, đại khái cũng đem cho rằng là đại lão ngược xong kẻ địch sau một loại buông lỏng phương thức đi.

	Dù sao đại lão thế giới bọn họ cũng không hiểu, liền như là bản thân vị kia quốc vương vậy, bình thường ngày ngày bị người ta nhạo báng chỉ có thể cùng cá nói chuyện, còn thường bị lão bà mình quản, nhưng người ta chính là vui ở trong đó, chỉ cần ở thời khắc mấu chốt phát huy ra tác dụng là đủ rồi. Giống như tràng này Atlantis bảo vệ chiến, bản thân vị này quốc vương đích xác biểu hiện ra một vị vua Atlantis phải có dáng vẻ, mặc dù không có biểu hiện ra cái gì, liền bị vị này đại lão cướp danh tiếng.

	"Cho nên, cái này chính là cường giả tại giải quyết xong kẻ địch sau buông lỏng phương thức sao?" Mỗ Atlantis binh lính giáp hỏi.

	"Ta nào biết, ta muốn biết sẽ còn là bộ dạng hiện giờ?" Mỗ vừa chanh Atlantis binh lính Ất trả lời.

	Đối với ở vào nước chảy trung tâm đảo quanh Corvin, ném quá khứ ánh mắt hâm mộ.
Kết chương.