Chương 401 : Võ Đế tu vi, Tuyết Lang tộc.
Mười con linh cầm rời đi, trừ tiểu Kim bọn chúng bên ngoài còn có hai mươi mấy đầu Đế cấp Linh thú.

	Đem bọn nó ở lại đây bên cạnh không quá thỏa đáng.

	"Các ngươi tiến về Thiên Huyền hoàng triều biên cảnh."

	"Ngươi, ngươi, ngươi... Tiến về Bắc Bộ khu vực; các ngươi tiến về Tây Bộ khu vực; còn lại các ngươi tiến về Thiên Huyền hoàng triều Tây Nam ba phủ."

	"Sau khi tới các ngươi thu nhiều điểm thủ hạ."

	"Nếu có địch quốc quân đội xâm lấn Thiên Huyền hoàng triều, các ngươi liền chủ động xuất kích."

	Tiêu Phàm phân phối nhiệm vụ nói.

	Hai mươi mấy đầu Đế cấp Linh thú gật đầu.

	Bọn chúng bây giờ linh trí tương đương với tiểu hài tử, nghe hiểu Tiêu Phàm lời nói không có bất cứ vấn đề gì.

	"Như đạt đến Võ Tôn cấp tu vi, các ngươi liền thu nhỏ đến bên này."

	"Đi các ngươi có thể đi."

	Tiêu Phàm phất phất tay, hai mươi mấy đầu Đế cấp Linh thú nhanh chóng rời đi.

	Thực lực của bọn nó đều rất mạnh, có bọn chúng trấn thủ biên cương, tương đương với nhiều hai mươi mấy cái trung thành Võ Đế cấp cường giả trấn thủ biên cương.

	"Hô."

	Tiêu Phàm thở dài một hơi.

	Bọn gia hỏa này rời đi bên này không khí trong lành không ít.

	Trong đó không ít cái thực lực mặc dù rất mạnh, cũng không nói như thế nào cá nhân vệ sinh.

	"Tiểu Kim, tiểu Hắc, tiểu Bạch, các ngươi làm tốt lắm."

	"Bất quá tạm thời các ngươi không cần lại tìm Đế cấp Linh thú."

	Tiêu Phàm nói hối đoái ba viên đan dược vứt cho bọn chúng.

	Bọn chúng ba cái Tiêu Phàm dự định trọng điểm bồi dưỡng một chút, cho thêm điểm chỗ tốt, không bao lâu thời gian tiểu Hắc tiểu Bạch hẳn là cũng có thể tới Võ Tôn cấp.

	Đảo mắt thời gian lại qua mười ngày qua.

	Này mười ngày qua tương đối bình tĩnh.

	Tiêu Phàm rất nhiều thời gian đều tiêu vào vương phủ phong thuỷ đề thăng phía trên.

	Vương phủ là hắn tòa nhà, phong thuỷ tăng lên tới Truyền Kỳ cấp bậc, đối với hắn sau đó sử dụng Thần Châu Đỉnh bố trí trận pháp sẽ có không nhỏ trợ giúp.

	"Sẽ không có vấn đề."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn đem chính mình đoạn thời gian này bố trí đều cẩn thận hồi tưởng một lần.

	"Uống!"

	Tiêu Phàm ra tay, một cây đại đại ngọc trụ bị hắn đánh xuống lòng đất.

	Trước lúc này hắn đã trong lòng đất đánh vào tám cái.

	Ngọc là hảo ngọc, đếm dài thước rưỡi thuớc rộng ngọc trụ, một cây liền có giá trị không nhỏ.

	"Ông!"

	Theo cuối cùng này một cây ngọc trụ đánh vào lòng đất, toàn bộ vương phủ sinh ra đặc thù ba động.

	Trong vương phủ không ít đang tu luyện người đều cảm giác tốc độ tu luyện đề thăng không ít.

	"Xong rồi."

	Tiêu Phàm trên mặt tươi cười.

	Hắn cảm giác được linh khí trong thiên địa đều tại hướng về trong vương phủ hội tụ.

	Linh khí gia tăng trong vương phủ người tu luyện còn có thể càng nhanh.

	Trong vương phủ hoa hoa thảo thảo đều có thể được đến tẩm bổ.

	"Ân?"

	Tiêu Phàm cảm giác bản thân lực lượng trong cơ thể thế mà rục rịch, hắn vậy mà nhanh đột phá.

	"Không tệ không tệ."

	Tiêu Phàm rất nhanh tới trong phòng tu luyện.

	Phía trước trúc cơ không ít thời gian, thiên phú của hắn thế nhưng là so Phượng Khinh Vũ còn mạnh hơn.

	Chính mình đột phá đến Võ Đế cấp bậc rất bình thường.

	—— như Tiêu Phàm bình thường dùng nhiều thời gian tu luyện, hắn cũng sớm đã đột phá.

	"Oanh!"

	Tiến vào tu luyện thất, Tiêu Phàm nghiêm túc tu luyện, chưa tới một khắc đồng hồ trên người hắn liền bạo phát đi ra Võ Đế cấp cường hoành khí tức.

	Lực lượng vẫn là không thuộc tính.

	"Rống!"

	Trong cơ thể Trấn Ngục Hắc Long tại trong kinh mạch của hắn du tẩu.

	Tiêu Phàm tu vi đột phá, Trấn Ngục Hắc Long cho Tiêu Phàm cảm giác rất vui sướng.

	"Không tệ không tệ, tu vi đột phá thực lực mạnh chừng gấp đôi."

	Tiêu Phàm trên mặt tươi cười.

	"Hệ thống, ta như cho mình cực phẩm linh căn có hiệu quả hay không?"

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Trước kia hệ thống đã nói với hắn thượng phẩm linh căn với hắn mà nói không có gì dùng, hắn trúc cơ thời gian lâu dài bây giờ là linh thể, mạnh hơn thượng phẩm linh căn.

	Hệ thống nói: "Túc chủ, cực phẩm linh căn đối ngươi hữu hiệu, có thể để ngươi tốc độ tu luyện tăng lên gấp đôi tả hữu."

	Tiêu Phàm nhíu nhíu mày.

	Gấp đôi... Hắn không quá để ý a.

	"Hối đoái cực phẩm linh căn cần 100 vạn tích phân."

	"Trực tiếp hối đoái Võ Đế cửu tinh cấp thực lực cũng chỉ muốn 100 vạn tích phân."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Một cái tốc độ nhanh, hối đoái lập tức liền có Võ Đế cửu tinh thực lực.

	Một cái về sau cũng cần phải.

	Hệ thống nói: "Túc chủ bản thân ngươi tốc độ tu luyện rất nhanh, cực phẩm linh căn có thể để ngươi tăng lên gấp đôi tốc độ, đã rất không tệ."

	Tiêu Phàm cẩn thận suy tính.

	Như phủ đệ không có tăng lên đi lên, kỳ thật hắn hối đoái cực phẩm linh căn không có lời, bây giờ phủ đệ đến Truyền Kỳ cấp bậc, hối đoái hiệu quả sẽ tốt hơn nhiều.

	"Móa, Linh thú trên người hoa trăm vạn tích phân đều cam lòng, trên người mình làm sao lại không nỡ."

	"Trăm vạn tích phân mà thôi, kiếm lại chính là."

	"Hệ thống, cho ta hối đoái cực phẩm linh căn."

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Lập tức một dòng nước ấm tiến vào Tiêu Phàm trong cơ thể, Tiêu Phàm thanh thanh sở sở cảm giác được tự mình tu luyện tốc độ tăng lên rất nhiều.

	"Này tốc độ tu luyện... Chậc chậc."

	"Thiên hạ đệ nhất Võ Đạo đại hội thời điểm đoán chừng có thể tới Võ Đế ngũ tinh trở lên."

	"Nếu như ta bây giờ hối đoái Võ Đế cửu tinh thực lực, đến lúc đó đoán chừng có thể trở thành Võ Tôn."

	Tiêu Phàm có chút ý động.

	Bất quá rất nhanh Tiêu Phàm vẫn là đem trong lòng ý nghĩ đè ép xuống.

	Cũng chỉ có 200 vạn tích phân.

	Bố trí Thần Châu Đỉnh còn phải hoa 500 vạn tích phân đâu.

	—— Thần Châu Đỉnh bố trí thời điểm hắn đến hối đoái Nguyên Anh kỳ thực lực.

	Bố trí tốt một cái căn bản là không kịp đến địa phương còn lại bố trí cái thứ hai, cho nên năm cái Thần Châu Đỉnh, hắn tổng cộng đến hoa 500 vạn tích phân.

	Hơi củng cố trong chốc lát, Tiêu Phàm rời đi tu luyện thất.

	"Tướng công."

	Phượng Khinh Vũ đến bên này, nàng rất nhanh xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mặt.

	"Xảy ra chuyện rồi?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Phượng Khinh Vũ thần sắc tương đối ngưng trọng.

	Phượng Khinh Vũ hít sâu một hơi nói: "Tướng công, một khắc đồng hồ trước đó ta nhận được tin tức, thiết mộc hoàng triều cùng Orson đế quốc bộc phát chiến tranh."

	"Thiết mộc hoàng triều quân đội tiến vào Orson đế quốc."

	Tiêu Phàm giật mình.

	Thiết mộc hoàng triều cùng Orson đế quốc mặc dù cũng có qua xung đột, nhưng cơ bản nước giếng không phạm nước sông, hai nước đồng thời không có rất lớn xung đột lợi ích.

	Orson đế quốc là du mục đế quốc, thiết mộc hoàng triều cùng Orson đế quốc giáp giới khu vực người ở thưa thớt.

	Song phương đánh lên không có gì ý nghĩa.

	"Có phải hay không có đột phát sự kiện?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Phượng Khinh Vũ cau mày nói: "Tình báo biểu hiện đồng thời không có, mặt khác tình báo biểu hiện, thiết mộc hoàng triều xâm lấn Orson đế quốc có thể cùng chúng ta có quan hệ."

	"Ân?"

	Tiêu Phàm nghi hoặc.

	Phượng Khinh Vũ nói: "Tướng công, ngươi quên Thần Châu Đỉnh sao?"

	"Thiết mộc hoàng triều đông bộ một chút khu vực mười vạn năm trước thuộc về thần châu."

	Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa: "Tuyết Lang tộc."

	Phượng Khinh Vũ gật gật đầu.

	Tuyết Lang tộc Tiêu Phàm nghe Trương Dương nói qua, mười vạn năm trước Tuyết Lang tộc thực lực không kém.

	Bọn hắn là một loại đặc thù phương thức tu luyện, người cùng Tuyết Lang cùng một chỗ tu luyện, thời điểm chiến đấu người cùng có huyết khế Tuyết Lang có thể hợp thể chiến đấu.

	Tuyết Lang tộc cường giả đứng đầu ít, có thể trúng ở giữa bộ phận cường giả nhiều.

	"Tướng công thiết mộc hoàng triều nếu như quy mô xâm lấn, Orson đế quốc ngăn cản không nổi cũng chỉ có thể bị ép nam dời, liền rất khả năng cùng chúng ta xung đột."

	Phượng Khinh Vũ cau mày nói.

	Thiên Huyền hoàng triều phương bắc cũng có từng mảng lớn đồng cỏ, trên thảo nguyên nhưng không có thật cao tường thành, Orson đế quốc kỵ binh lại đây dễ dàng.

	Tiêu Phàm nói: "Khinh Vũ ngươi ý tứ, thiết mộc hoàng triều không muốn cùng chúng ta xung đột trực tiếp, dùng phương thức như vậy khiến cho chúng ta đưa ra Thần Châu Đỉnh?"

	"Ừm."

	Phượng Khinh Vũ gật đầu.

	Tiêu Phàm suy tư, bình thường thiết mộc hoàng triều chưa chắc sẽ làm chuyện như vậy, bởi vì thiết mộc hoàng triều cùng bọn hắn Thiên Huyền hoàng triều cũng không có gì xung đột lợi ích.

	Nhưng Tuyết Lang tộc nếu như xuất hiện hoàn toàn có khả năng.

	Thần Châu Đỉnh đối Tuyết Lang tộc cũng là đứng đầu bảo vật.

	"Đây là biết ta tại thánh quang hoàng triều được đến hai cái Thần Châu Đỉnh, thèm khát đi."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.
Kết chương.