Chương 259 : Tiêu Phàm cường ngạnh thái độ.
Hải Lang bang tổng bộ, Trường Môn đảo.

Hòn đảo này diện tích lớn khái 30 vạn km², nhân khẩu 6000 vạn tả hữu.

Đem lão ngư dân đưa trở về, Tiêu Phàm bọn hắn rất nhanh tới Hải Lang bang tổng bộ phụ cận.

“Dừng lại, các ngươi người nào!”

Tiêu Phàm bọn hắn quang minh chính đại tới gần, lập tức liền có Hải Lang bang bang chúng phát hiện bọn hắn.

Rất nhiều người nhanh chóng vây quanh!

Đao kiếm ra khỏi vỏ, nhìn chằm chằm!

“Chư vị, nói cho các ngươi bang chủ, Thiên Huyền hoàng triều Tần Trấn Nhạc bái phỏng!”

Tần Trấn Nhạc trầm giọng nói.

Cái này Quốc tế ngữ lời là thông dụng, xuất ngoại không cần mang phiên dịch!

“Thiên Huyền hoàng triều người?”

“Cút!”

“Lão tử còn muốn thấy các ngươi Thiên Huyền hoàng triều Nữ Đế đâu, ha ha!”

Hải Lang bang một người trong đó cười lạnh nói.

Bọn hắn căn bản cũng không có nhận ra Tần Trấn Nhạc!

Thiên Huyền hoàng triều bách tính tuyệt đại bộ phận cũng không nhận ra Tần Trấn Nhạc, lại càng không cần phải nói Thiên Cơ quốc người!

“Oanh!”

Tần Trấn Nhạc tiến lên một bước.

Một bước này đi ra ngoài, chung quanh mặt đất chấn động kịch liệt, Hải Lang bang bang chúng ngã trái ngã phải.

Tức khắc bọn hắn sắc mặt đều thay đổi.

Tần Trấn Nhạc lộ chiêu này, đại biểu cho hắn nắm giữ cực kì thực lực mạnh mẽ!

“Chờ lấy!”

Mặt đất rất nhanh không chấn, một người trong đó trừng Tần Trấn Nhạc một cái nói.

Hắn nhanh chóng báo cáo tin tức.

“Bang chủ đồng ý thấy các ngươi, đi theo ta, tròng mắt đừng khắp nơi ngó!”

Không bao lâu vừa mới rời đi gia hỏa trở về, hắn ngoài mạnh trong yếu nói.

Đi theo gia hỏa này, Tiêu Phàm bọn hắn tiến vào Hải Lang bang tổng bộ.

Hải Lang bang tổng bộ chiếm diện tích không nhỏ, kiến trúc tương đối thô kệch, nhưng dễ thủ khó công, có nhiều chỗ còn có dưới mặt đất cửa vào, lòng đất không gian đoán chừng cũng không nhỏ!

Năm sáu giờ đi qua, Tiêu Phàm bọn hắn đến trong một cái đại điện.

“Ta là Hải Lang bang bang chủ Ô Hoằng Lượng!”

“Tần đại tướng quân mấy vạn dặm tới ta Hải Lang bang, không biết cần làm chuyện gì?”

Nói chuyện chính là một cái chừng năm mươi tuổi trung niên nhân.

Trên người phát ra khí thế không kém.

Tần Trấn Nhạc âm thanh vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu: “Tiêu thiên sư, hắn chỉ có đỉnh tiêm Võ Vương cấp tu vi, Đổng Kim qua hẳn là so hắn lợi hại.”

Ô Hoằng Lượng lúc này ánh mắt rơi xuống Tiêu Phàm trên người.

“Này một vị chắc hẳn chính là Tiêu thiên sư!”

“Bản bang chủ nghe nói Tiêu thiên sư ngươi một ít chuyện, tính toán không bỏ sót, mà lại nhưng dẫn thiên địa chi uy, Đông Dương quốc Thiên Lôi rửa sạch, lợi hại!”

Ô Hoằng Lượng thản nhiên nói.

Liên quan tới Tiêu Phàm sự tình, hắn biết một chút, nhưng cũng có rất nhiều thứ hắn cũng không biết.

Tỉ như nói Từ thái úy, Hắc Thạch đế quốc một chút cường giả chết!

Tỉ như nói triệu hoán Quỷ Nhãn tông cường giả!

Tỉ như nói Ba Tát gia tộc sự tình!

Có vốn là giữ bí mật tin tức, Ô Hoằng Lượng bọn hắn không có phương diện này tình báo, có là gần nhất nửa tháng mới phát sinh chuyện, tin tức truyền bá không có nhanh như vậy!

“Ô bang chủ, Đổng Kim qua đâu?”

Tiêu Phàm dò hỏi.

Ô Hoằng Lượng lắc đầu: “Tiêu thiên sư, cái gì Đổng Kim qua bản bang chủ không biết.”

“Thiên sư các ngươi nếu như tìm hắn, tìm nhầm địa phương!”

Tiêu Phàm cười.

Ô Hoằng Lượng hơi biểu lộ nói rõ hắn nói dối!

Một giây sau Tiêu Phàm vận dụng đại tông sư cấp tướng thuật, Ô Hoằng Lượng tướng mạo biểu hiện, mạng hắn bên trong có tử kiếp, mà lại tử kiếp chẳng mấy chốc sẽ giáng lâm!

“Ô bang chủ, chúng ta Thiên Huyền hoàng triều có một nhóm binh khí cùng áo giáp bị cướp, không biết cùng các ngươi Hải Lang bang phải chăng có quan hệ?”

Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

“Tiêu thiên sư, binh khí cùng áo giáp vật như vậy, chúng ta Hải Lang bang cũng không dám kiếp.”

“Các ngươi khẳng định đến nhầm địa phương!”

Ô Hoằng Lượng lạnh giọng nói.

“Ha ha!”

Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, “Tần đại tướng quân, ta nhìn chúng ta tới đúng chỗ, mười hơi thời gian Ô Hoằng Lượng nếu như không nói thật, ngươi liền phế đi tu vi của hắn.”

“Còn lại Hải Lang bang bang chúng, ai như xông tới đối phó chúng ta, giết không tha!”

Tần Trấn Nhạc gật đầu.

Ô Hoằng Lượng nghiêm nghị nói: “Họ Tiêu, nơi này cũng không phải các ngươi Thiên Huyền hoàng triều! Các ngươi dám ở chúng ta Thiên Cơ quốc làm loạn, hậu quả rất nghiêm trọng!”

“Các ngươi Thiên Huyền hoàng triều thương nhân, ngư dân, đều sẽ bị giết chết!”

“Ra khỏi biển mây hạp cũng sẽ bị chúng ta Thiên Cơ quốc thủy sư phong tỏa!”

Nói chuyện đồng thời, Ô Hoằng Lượng đưa tin đến đại điện bên ngoài.

Trên trăm Hải Lang bang bang chúng nhanh chóng tràn vào Tiêu Phàm bọn hắn chỗ trong điện!

Tần Trấn Nhạc rút đao.

Hắn chém ra một đao.

Nháy mắt hơn ba mươi đạo đao khí bay ra, mỗi đạo đao khí đều tinh chuẩn mà lướt qua ba người cổ, cổ họng của bọn hắn bị hoàn toàn chặt đứt!

“Ngô!”

Hải Lang bang xông tới người liều mạng che lấy cổ, nhưng máu tươi vẫn là không ngừng mà từ bọn hắn khe hở bên trong trào ra, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

“Ngươi!”

Ô Hoằng Lượng vô cùng phẫn nộ.

Đồng thời hắn cũng có chút không dám tin!

Thiên Huyền hoàng triều làm việc lúc nào cường ngạnh như vậy rồi?

Dĩ vãng phát sinh xung đột, Thiên Huyền hoàng triều quan viên đều là chuyện lớn hóa nhỏ, việc nhỏ hóa, có thể đàm phán giải quyết sự tình cho tới bây giờ liền sẽ không xung đột!

“Tần tướng quân, Tiêu Phàm là người trẻ tuổi, hắn xúc động, ngươi vậy mà cũng đi theo làm loạn!”

“Các ngươi Thiên Huyền hoàng triều bây giờ cùng Đông Dương quốc thế cục tương đối khẩn trương, phía tây Hắc Thạch đế quốc hướng biên cảnh tăng binh, các ngươi còn dám trêu chọc chúng ta Thiên Cơ quốc!”

Ô Hoằng Lượng nghiêm nghị nói.

Tần Trấn Nhạc trong mắt tinh mang lập loè, Ô Hoằng Lượng rất có thể chỉ biết Hắc Thạch đế quốc tăng binh sự tình, đằng sau phát sinh chuyện gì hắn không biết!

“Tần tướng quân, mười hơi thời gian sắp tới.”

“Hắn không muốn nói, liền trực tiếp phế đi tu vi của hắn a, dạng này tương đối dứt khoát!”

Tiêu Phàm mỉm cười nói.

Ô Hoằng Lượng trong mắt lộ ra vẻ bối rối.

Hải Lang bang bang chúng không ít, số lượng vượt qua 20 vạn, nhưng Hải Lang bang tinh nhuệ bây giờ cũng không tại, những người còn lại cũng không phải toàn bộ tại trong tổng bộ!

“Tiêu Phàm, Tần Trấn Nhạc, các ngươi đây là đang chọn lên Thiên Huyền hoàng triều cùng Thiên Cơ quốc chi ở giữa chiến tranh!”

“Đến lúc đó hết thảy hậu quả, từ các ngươi gánh chịu!”

Ô Hoằng Lượng nghiêm nghị nói.

Tần Trấn Nhạc tiến lên, chuẩn bị trực tiếp phế bỏ Ô Hoằng Lượng tu vi.

Cùng Tiêu Phàm cùng một chỗ hành động hắn cảm giác thật thoải mái, chính mình không cần nghĩ nhiều như vậy, nghe Tiêu Phàm là được rồi.

Nếu chỉ là chính hắn hành động, hắn thực sự cân nhắc gây nên chiến tranh làm sao xử lý, sự tình nếu như huyên náo lớn, hắn tướng quân vị trí có thể đều khó giữ được!

Tiêu Phàm không cần sợ cái này.

Liền Phượng Khinh Vũ cùng Tiêu Phàm quan hệ, đám đại thần vạch tội Tiêu Phàm cũng vô dụng!

“Đừng nhúc nhích, ta nói!”

Tần Trấn Nhạc rất nhanh liền đến Ô Hoằng Lượng bên người, Ô Hoằng Lượng sợ hãi nói.

Nếu là bị phế bỏ tu vi, hắn chính là cái rắm!

“Đổng Kim qua đúng là chúng ta Hải Lang bang người, hắn là chúng ta Hải Lang bang Phó bang chủ, bây giờ không ở trong bang! Hắn ra biển cụ thể ở nơi nào không rõ ràng.”

“Các ngươi Thiên Huyền hoàng triều áo giáp cùng binh khí bị cướp, chuyện này bản bang chủ không biết, bản bang chủ tuyệt đối không có hạ đạt qua mệnh lệnh như vậy!”

Ô Hoằng Lượng trầm giọng nói.

Tiêu Phàm dò hỏi: “Đổng phó bang chủ cái dạng gì tu vi?”

Ô Hoằng Lượng nói: “Đổng phó bang chủ có Võ Hoàng cấp tu vi.”

Trong lòng hắn thầm mắng, là ai tiết lộ Đổng Kim qua thực lực?

Cho tới nay Đổng Kim qua trên mặt nổi biểu diễn ra thực lực cũng liền Võ Vương cấp bậc.

“Cụ thể một chút.”

Tiêu Phàm cau mày nói.

Ô Hoằng Lượng hít sâu một hơi nói: “Đổng phó bang chủ là Võ Hoàng thất tinh tu vi.”

Tiêu Phàm cười như không cười nói: “Ô bang chủ, ngươi chỉ có đỉnh tiêm Võ Vương cấp tu vi, Đổng phó bang chủ Võ Hoàng thất tinh, này hợp lý sao?”

Ô Hoằng Lượng cười lạnh nói: “Có cái gì không hợp lý? Căn cứ bản bang chủ biết, các ngươi bệ hạ mặc dù thiên phú không tồi, thế nhưng liền Võ Vương cấp tu vi!”

“Trong cung cung phụng là Võ Đế cấp cường giả, Tần tướng quân này một cái tướng quân, cũng là Võ Đế cấp cường giả!”

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, Ô Hoằng Lượng cũng không biết Phượng Khinh Vũ đã Võ Hoàng cấp bậc.

Tình báo này năng lực không ra thế nào tích a.

“Ô Hoằng Lượng, ngươi mặc dù không có hạ đạt qua mệnh lệnh, nhưng ngươi muốn nói mình hoàn toàn không biết rõ tình hình, ngươi đoán ta tin sao?”

Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Từ Ô Hoằng Lượng phản ứng nhìn, hắn hoặc nhiều hoặc ít khẳng định biết một vài thứ!

“Thẳng thắn, hoặc là tử vong, ngươi chọn một!”

Ô Hoằng Lượng sắc mặt khó coi vô cùng, Tiêu Phàm thái độ vậy mà như thế cường ngạnh!
Kết chương.