Chương 23 : Thôn trưởng muốn thối vị nhượng chức.
"Sư huynh, tìm yêu kính không cách nào thăm dò đầu kia đại yêu phương vị, chúng ta đón lấy bên trong nên làm cái gì, một khi đầu kia đại yêu tại nơi nào đó hoắc loạn phàm nhân thành trì, ngươi ta chỉ sợ thoát không được sư môn trách phạt." Một người áo xanh thanh niên tu sĩ thần sắc lo lắng nói.

	"Ta nhìn chúng ta vẫn là về sư môn báo cáo tình hình thực tế, để sư môn lai tài quyết." Một bên áo xanh trung niên nhân lắc đầu bất đắc dĩ nói.

	"Thế nhưng là." Thanh niên kia tu sĩ có chút không cam lòng.

	"Ta biết ngươi suy nghĩ gì, nhưng cái này vốn là là ngươi cùng ta trông giữ bất lợi, để đầu kia đại yêu cho trốn, huống chi bây giờ chúng ta không cách nào thăm dò đầu kia đại yêu phương vị, dù cho biết, lấy ngươi ta tu vi, thật có thể đối phó đầu kia đại yêu?" Áo xanh trung niên nhân hỏi ngược lại.

	"Đừng nhìn đầu kia đại yêu chỉ có tương đương với tu sĩ chúng ta cửu phẩm Kim Đan kỳ thực lực, nhưng đầu kia đại yêu nhục thân lại so sánh Nguyên Anh sơ kỳ thể tu, bằng không thì ngươi cho rằng sư môn vì cái gì những năm gần đây chỉ là đem đầu kia đại yêu giam giữ tại yêu tháp, mà không đem chém giết!"

	Thanh niên tu sĩ cũng minh bạch đây là tình hình thực tế, nhưng trong lòng của hắn vẫn là không cam lòng, một khi sư môn biết là bọn hắn trông giữ bất lợi, để yêu thú bỏ chạy, chỉ sợ trách phạt nhẹ không được.

	"Đáng chết yêu thú, quá giảo hoạt."

	Thanh niên tu sĩ phẫn hận mắng một câu, lập tức hóa thành một đạo trường hồng bay đi.

	Áo xanh trung niên nhân lắc đầu, theo sát mà đi.

	Xem ra là có yêu thú trốn đi.

	Bộ Phàm đồng thời không có đem chuyện này để ở trong lòng, tiếp tục cần cù chăm chỉ tìm kiếm nhiệm vụ đi.

	Bây giờ nhiệm vụ thật sự không tốt tiếp.

	Trước kia, các hương thân gặp hắn không cha không mẹ, niên kỷ lại nhỏ, muốn trợ giúp hắn, lại không tốt nói rõ, chỉ có thể tìm một chút lấy cớ, để hắn đi làm.

	Tỉ như cho mà tưới nước, bón phân, nhổ cỏ, đưa tin chờ chút, dùng cái này cho hắn một chút khẩu phần lương thực.

	Lúc ấy, nhiệm vụ kia là tiêu chuẩn.

	Bây giờ đâu.

	Trước kia những cái kia vụn vụn vặt vặt tiểu nhiệm vụ, không thể làm, thôn dân cũng không nguyện ý để hắn trong thôn này duy nhất lang trung đi làm.

	Bây giờ trừ xem bệnh, vẫn là xem bệnh, hơn nữa còn không phải mỗi ngày đều có bệnh nhìn, có đôi khi, thật là rảnh đến nhức cả trứng.

	Cũng may, hắn không chỉ giúp người xem bệnh, có khi cũng sẽ giúp một chút súc sinh xem bệnh.

	Một ngày liền như vậy đâu vào đấy quá khứ.

	Trong đêm.

	Bộ Phàm đầu tiên là cùng Chu Sơn Nguyệt mô phỏng quyết đấu một phen sau, bắt đầu xoát hảo hữu tin tức.

	【 hảo hữu của ngươi Đại Ny bái nhập thiên môn thánh địa, thụ đại năng chỉ điểm, tu vi phóng đại 】

	Ân, quả nhiên không hổ là thiên mệnh chi nữ, lúc này mới bái nhập thiên môn thánh địa bao lâu, liền thụ đại năng chỉ điểm.

	Bất quá, nói trở lại, này cái gọi là đại năng đến cùng là dạng gì cảnh giới?

	Chẳng lẽ là Nguyên Anh sau cảnh giới?

	Bộ Phàm lắc đầu, tiếp tục xem.

	【 hảo hữu của ngươi Hàn Cương tao ngộ hảo hữu của ngươi Chu Sơn Nguyệt tập kích, bản thân bị trọng thương 】

	【 hảo hữu của ngươi Hàn Cương bị hảo hữu của ngươi Chu Sơn Nguyệt truy sát 】

	Hai người này như thế nào chống đối?

	Mà lại, Hàn Cương cũng đủ xui xẻo, như thế nào luôn bị đuổi giết a?

	Khó trách chạy trốn thần thông lợi hại như vậy, chỉ sợ trước kia không ít bị đuổi giết.

	Bộ Phàm bất lực nhả rãnh.

	"A, đây là làm sao vậy?"

	Một đầu hảo hữu tin tức, rất nhanh hấp dẫn chú ý của hắn.

	【 hảo hữu của ngươi Vương Trường Quý triệu tập trong thôn Tứ lão nghị sự 】

	"Chẳng lẽ trong thôn xảy ra đại sự gì hay sao?"

	Trong thôn Tứ lão chỉ là, trong thôn bốn cái dòng họ tông tộc tộc trưởng, đồng dạng có thể để cho bốn người nghị sự, đều là liên quan đến trong thôn tương lai.

	"Muốn hay không thả ra thần thức nghe lén?"

	Bộ Phàm sờ sờ cái cằm, mặc dù đây là một kiện không lễ phép sự tình, nhưng không chịu nổi lòng hiếu kỳ.

	......

	Nhà thôn trưởng.

	Trong phòng.

	Vương Trường Quý hai bên phân biệt ngồi hai người, bốn người này không có chỗ nào mà không phải là trong thôn có danh vọng, bối phận cực cao người.

	"Thôn trưởng, muộn như vậy, ngươi gọi chúng ta những người này tới có chuyện gì?" Một người râu ria trắng bệch lão nhân hút tẩu thuốc, người này là Tôn thị tộc trưởng.

	Vương Trường Quý nhìn Tôn tộc trưởng liếc mắt một cái, "Ta bảo các ngươi tới là có chuyện cùng các ngươi nói một chút, ta niên kỷ cũng già, dự định đem thôn trưởng vị trí này nhường lại, các ngươi quyết định một chút ai tới đảm nhiệm a."

	"Cái gì?"

	Trong phòng mấy người nhìn nhau,

	"Thôn trưởng, ngươi sẽ không đùa giỡn a? Lấy tuổi của ngươi, lại làm mấy năm không có vấn đề gì? Như thế nào đột nhiên nghĩ đến không làm?" Lý tộc trưởng nghi ngờ nói.

	"Sớm mấy năm, muộn mấy năm không đều giống nhau." Vương Trường Quý trả lời: "Các ngươi cũng đừng nói quá nhiều nói nhảm, ta đều làm hơn mười năm, cũng nên nhường một chút."

	Trong phòng mấy người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

	Đừng nhìn làm thôn trưởng xem ra trong thôn rất phong quang, trong thôn rất có quyền nói chuyện, nhưng bọn hắn trong lòng rõ ràng cực kì, này thôn trưởng thế nhưng là khổ bức việc cần làm.

	Bởi vì trong thôn có mấy đại dòng họ tông tộc nhìn xem, thôn trưởng căn bản không có chất béo có thể kiếm, hơn nữa còn muốn xen vào trong thôn những cái kia da gà tỏi mao việc nhỏ, cái gì nhà ai súc sinh mất đi, nhà ai trong đất hoa màu bị tao đạp chờ chút.

	Có đôi khi, vừa giải quyết xong một sự kiện, còn chưa ngồi nóng đít, liền lại có người tới cửa tìm, đơn giản chính là không có một ngày thanh nhàn thời gian.

	"Khụ khụ, lần trước thôn trưởng là Tôn thị làm, bây giờ như thế nào cũng đến phiên các ngươi ba rồi?" Tôn tộc trưởng vội ho một tiếng.

	"Vậy ta còn nói lên thượng là ta Tống thị làm đâu!" Tống tộc trưởng nói.

	"Cái kia tốt nhất thượng là ta Lý thị làm." Lý tộc trưởng nói.

	Nói, ba đạo ánh mắt đồng loạt rơi vào một mực ngậm miệng không nói Chu tộc trưởng trên người.

	Không đợi Chu tộc trưởng mở miệng, Tôn tộc trưởng cười hì hì nói: "Chu tộc trưởng, lần này như thế nào vòng đều giờ đến phiên các ngươi Chu thị nhất tộc đúng không?"

	"Cái này..." Chu tộc trưởng ngượng ngùng cười một tiếng, "Kỳ thật nha, thôn trưởng chi vị có năng giả cư chi!"

	"Lời này Chu tộc trưởng nói đến có lý, vị trí này không phải Chu tộc trưởng không ai có thể hơn."

	"Chu tộc trưởng có năng lực, có đảm đương, là đảm nhiệm thôn trưởng không có hai nhân tuyển!"

	"Không sai không sai!"

	Chu tộc trưởng khóe miệng giật giật.

	Đây là cứng rắn đẩy hắn thượng vị a.

	Vương Trường Quý ngược lại là không nói gì, cúi đầu nhấp nhẹ nước trà.

	Dù sao thôn trưởng cuối cùng ai làm, đều chuyện không liên quan tới hắn.

	"Các vị, các ngươi vẫn là nghe ta nói hết lời vừa vặn rất tốt!" Chu tộc trưởng vội vàng ngắt lời nói:

	"Kỳ thật này thôn trưởng chi vị, bằng vào chúng ta bọn người như vậy tuổi tác lại có thể làm mấy năm? Còn không bằng trong thôn người trúng tuyển một cái thanh danh người cực kỳ tốt tới đảm nhiệm!"

	Trong phòng mấy người nhìn nhau.

	Xác thực, tuổi của bọn hắn kỳ thật nói đến cũng không so Vương Trường Quý trẻ tuổi, Vương Trường Quý đều cảm thấy già, không muốn làm thôn trưởng, bọn hắn lại có thể tốt hơn chỗ nào.

	"Nghe Chu tộc trưởng có ý tứ là có hợp ý nhân tuyển rồi?" Lý tộc trưởng hiếu kì hỏi.

	"Các ngươi cảm thấy Bộ Phàm như thế nào?" Chu tộc trưởng nhìn những người còn lại liếc mắt một cái, cười nói.

	Vương Trường Quý bọn người ngơ ngẩn.

	"Không được không được, Bộ Phàm tuổi còn rất trẻ!"

	Cái thứ nhất phủ định là Tôn tộc trưởng, kế tiếp là Lý tộc trưởng, Tống tộc trưởng nhao nhao lắc đầu.

	"Bộ Phàm đứa bé kia quả thật không tệ, chờ cái mấy năm mười mấy năm, thôn trưởng để hắn, ta không có ý kiến gì." Lý tộc trưởng nói.

	"Không sai, tục ngữ nói ngoài miệng không có lông, làm việc không vững, lấy Bộ Phàm kia niên kỷ có thể hay không làm hảo thôn trưởng rất khó nói!" Tống tộc trưởng nói.

	Vương Trường Quý trong lòng cũng cảm thấy Bộ Phàm tuổi còn rất trẻ, có chút không đáng tin cậy.
Kết chương.