Chương 130 : Âm thú.
Bọn hắn cũng không dám cự tuyệt, chỉ là Liệt Dương đan liền hao phí hơn trăm vạn Linh thạch, bốn đại tông môn tuyệt sẽ không qua loa kết thúc, ai dám cự tuyệt, bốn đại tông môn tuyệt sẽ không khinh xuất tha thứ.

	Nho sinh trung niên mỉm cười, nói ra: "Nếu có thể tiêu diệt Quỷ Vương, tất cả mọi người có thể thu được một ngàn điểm cống hiến, biểu hiện tốt nhất, có thể thu hoạch được Thăng Tiên lệnh, bằng vào này lệnh có thể bái nhập bất luận cái gì một phái, trừ cái đó ra, ngoài định mức xuất ra mười cái Trúc Cơ đan, phát hiện Quỷ Vương Trúc Cơ tu sĩ, diệt đi Quỷ Vương về sau, lập tức ban thưởng một viên Trúc Cơ đan, đương nhiên, ta phải nhắc nhở các ngươi một câu, không muốn lung tung cảnh báo, chúng ta nhưng không có nhiều như vậy Kỳ Cảnh phù cho các ngươi bổ sung, lung tung cảnh báo, nghiêm trị không tha."

	Nghe lời này, ở đây tu sĩ sắc mặt lúc này mới dễ nhìn một chút.

	Phát hiện Quỷ Vương liền ban thưởng Trúc Cơ đan, phong hiểm mặc dù lớn, bất quá ích lợi cũng không nhỏ.

	Đương nhiên, nếu có lựa chọn, không ai nguyện ý làm như thế, thế nhưng là bốn đại tông môn cũng nói rõ, không cách nào tiêu diệt Quỷ Vương, liền sẽ không rời đi Quỷ uyên.

	"Trước đó là lấy một cái tu tiên gia tộc vì một chi tiểu đội, thế nhưng là cá biệt tu tiên gia tộc tổn thất nặng nề, chúng ta dự định gây dựng lại đội ngũ, hai tên Trúc Cơ tu sĩ một chi tiểu đội."

	Bốn phái một lần nữa chỉnh biên đội ngũ, một chi tiểu đội hai tên Trúc Cơ, hơn mười người luyện khí.

	Để Vương Trường Sinh cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Uông Như Yên cùng hắn phân phối đến cùng một chi đội ngũ.

	Uông gia là Tống quốc thứ nhất tu tiên gia tộc, bốn đại tông môn khẳng định để Uông gia phái người tiến vào Quỷ uyên, kỳ quái là, Uông gia làm sao lại phái Uông Như Yên tiến vào Quỷ uyên, dù sao Uông Như Yên chỉ là Trúc Cơ tầng hai.

	Ngoại trừ Uông Như Yên, còn có tám tên luyện khí tu sĩ, năm tên là Uông gia tử đệ, ba tên xuất từ cùng một cái tu tiên gia tộc, tu vi cao nhất chính là luyện khí tám tầng.

	Hơn nửa canh giờ về sau, hơn bốn trăm tên tu tiên giả, chia bốn mươi hai chi đội ngũ, mỗi một tên Trúc Cơ tu sĩ đều chiếm được một mặt Định Quỷ bàn cùng một trương Kỳ Cảnh phù , dựa theo bốn vị Kết Đan tu sĩ bố trí, hướng phía phương hướng khác nhau chạy đi.

	Nhìn qua đi xa đội ngũ, nho sinh trung niên khẽ thở dài một hơi, nói ra: "Tiêu diệt Quỷ Vương về sau, cũng không biết có bao nhiêu người có thể còn sống sót."

	Váy tím thiếu phụ khẽ cười một cái, lơ đễnh nói ra: "Chỉ cần có thể tiêu diệt Quỷ Vương, những người này chết hết cũng không có quan hệ, nếu là xuất hiện một con Quỷ Anh kỳ quỷ vật, Tống quốc Tu Tiên giới liền sẽ biến thành nhân gian Địa Ngục, nếu không phải chiêu mộ tu tiên gia tộc tham dự, chúng ta Tứ Tông chỉ sợ sẽ đại thương nguyên khí, chỉ là chúng ta Tử Tiêu môn đệ tử, liền tử thương trên trăm, Trúc Cơ tu sĩ liền có mười lăm tên nhiều."

	Hơn bốn trăm tên tu tiên giả, non nửa là tứ đại môn phái đệ tử.

	"Tốt, chúng ta cũng nên hành động, mau chóng đem một khu vực như vậy bắt đầu phong tỏa, để tránh Quỷ Vương chạy mất."

	Lý Dương thúc giục nói.

	Váy tím thiếu phụ lấy ra tám cái ánh sáng màu vàng lóng lánh phù triện, mỗi người hai tấm, nói ra: "Đây là Bát Môn Phong Linh trận Trận phù, có thể đem một phiến khu vực phong ấn, trừ phi có bí bảo phá cấm, Ngũ Hành độn thuật không cách nào phá trận rời đi , dựa theo trước đó đã nói xong, chúng ta các phụ trách một phiến khu vực."

	Bốn người hóa thành bốn đạo độn quang phá không mà đi, phương hướng rất là khác biệt.

	Nào đó phiến rừng rậm, ba con hình thể to lớn ô quy khôi lỗi xếp thành một hàng, chậm rãi tiến lên.

	Ba tên Luyện Khí kỳ tu sĩ ngồi tại ô quy khôi lỗi bên trên, cái này ô quy khôi lỗi bò tới phía trước nhất, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên ngồi tại cuối cùng một con ô quy khôi lỗi là, hai người trên tay đều cầm lấy một mặt lớn chừng bàn tay màu đen khay ngọc, phía trên có một cái ngân sắc kim đồng hồ.

	Vương Trường Sinh liên tục do dự, truyền âm hỏi: "Uông tiên tử, ngươi làm sao lại tiến vào Quỷ uyên? Lấy các ngươi Uông gia thực lực, làm sao phái ngươi đến?"

	"Là chính ta yêu cầu tới, Quỷ uyên là nguy hiểm, bất quá cũng là cơ duyên, lúc đầu ta là cùng Tam thúc công cùng Ngũ thúc tới, bất quá bọn hắn đều đã chết."

	Nói xong lời cuối cùng, Uông Như Yên trên mặt lộ ra đau thương biểu lộ.

	Vương Trường Sinh bừng tỉnh đại ngộ, nếu là dạng này, vậy liền nói thông được, Uông Như Yên vì cơ duyên mạo hiểm tiến vào Quỷ uyên, xem ra hướng đạo chi tâm tương đối kiên định, đáng tiếc là, tùy hành trưởng bối chết mất.

	"Vương đạo hữu, liền ngươi một vị Trúc Cơ tu sĩ đến đây a?"

	Uông Như Yên nhìn qua Vương Minh Chiến năm người, trong đôi mắt đẹp lộ ra mấy phần vẻ nghi hoặc.

	Uông gia tam vị Trúc Cơ tu sĩ, tộc nhân tử thương hơn phân nửa, Vương Trường Sinh một vị Trúc Cơ tu sĩ, còn có năm vị Luyện Khí kỳ tộc nhân sống sót, quả thực cổ quái.

	Vương Trường Sinh nhẹ gật đầu, cười khổ nói ra: "Vương gia chúng ta nền tảng mỏng, chỉ có hai vị Trúc Cơ tu sĩ, lúc đầu ta Nhị bá công muốn đến đây, bất quá không biết vì cái gì, truyền lệnh Tử Tiêu môn đệ tử chỉ định để cho ta đến đây, ngoại trừ ta, còn có mười tên Luyện Khí kỳ thanh niên trai tráng tùy hành."

	Hắn dám đối Lâm Quân Đình công phu sư tử ngoạm, Uông gia cũng là trong đó một nguyên nhân, Uông gia có Kết Đan kỳ tu sĩ, Vương gia nếu có thể ôm vào Uông gia đùi, Tử Tiêu môn Kết Đan tu sĩ nghĩ thay Lâm gia ra mặt đối phó Vương gia, hẳn là sẽ cố kỵ một hai.

	Uông Như Yên đôi mắt đẹp Nhất chuyển, hỏi: "Chỉ định để ngươi đến đây? Còn muốn mười tên Luyện Khí kỳ thanh niên trai tráng tùy hành? Vương đạo hữu, ngươi cùng Tử Tiêu môn đệ tử có phải hay không có khúc mắc? Ta nhìn cái khác tu tiên gia tộc không hoàn toàn là thanh niên trai tráng, dẫn đội phần lớn là Trúc Cơ ba tầng, cá biệt là Trúc Cơ bốn tầng năm tầng."

	Vương Trường Sinh mặt lộ vẻ vẻ do dự, thở dài nói: "Chuyện này cũng không phải bí mật gì, liền nói cho Uông tiên tử nghe đi!"

	Hắn đem sự tình ngọn nguồn nói một lần, từ Lâm gia cầu hôn đến Tử Tiêu môn tử đệ truyền lệnh, đương nhiên, Vương Trường Tuyết bị hắn nói thành là vì yêu bỏ trốn.

	Uông Như Yên nhẹ gật đầu, an ủi nói: "Việc này Tử Tiêu môn đệ tử xác thực làm không đúng, bất quá người ta thế lớn, Vương đạo hữu, nhịn một chút đi! Trứng chọi đá."

	Nàng đương nhiên sẽ không tin tưởng Vương Trường Sinh lời nói của một bên, bất quá tứ đại môn phái một mực chèn ép Uông gia, Uông Như Yên đương nhiên sẽ không thay Tử Tiêu môn nói tốt.

	Vương Trường Sinh thở dài một hơi, cười khổ nói: "Cũng chỉ có thể như thế, nếu là chúng ta Vương gia có một vị Kết Đan kỳ tu sĩ liền ······ "

	Hắn còn chưa nói xong, hơn mười đạo bóng đen từ phụ cận Huyền Âm thụ bên trên bắn ra, hướng phía bọn hắn kích xạ mà tới.

	"Cẩn thận, có quỷ vật."

	Vương Trường Sinh phản ứng nhanh nhất, vội vàng mở miệng nhắc nhở, trước tiên tế ra ba thanh màu lam phi đao, chém về phía bóng đen.

	Uông Như Yên tế ra một thanh màu xanh đoản xích, mấy đạo pháp quyết đánh vào phía trên, màu xanh đoản xích một cái mơ hồ, hóa thành trên trăm thanh không khác nhau chút nào màu xanh đoản xích, vòng quanh quanh thân xoay quanh không chừng.

	Vương Minh Chiến bọn người trước tiên cho mình lại thêm một đạo vòng bảo hộ, sau đó tế ra Khôi Lỗi thú.

	Phía trước nhất ba tên luyện khí tu sĩ, một người trung niên nam tử vội vàng lấy ra một viên mặt ngoài có mấy đạo vết rách màu vàng viên châu, hóa thành một đạo màn ánh sáng màu vàng, đem bọn hắn ba người gắn vào bên trong.

	Hai người khác phân biệt tế ra một kiện Linh khí, công kích bóng đen.

	Vài tiếng trầm đục, mấy đạo bóng đen đánh vào màn ánh sáng màu vàng bên trên, màn ánh sáng màu vàng vỡ vụn ra, mấy đạo bóng đen xuyên thủng ba người thân thể, ba người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, biến thành thây khô.

	Trên người bọn họ phù triện đã sử dụng hết, Linh khí bị hao tổn, ngay cả vừa đối mặt đều sống không qua, liền chết đi.

	Ba tên Luyện Khí kỳ tu sĩ chết đi, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên cũng không hề để ý.

	Những người này kết cục đã sớm chú định, tử vong chỉ là vấn đề thời gian.

	"Đây là yêu thú gì?"

	Vương Trường Sinh nhướng mày, trong mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc.

	Thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, chung quanh Huyền Âm thụ bên trên, bò một chút to lớn màu đen thằn lằn, cùng thằn lằn khác biệt chính là, những này thằn lằn có sáu trảo, còn có nhục thân, không giống như là quỷ vật.

	"Không phải Yêu thú, đây là Âm thú, bình thường tại âm khí nồng đậm địa phương mới có thể xuất hiện, bọn chúng dựa vào phun ra nuốt vào âm khí tu luyện, cùng quỷ vật, bọn chúng thích hút tu tiên giả tinh nguyên huyết nhục, khác biệt chính là, bọn chúng có nhục thân, cũng may những này Âm thú thực lực không mạnh, chỉ là Luyện Khí kỳ, bọn chúng giỏi về ẩn nấp, ta Ngũ thúc chính là bị một con Trúc Cơ kỳ Âm thú đánh lén mà chết."

	Uông Như Yên giải thích nói, trong đôi mắt đẹp lộ ra mấy phần sát khí.
Kết chương.