Chương 95:: Obito điểm cuối
 
 	Một tia khói trắng ở nòng súng bốc lên, khoảng cách chiến trường 5 km nơi một mảnh sa mạc rơi vào.
 
 	Bãi sa mạc trên tùy ý có thể thấy được phá nát mảnh gỗ, cùng với sâu cạn không đều lõm hố.
 
 	Oanh!
 
 	Hoàn toàn thể Susano trường đao trong tay chém ở một bộ khổng lồ Mộc Nhân trên nắm tay, màu xanh thẫm vụn gỗ tung toé, Mộc Nhân nắm đấm bị chém nát, có thể ở trong chớp mắt, Mộc Nhân bàn tay liền sinh ra nữa, một phát bắt được Susano vai.
 
 	"Madara, chúng ta như vậy hoàn toàn không ý nghĩa, ngươi ta cũng đã chết đi nhiều năm, hà tất còn muốn đánh nhau chết sống, đã từng chúng ta chiến đấu cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ."
 
 	Senju Hashirama căn bản không nghĩ cùng Madara chiến đấu.
 
 	"Ngươi. . . Còn lại nói với ta giáo."
 
 	Madara có chút phẫn nộ, hắn thủy chung rất lưu ý một chuyện, chính là hắn cùng Hashirama lúc chiến đấu, đối phương dùng Mộc Phân Thân hấp dẫn hắn, do đó ở sau lưng của hắn chọc vào một đao.
 
 	Nếu như là bị những người khác ở sau lưng đâm một đao, Madara chỉ có thể cảm giác là chính mình ít phòng bị, có thể Hashirama không giống, đây là hắn đã từng bạn tốt, mà là theo Madara, Hashirama căn bản không thể làm ra ở sau lưng của hắn đâm một đao sự.
 
 	"Chúng ta. . . Cũng đã chết rồi, hà tất lưu ý ta phải chăng đang thuyết giáo, chuyện cũ đã qua, đi qua những người kia đã không còn, ta biết, ngươi vẫn rất lưu ý Izuna. . ."
 
 	"Câm miệng!"
 
 	Madara lần này thật nổi giận.
 
 	"Lúc trước ta hẳn là khiến ngươi cũng nếm trải mất đi chí thân thống khổ, nếu như không phải vì tộc nhân, ta căn bản sẽ không cùng ngươi đồng thời kiến tạo Konoha, kiến tạo cái kia dối trá đến để ta buồn nôn nhẫn thôn."
 
 	Lần này, Madara chọc vào Hashirama chỗ đau, đối với Hashirama mà nói, trọng yếu đồ vật có ba cái, trong đó một cái chính là Konoha.
 
 	"Nếu như vậy, vậy chúng ta liền tiếp tục chém giết đi, không tốn thời gian dài, Thập Vĩ Jinchuriki sẽ chiến bại, ta tin tưởng bọn hắn, bất luận là Tobirama, vẫn là hầu tử, hoặc là tên thiếu niên kia, bọn họ đều truyền thừa ý chí của ta, Hỏa Chi Ý Chí."
 
 	"Buồn cười."
 
 	Hashirama cùng Madara tuy rằng ở một mất một còn chém giết, phá hoại chu vi gần như một kilomet địa mạo, nhưng bọn họ đều không làm gì được đối phương.
 
 	Tô Hiểu ở phía xa đánh lén đồng thời, hắn cũng đang đợi.
 
 	Ước nửa giờ sau, mặt đất bắt đầu chấn động, Tô Hiểu hướng xa xa nhìn lại, một gốc vặn vẹo đại thụ che trời phóng lên trời.
 
 	Cây này mộc chí ít trăm mét cao, toàn thể hiện hình dạng xoắn ốc, cho người một loại quái dị cùng bất tường cảm giác.
 
 	"Cuối cùng cho gọi ra Thần Thụ, xem ra Obito kiên trì không được bao lâu rồi."
 
 	Tô Hiểu thay đổi ống nhắm, nhìn về phía Hashirama cùng Madara, hai người đã tạm thời đình chiến, chu vi mặt đất khắp nơi bừa bộn, như là mới vừa phát sinh động đất + bão vậy.
 
 	Hai người này đều là Uế Thổ Chuyển Sinh ra người chết, đều sẽ không chết, có thể hai người trên mặt vết rách rõ ràng tăng nhanh, có chút vị trí dường như bùn ngẫu vậy xuất hiện bóc ra từng mảng hiện tượng.
 
 	Oanh!
 
 	Xa xa truyền đến một tiếng rung trời nổ vang, một bộ màu tím Susano sừng sững ở phía xa, ở bộ này Susano bên, còn có một con khổng lồ năng lượng màu vàng óng hồ ly, màu tím Susano cùng màu vàng hồ ly đều ở lôi kéo cái gì.
 
 	Tô Hiểu thay đổi ống nhắm, điều này làm cho hắn thấy rõ xa xa tình huống.
 
 	Mấy cây số ở ngoài, nửa lục đạo hóa Obito trôi nổi ở giữa không trung, tám con Vĩ Thú bóng mờ xuất hiện, bóng mờ một mặt đi vào trong cơ thể hắn, một đầu khác bị Naruto, Sasuke, Hokage Đệ Nhị, Hokage Đệ Tứ đám người nắm lấy.
 
 	Rất rõ ràng, Obito gặp phải nguy cấp, hắn đối chiến quá nhiều tên Ninja, thêm vào hắn nóng lòng hoàn thành Nguyệt Chi Nhãn kế hoạch, vội vàng cho gọi ra Thần Thụ, dẫn đến hắn xuất hiện kẽ hở.
 
 	Obito đang cùng Naruto chờ cướp giật tám con Vĩ Thú, một khi những Vĩ Thú này bị bắt ra Obito trong cơ thể, hắn nửa lục đạo trạng thái lập tức sẽ biến mất.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu thở dài, tuy rằng hắn có thể bất cứ lúc nào Luân Hồi Nhạc Viên, nhưng hắn không thể ở trên chiến trường tùy ý làm bậy, có chút chiến đấu hắn tham gia không được, hắn bây giờ còn chưa đủ mạnh.
 
 	Bất quá, Tô Hiểu hiện tại chỗ làm tất cả, chính là vì nhanh chóng biến mạnh mẽ, hắn không có Naruto, Sasuke loại kia không cần quá nhiều nỗ lực liền có thể trở nên mạnh mẽ huyết thống + vận mệnh, bởi vậy hắn cầm tính mạng đến đọ sức.
 
 	Hoặc là chết ở trong chiến đấu, hoặc là trở nên càng mạnh mẽ hơn lớn, mạnh mẽ vừa là tự do, vừa là thích làm gì thì làm.
 
 	Quan sát một lát sau, Tô Hiểu cảm giác Obito hẳn là chống không được bao lâu rồi.
 
 	Tô Hiểu đứng lên, thu hồi Spider Queen sau, hướng Hashirama cùng Madara chiến trường chạy đi, là thời điểm đến hắn lên sân khấu.
 
 	Hashirama cùng Obito lẫn nhau đối diện, song phương đều đang đợi thân thể khôi phục.
 
 	Vèo ~
 
 	Tiếng xé gió kéo tới, Tô Hiểu đứng ở trên một tảng đá lớn.
 
 	"Bộ hạ tiếp viện à."
 
 	Hashirama kỳ thực không quá quan tâm Tô Hiểu, hắn đã nhìn ra, Tô Hiểu thực lực mạnh hơn Kage một ít, nhưng đối Hashirama mà nói, Tô Hiểu không tính là uy hiếp, bởi vậy hắn phán đoán ra Tô Hiểu là Madara bộ hạ.
 
 	"Madara, Obito bên kia gần đủ rồi."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, Hashirama không khỏi nhíu mày, hắn đột nhiên cảm giác, Tô Hiểu loại ngữ khí này, tựa hồ không phải Madara bộ hạ.
 
 	"Hừm, vậy chúng ta bên này cũng bắt đầu đi, là thời điểm đổi người lên sân khấu, bất luận là bên này, vẫn là bên kia."
 
 	Madara tâm tình không tệ, không, hẳn là rất vui sướng, bởi vì hắn đem một lần nữa cảm giác được thế giới này.
 
 	Hashirama ánh mắt đảo qua Tô Hiểu cùng Madara, hai người đối thoại để hắn cảm giác sự tình không ổn.
 
 	Chiến trường chính trên.
 
 	Phù phù một tiếng, đã mất đi lục đạo trạng thái Obito té xuống đất, hơi thở của hắn nhanh chóng yếu bớt, đây là bị lấy ra Thập Vĩ di chứng về sau.
 
 	Hai bóng người đi tới Obito trước người, là Naruto cùng Namikaze Minato.
 
 	"Nguyên lai, sự tình là như vậy."
 
 	Naruto biểu hiện có chút sa sút, hắn đối mặt Obito cảm giác, cùng đối mặt Nagato cảm giác thấy hơi tương tự, trước cướp giật tám con Vĩ Thú lúc, song phương ý niệm quấy cùng nhau, bởi vậy hắn hiểu rõ một ít liên quan với Obito sự, Obito cũng hiểu rõ một ít liên quan với hắn sự.
 
 	Hai người đều đột nhiên phát hiện, song phương đã từng trải qua rất tương tự, chỉ là kết quả không giống.
 
 	"Hắn đã không uy hiếp, đồng thời bị rút ra tám con Vĩ Thú, liền là có thể giữ được tính mạng, cũng sẽ ở trong vòng mấy tháng mất đi năng lực chiến đấu."
 
 	Namikaze Minato nhìn Obito, thở dài.
 
 	"Lão sư, nếu như Rin nhìn thấy ta hiện tại dáng dấp, nàng. . ."
 
 	Obito suy yếu âm thanh truyền đến.
 
 	"Nàng có lẽ. . . Ngay cả nhìn đều sẽ không lại nhìn ngươi một mắt, Rin muốn liều mạng thủ hộ chính là Uchiha Obito, mà không phải hiện tại ngươi."
 
 	Namikaze Minato âm thanh bình tĩnh, hắn là Rin mang đội thượng nhẫn, dĩ nhiên đối với Rin có chút hiểu rõ.
 
 	"Đúng đấy, ảo thuật trong thế giới Rin, chỉ là trong lòng ta mơ màng, cái kia cũng không phải Rin, Rin đã chết rồi, chết ở Kakashi trên tay, nhưng này đã không trọng yếu rồi."
 
 	Obito đột nhiên có chút không nghĩ ra, là cái gì chấp niệm, để hắn đi tới hôm nay bước đi này.
 
 	Obito không biết, để hắn đi tới hôm nay bước đi này, cũng không phải chấp niệm, mà là đối hiện thực trốn tránh + phẫn nộ + không muốn + vọng tưởng + một viên nơi tim phù ấn.
 
 	Nằm thẳng trên đất Obito mất công sức nghiêng đầu, nhìn về phía trên chiến trường khắp nơi thi thể, những người này đều là hắn giết chết.
 
 	"Ta rốt cuộc biết, lúc trước Nagato vì sao lại phản bội ta."
 
 	Obito cười thảm một tiếng, hắn hiện tại đầu não rất tỉnh táo, hoặc là nói, từ khi hắn bị một tảng đá lớn đập ở phía dưới sau, dòng suy nghĩ chưa từng hướng ngày hôm nay như vậy rõ ràng quá.
 
 	"Naruto, "
 
 	Nghe được Obito này suy yếu đến cực điểm âm thanh, Naruto không lên tiếng, chờ đợi đối phương đoạn sau.
 
 	"Cẩn thận Uchiha Madara cùng Byakuya, ta khả năng là bị lợi dụng, mà hai người bọn họ, một cái ở căm hận thế giới này, một cái căn bản không để ý thế giới này."
 
 	Obito gian nan giơ lên hai tay, Namikaze Minato nhíu mày, Naruto tay mắc lên phụ thân hắn trên cánh tay, Minato nghi hoặc nhìn về phía Naruto, Naruto lắc lắc đầu.
 
 	"Madara nhược điểm là. . ."
 
 	Obito gấp gáp thở dốc, đối với hắn bây giờ mà nói, nói chuyện đều là rất mất công sức sự.
 
 	"Nhược điểm của hắn là nằm ở Uế Thổ Chuyển Sinh, chỉ cần có thể hợp lực đánh bại hắn, liền có thể nhân cơ hội phong ấn, cho tới Byakuya, tuyệt đối không nên cùng hắn gần người, liền là ta từng là hắn người hợp tác, chỉ khi nào hắn tới gần ta 5 mét bên trong, ta đều sẽ có loại tóc gáy đứng thẳng cảm, còn có, cẩn thận bên cạnh hắn cái kia Nhẫn Khuyển, nó ẩn nấp khí tức năng lực, thậm chí vượt qua Zetsu Trắng hoặc Tsuchikage Đệ Nhị.
 
 	Tuyệt đối đừng thả chạy Byakuya, lần này Nhẫn Giới chiến tranh, hoàn toàn là hắn bốc lên, hắn tựa hồ so với ta càng khát vọng cuộc chiến tranh này, giết chóc tựa hồ chính là hắn lạc thú, hắn có thể ngồi ở một đống trên thi thể bình tĩnh hưởng dụng bữa tối, này tuyệt không phải phổ thông Ninja có thể làm được."
 
 	Obito hai tay tạo thành chữ thập sau, hai bàn tay phản chụp cùng nhau, chầm chậm kết ấn, trên mặt hiện lên nụ cười.
 
 	"Ta phải đi bù đắp từng làm qua chuyện sai lầm."
 
 	"Ngươi muốn. . ."
 
 	Naruto nhìn thấy Obito kết ấn sau, hắn miệng khép mở, bởi hắn từng gặp loại này kết ấn trình tự, Obito là nghĩ phục sinh trên chiến trường những kia chết đi Ninja.
 
 	"Ngoại Đạo · Luân Hồi Tái Sinh Chi Thuật."
 
 	Obito sử dụng thuật này sau, hắn sẽ chết, nhưng mà, này kỳ thực cũng không thể bù đắp cái gì.
 
 	Một đoàn màu đen vật chất đột nhiên bay tới, đoàn này màu đen vật chất gần như là đột nhiên xuất hiện, Naruto, Namikaze Minato cũng không nhận biết được.
 
 	Lạch cạch một tiếng, đoàn này màu đen vật chất rơi vào Obito trên người, đến lúc này, Naruto mới nhận ra được đoàn này màu đen vật chất, hoặc là nói, bọn họ trước bị loại năng lực nào đó nói dối, cho rằng đoàn kia màu đen vật chất chỉ là không khí hoặc đá vụn.
Kết chương.