Chương 179: Mắt trái luyện khí huyết, mắt phải phá ngũ tặc, lại vào Khâm Thiên giám

	2022-04-15 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 179: Mắt trái luyện khí huyết, mắt phải phá ngũ tặc, lại vào Khâm Thiên giám

	Kỷ Uyên trở lại Đại Thông phường dinh thự, đã là giờ sửu hơn phân nửa.

	Trên đường dài yên lặng như tờ, chỉ có gõ mõ cầm canh tiếng người lúc đứt lúc nối.

	Mấy cái da trắng giấy dán đèn lồng phiêu đãng, tựa như Quỷ Hỏa bình thường.

	"Nguyên lai là Uyên thiếu gia hồi phủ, Nhị gia còn nói ngươi đêm nay sẽ không trở về nhà rồi."

	Kỷ Uyên đưa tay bóp vòng đồng, bừng tỉnh gác đêm quản gia.

	Bản thân tuy là toà này dinh thự chủ nhân, nhưng người làm trong phủ gặp hắn còn trẻ như vậy, nhiều lấy "Thiếu gia" xưng hô.

	"Trần bá, ngươi đi làm chút nhét đầy cái bao tử mới mẻ ăn uống, lại đốt một thùng nước nóng."

	Kỷ Uyên dẫn ngựa bước qua thiên môn, nhẹ giọng phân phó nói.

	Hắn cả đêm bề bộn nhiều việc càn quét tam đại giang hồ bang phái, gậy ông đập lưng ông cầm nã Hà Vân Sầu.

	Sau đó lại thấy Thái tử Bạch Hàm Chương, ứng Phó Ngao cảnh chỉ huy sứ.

	Thay nhau giày vò xuống tới, tinh thần căng cứng mệt mỏi cực kì.

	"Uyên thiếu gia bận đến hiện tại, vậy mà đều chưa ăn. . . Tốt, ta đây liền sai người chuẩn bị."

	Quản gia liên tục gật đầu, hắn nguyên bản tại Dư gia trang phụ trách thu tô.

	Sau này Lâm Doanh Tụ gặp hắn trung thực bản phận, lại làm việc lão luyện có chút bản sự.

	Lúc này mới đem phái phái đến nhà mới, cho Kỷ Uyên quản lý tạp vụ.

	"Yên tâm, đêm nay ngươi cũng có công.

	Ta sẽ không bạc đãi, chờ ngày mai mua hai vò Kiếm Nam đốt xuân hảo hảo khao."

	Kỷ Uyên sờ sờ Hô Lôi Báo, buông ra dây cương, để nó bản thân hồi mã lều.

	Đầu này Long câu cọ xát chủ nhân bả vai, phun ra hai đoàn bạch khí, quen thuộc hướng gian bên đi.

	Bóng đêm như mực, Kỷ Uyên đợi tại phòng khách, nhẹ nhàng vò động mi tâm.

	Một lát sau, đồ ăn bưng lên.

	Hắn gió cuốn mây tan giống như ăn sạch một cái bồn lớn chưng chín cơm gạo nếp, cùng với mấy cân xé thành đầu sườn dê thịt.

	Lấy cầu gân tấm sườn cường đại thể phách, nuôi luyện được ngũ tạng lục phủ.

	Cối xay vậy như, làm hao mòn những thức ăn này dễ như trở bàn tay.

	Sơ sơ có năm điểm chắc bụng cảm giác, Kỷ Uyên thở phào một hơi, uống nửa ấm trà lạnh giải ngán.

	"Thật sự là sợ cái gì, đến cái gì."

	Kỷ Uyên tắm rửa về sau, trở lại chính phòng.

	Hắn hất lên đơn bạc quần áo trong, ngồi một mình ở trên giường.

	Không nghĩ tới thật bị Ngao chỉ huy sứ nói trúng rồi.

	Liên tiếp chém giết, cầm nã ba cái Kỳ Sĩ môn đồ.

	Liền bị động địa thu hoạch được nhìn chăm chú.

	May mắn không phải trực tiếp ánh mắt rủ xuống.

	Lại có hình chiếu hóa thân tự mình giáng lâm.

	Sợ rằng lại sẽ kinh động Khâm Thiên giám vị kia đại tông sư.

	"Ta lại thành Kỳ Sĩ tín đồ? So với Cô Hoằng Tử, Dư Đông Lai cấp độ cao hơn một tầng.

	Cầu thần bái Phật loại sự tình này còn có thể ép mua ép bán?"

	Hắn tâm thần chìm vào Hoàng Thiên đạo đồ, chỉ thấy mười lăm khỏa mệnh số Tinh Thần ngưng tụ thành hình, toả sáng nồng nặc thanh quang.

	Cẩn thận chu đáo, mấy hàng cổ sơ chữ viết như ẩn như hiện.

	[  phá vọng (thanh)  ] : [ trời có năm tặc, mừng, giận, buồn, vui, muốn vậy, thấy người hưng. Được này mệnh số gia trì, có thể khám phá hư ảo, diệt sát năm tặc, trừ bỏ Tâm ma, mỗi lần đối hư không tiến hành cầu nguyện, đều có cơ hội thu hoạch được Kỳ Sĩ giải hoặc  ] 

	"Cầu nguyện? Giải hoặc? Dựa theo những cái kia ngoài vòng giáo hoá dân thuyết pháp, bốn thần không gì làm không được, không gì không biết.

	Vậy ta lấy tín đồ chi danh, để Kỳ Sĩ giải đáp vũ trụ thiên địa đại thống nhất lý luận, sẽ như thế nào?

	Hoặc là cầu vấn đại đạo vận chuyển lý lẽ, chung cực huyền ảo chi biến. . ."

	Kỷ Uyên nhíu mày, sinh ra trò đùa tựa như vô căn cứ suy nghĩ.

	Sau đó, hắn thu nạp tạp niệm.

	Ngưng tụ tâm thần, dẫn ra kia đạo thanh sắc mệnh số.

	Dần dần, nhục thân giống như là thấm vào nước lạnh.

	Những cái kia táo bạo, phân loạn, biến hóa không chừng tâm tư,

	Phảng phất vô số phức tạp đường nét bị dần dần chải vuốt.

	Đầu não có loại trước đó chưa từng có tỉnh táo, như là đẩy ra mây mù thấy trời xanh, thấm nhuần thiên địa chân thực diện mục,

	"Nhân chi tình niệm, chính là mừng, giận, buồn, vui, muốn.

	Nếu ta có thể hoàn toàn đem nắm, chẳng lẽ có thể làm được Tiên Phật lời nói thái thượng vong tình, cũng không tiếp tục bị hư ảo che đậy?"

	Kỷ Uyên trong lòng hơi động, yên lặng dẫn dắt viên kia mệnh số Tinh Thần.

	Từng tia từng sợi thanh quang rủ xuống, hóa nhập mắt phải con ngươi.

	Ngàn vạn lông nhọn co lại thành to bằng mũi kim, tụ thành cực kỳ nhỏ một điểm.

	Tựa như con ngươi, hiện ra nhàn nhạt thanh ý.

	"Phá vọng."

	Kỷ Uyên mắt phải chớp động, lần nữa dẫn ra mệnh số.

	Không tiếng động vù vù, lặng yên chấn động hư không.

	Khi hắn nội quan phía dưới, chiếu rõ bản thân tâm niệm.

	Phảng phất xem vân tay trên bàn tay, hết thảy đều lộ ra rõ ràng như thế.

	Tán loạn tâm tư, hóa thành lớn chừng quả đấm bao quanh suy nghĩ.

	Giống như trôi nổi mây nhứ, nhẹ nhàng vô cùng vừa chạm vào liền tán.

	"Thượng cổ chính tông bàng môn tu sĩ, bọn hắn tích súc pháp lực, luyện tập đạo thuật,

	Hẳn là chính là. . . Kiên nhẫn rèn luyện những người thường này căn bản chạm đến không tới suy nghĩ, đem cô đọng thành hình?

	Đạo môn khóa tâm viên, buộc Ý Mã, tồn thần quan tưởng chi thuật,

	Còn có Phật môn đả tọa tham thiền, minh hợp thiên địa, cảm ứng đầy Thiên thần Phật. . . Tu tâm không tu lực, chỉ đã là như thế?"

	Kỷ Uyên đáy mắt lướt qua minh ngộ chi sắc.

	Bây giờ là mạt pháp thời đại Linh Cơ suy kiệt.

	Cho dù bản thân suy nghĩ cường đại.

	Lại đi thượng cổ chính tông luyện khí nội tình, cũng khó có thể vì kế.

	"Kia là người tu hành cường thịnh đại thế, thiên địa linh cơ nồng đậm vô cùng.

	Nhục thân năm này tháng nọ nhận thoải mái, không cần tận lực rèn luyện khí huyết.

	Cho nên, người người đều truy cầu con đường trường sinh,

	Kiên cố thần hồn, thai nghén tâm hồn, lấy suy nghĩ thành pháp thân, Nguyên Anh, Dương thần,

	Tùy ý ở giữa ngao du Đại Thiên, bên trên nghèo cửu tiêu cho tới Hoàng Tuyền. . . Nhưng bây giờ khác biệt, Linh Cơ hỗn tạp mỏng manh."

	Kỷ Uyên tựa như vô sự tự thông bình thường, mắt phải quét qua hư không sâu xa, liền có nhỏ vụn tạp nhạp thanh âm tiếng vọng.

	Trong lòng rất nhiều nghi hoặc, tự nhiên đạt được giải đáp.

	Cùng lúc đó, Hoàng Thiên đạo đồ run run chấn động,

	Gợn sóng tựa như hào quang đem cuồng loạn, điên cuồng âm lãnh khí tức ngăn cách bên ngoài.

	"Đạo này màu xanh mệnh số [ phá vọng  ] , so với màu tím mệnh số [ đốt tủy  ]  chỗ trả ra đại giới, ngược lại là nhỏ hơn rất nhiều.

	Hoặc là nói, có Hoàng Thiên đạo đồ bảo vệ thể xác tinh thần, nguyên bản nguy hiểm hành vi đối với ta mà nói, cũng không có ảnh hưởng gì."

	Kỷ Uyên đi tới đám người cao gương đồng trước mặt, tỉ mỉ nhìn cặp mắt kia.

	Mắt phải con ngươi hiện ra màu xanh, mắt phải con ngươi phát ra màu đỏ.

	"Một phá ngũ tặc, nắm chắc nội tâm tình dục suy nghĩ, không nhận che đậy, vĩnh viễn tỉnh táo;

	Một luyện khí huyết, chưởng khống nhục thân khí huyết biến hóa, tỉ mỉ nhập vi,

	Cảnh giới của mình đột phá, công hạnh mạnh yếu, đều sẽ như thực phù hiện ở trước mắt."

	Kỷ Uyên khóe miệng khẽ nhúc nhích, dường như có chút hài lòng.

	Thường nhân e ngại như tà ma, tôn kính như Chân thần vực ngoại bốn tôn.

	Đã có hai vị bị hắn nhổ đến lông dê, chơi suông ban ân.

	"Huyết Thần thiên tuyển, Kỳ Sĩ tín đồ, kế tiếp là ai ? Nộ Tôn, hay là Long Quân?"

	Kỷ Uyên hít sâu một hơi, hắn đúng cũng không đúng chủ động như thế, nhất định phải khiêu chiến vực ngoại Tà Thần ranh giới cuối cùng.

	Hết thảy đều vì duyên phận trùng hợp, gặp gỡ bày ở trước mặt, thực tế khó mà cự tuyệt.

	. . .

	. . .

	Hôm sau.

	Kỷ Uyên sáng sớm lên.

	Vẫn không có nhìn thấy sát sinh tăng.

	Lão hòa thượng này biến mất sắp hai ba ngày rồi.

	"Một thanh niên kỷ đêm không về ngủ, nội thành cấm đi lại ban đêm nghiêm ngặt, lấy ở đâu chỗ đặt chân?

	Chẳng lẽ cùng ngoại thành tên ăn mày một dạng, chạy tới ở miếu hoang, nát phòng đi?"

	Kỷ Uyên đánh xong một chuyến quyền cước, vận chuyển khí huyết phát tán nhiệt lực.

	Tùy tiện ăn chút thanh đạm sớm ăn, phủ thêm quan bào cầm lên ngọc bài.

	Trực tiếp ra cửa phủ, hướng Khâm Thiên giám bước đi.

	PS: Tối nay còn có, có thể sáng mai lại nhìn ~
Kết chương.