Chương 124 : Con báo cuối cùng đổi thái tử.
Cái này tính nhi chân chính hay, muốn đem thái tử đổi con báo.

	Thâu thiên hoán nhật người không hiểu, trảm thảo trừ căn không lưu mầm.

	Câu này hát từ vừa ra, thế tất sẽ khiến Giang Nam Châu động đất.

	Thái hậu giống như là trong nháy mắt bị rút sạch chỗ có sức lực.

	Quan gia trừng lớn hai mắt.

	Toàn trường đều lặng ngắt như tờ.

	Trên internet cũng hoàn toàn yên tĩnh.

	Tối thiểu tại mười giây đồng hồ bên trong, có rất ít người có thể kịp phản ứng.

	Mà đợi đến bọn hắn kịp phản ứng về sau, trong nháy mắt trở nên núi kêu biển gầm.

	Khắp nơi đều là nghị luận ầm ĩ, thật sự là lần này, tuồng vui này khúc cho bọn hắn khiếp sợ quá lớn.

	Không chỉ liên lụy đến Tiên Hoàng, thậm chí có khả năng liên lụy Thái hậu cùng quan gia.

	Thậm chí, nếu như muốn sâu một chút, cái kia hiện thời quan gia kế vị tính hợp pháp, đều sẽ phải chịu nghi ngờ.

	Thái hậu đầy trong đầu hiện tại cũng chỉ có một ý niệm: "Bọn hắn là làm sao biết chuyện này? Năm đó không phải đem đáng giết người đều giết chết sao? Lẽ nào là quách hòe?"

	Thế nhưng là làm nàng ánh mắt đầy sát khí nhìn thấy quách hòe về sau, lại phát hiện quách hòe so với nàng còn muốn thất hồn lạc phách.

	Căn cứ nhiều năm như vậy nàng đối quách hòe hiểu rõ, hiện tại loại trạng thái này, quách hòe không thể nào là diễn xuất tới.

	Quan gia cũng rất khiếp sợ.

	Hơn nữa hắn đầu tiên là tức giận, tiếp theo chính là kinh hãi.

	Quan gia đối với Thái hậu thành người hiển nhiên cũng là lòng tin không lớn, tại nghe Lý Sư Sư như thế hát về sau, trong đầu thế mà hiện lên một cái ý niệm trong đầu: "Năm đó sẽ không thật sự là Lý phi tiên sinh con trai, lại bị Thái hậu sớm rơi xuống sát thủ a?"

	Hiện tại có ý nghĩ này người, tuyệt đối không chỉ là quan gia một cái.

	Quan gia cũng có tâm để Lý Sư Sư im miệng, nhưng là hiện tại quần tình mãnh liệt, hắn còn thật không có cái này quyết đoán đứng ra ngăn cản.

	Tám quẻ, là nhân loại thiên tính.

	Mà hoàng thất tám quẻ, càng là tất cả mọi người truy đuổi trọng điểm.

	Nhìn xem những cái kia ngày bình thường cao cao tại thượng đại nhân vật xấu mặt, bình dân là rất có nhanh ~ cảm giác.

	Cho nên, thế nhân hứng thú với tạo thần, càng nóng lòng với ngược lại thần.

	Hiện tại, bọn hắn liền toàn bộ đều trở nên hưng phấn.

	Bọn hắn chờ mong Lý Sư Sư bộc ra càng lớn tám quẻ.

	Nhưng là Lý Sư Sư để bọn hắn thất vọng, bởi vì Lý Sư Sư cái này tràng bắt đầu chào cảm ơn.

	Ra sân, là Trương Trinh Nương đóng vai Khấu Châu.

	Bên cạnh tự có giới thiệu, Khấu Châu vốn là Lưu phi cung nữ, bị Lưu phi phái đi đối Lý phi hài tử hạ độc thủ.

	Điểm ấy tất cả mọi người đã trải qua nghĩ đến, cho nên thật không có quá mức khác người bất ngờ.

	Chẳng qua là, mọi người nhìn về phía Thái hậu cùng quan gia ánh mắt, càng ngày càng ý vị thâm trường.

	Tuyệt đại đa số người, đối với Trương Trinh Nương xuất hiện ở đây đều là không có phản ứng.

	Bất quá có một chút người lại hết sức ngoài ý muốn.

	Anh Hùng Lâu.

	Chu Đồng cùng Phong Táp đều đang quan sát lần này Thái hậu thọ thần sinh nhật trực tiếp.

	Tại bọn hắn dưới tay, cũng ngồi hai người.

	Bên trái hán tử, nhìn qua hơn ba mươi tuổi, mặt chữ quốc, ngọa tàm mi, một phái anh hùng khí khái.

	Theo cao lớn toàn bộ mà nói nói, loại người này trời sinh liền thích hợp diễn chính phái nhân vật, đều không cần diễn kỹ.

	Bên phải nam tử nhìn qua tuổi tác rất nhỏ, nhưng là sinh lại hết sức xinh đẹp, nếu như nói bên trái hán tử anh tuấn chẳng qua là nhằm vào nam tử khí khái, cái kia bên phải nam tử này anh tuấn liền là nam nữ thông sát.

	Tại Anh Hùng Lâu, có tư cách cùng Chu Đồng cùng Phong Táp ngồi cùng một chỗ xem tivi người, cũng chỉ có gần nhất vừa tới Biện Kinh Thành Lô Tuấn Nghĩa cùng Yến Tiểu Ất.

	Dựa theo Anh Hùng Lâu định vị, hai người bọn họ liền là tương lai Anh Hùng Lâu Chu Đồng cùng Phong Táp.

	Chu Đồng cùng Phong Táp đối hai người bọn họ cũng xác thực mười phần xem trọng.

	Làm Trương Trinh Nương xuất hiện về sau, Chu Đồng cùng Phong Táp tất cả đều bình tĩnh không thể.

	Lô Tuấn Nghĩa cùng Yến Tiểu Ất nhạy cảm phát hiện hai người dị thường, Yến Tiểu Ất chủ động hỏi: "Lâu chủ, có cái gì không đúng sao?"

	Chu Đồng sắc mặt có chút khó coi, bất quá vẫn là giải thích nói: "Nữ nhân này là Trương Trinh Nương, Trùng nhi vợ."

	Yến Tiểu Ất sững sờ, Lô Tuấn Nghĩa cũng là chân mày nhảy lên.

	Mặc dù năm đó hắn kém chút cùng Trương Trinh Nương thông gia, nhưng là hắn đúng là chưa thấy qua Trương Trinh Nương.

	Hắn người này, đối với nữ sắc không quá cảm thấy hứng thú.

	Các loại Trương Trinh Nương cùng Lâm Xung sau khi kết hôn, hắn liền càng sẽ không đi cùng Trương Trinh Nương tiếp xúc.

	Còn có hắn lâu không tại biện kinh, cho nên cái này lại là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Trương Trinh Nương hình dáng.

	"Nếu là sư đệ vợ, vì sao lại cùng Cao Nha Nội dắt liên quan đến nhau? Hơn nữa nhìn lập trường, còn là giúp Cao Nha Nội?" Lô Tuấn Nghĩa không hiểu.

	Chu Đồng khóe mắt quất ~ động, lộ vẻ nhưng đã có chút phẫn nộ.

	Lô Tuấn Nghĩa nhìn không hiểu đồ vật, trong phòng này những người khác cũng đã tất cả đều suy nghĩ minh bạch.

	Trương Trinh Nương dám ở trước mắt bao người thể hiện thái độ, vốn chính là không có ý định ẩn giấu nàng cùng cao lớn toàn bộ quan hệ.

	Sẽ liên lạc lại Lâm Xung hiện tại bị bệnh liệt giường không rõ sống chết, hết thảy tựa hồ liền đều có thể giải thích.

	"Tiện nhân." Chu Đồng miệng bên trong nhổ ra hai chữ.

	Phong Táp nhíu mày, "Lâu chủ, có phải hay không nên đem Trùng nhi tiếp được Anh Hùng Lâu bên trong tới?"

	Chu Đồng vung tay lên, "Một cái phế vật, tiếp đến có làm được cái gì?"

	Lô Tuấn Nghĩa nghe được lời này, nhướng mày, Yến Thanh ngược lại là không hề bị lay động.

	Bên trong căn phòng bầu không khí có chút đè nén, Yến Thanh địa vị cùng võ công đều là thấp nhất, hắn có chút chịu không được, thế là chủ động mở miệng: "Lâu chủ, có thể cùng Dao Trì bên kia liên lạc một chút, luôn luôn muốn cho ta một lời giải thích."

	Nghe được Yến Thanh nói như vậy, Chu Đồng sắc mặt càng không tốt.

	Phong Táp mở miệng giải thích: "Nhỏ ất, Trương Trinh Nương thân phận, tại Dao Trì có chút đặc thù, không phải dễ dàng như vậy bị chúng ta bắt chẹt."

	Yến Tiểu Ất tại đánh Dao Trì chủ ý, mà Dao Trì bên này, đồng dạng đang chăm chú chuyện này.

	Dao Trì trụ sở, chim hót hoa nở, là tám đại phái hoàn cảnh ưu mỹ nhất địa phương.

	Đương nhiên, núi không tại cao, có tiên thì có danh.

	Hoàn cảnh nơi này tốt, nhiều hơn nữa còn là bởi vì Dao Trì mỹ nhân.

	Thái hậu thọ thần sinh nhật, là toàn bộ Giang Nam Châu đều sẽ quan tâm chuyện, nhất là tám đại phái, đều sẽ chuyên môn sắp xếp người nhìn chằm chằm.

	Triều đình nhất cử nhất động, tám đại phái đều sẽ có người chuyên môn phân tích, loại này thế lực tại Giang Nam Châu sừng sững trăm năm không ngã, phía sau đương nhiên là có chính mình sinh tồn trí tuệ.

	Khi thấy Trương Trinh Nương mặc lấy đồ hóa trang trên đài lộ diện thời điểm, Dao Trì đệ tử cũng ngây ra một lúc, sau đó lập tức bắt đầu líu ríu kêu lên.

	"Mau nhìn mau nhìn, là Trương sư tỷ."

	"Thật sự là Trương sư tỷ, a, nàng vì cái gì xuất hiện ở đây? Nàng cùng Cao Nha Nội không là tử địch sao?"

	"Đồ đần, đây còn phải nói, khẳng định là Trương sư tỷ vứt bỏ Lâm Xung lựa chọn Cao Nha Nội a. Trương sư tỷ quả nhiên là thần tượng của ta, dũng cảm theo đuổi tình yêu của mình."

	Thiếu nữ này vừa nhìn liền là Trương Trinh Nương fan cuồng, không quản thần tượng làm cái gì, nàng đều có thể tìm tới một đống lớn ủng hộ lý do.

	Bất quá nàng loại này phát biểu, Dao Trì rất nhiều đệ tử thế mà cũng đều nhận đồng gật đầu, thậm chí không thiếu lên tiếng hòa cùng người.

	"Đúng vậy a, Trương sư tỷ thật sự là dũng cảm, không bị lễ giáo trói buộc, hiểu được chúng ta Dao Trì tâm pháp chân ý."

	"Ta liền yêu thích Cao Nha Nội loại người này, văn thải gió ~ lưu, nhanh nhẹn linh hoạt bách biến, chỗ nào giống Lâm Xung loại này vũ phu đồng dạng không có tình thú."

	"Ta chờ nữ tử, cũng không phải là bị khóa lại hàng hóa. Năm đó Trương sư tỷ gả cho Lâm Xung liền là bị buộc bất đắc dĩ, hiện tại nàng dám làm ra sự phản kháng của mình, ta rất Trương sư tỷ."

	Nếu để cho cao lớn đều xem đến cảnh tượng như thế này, nhất định sẽ trợn mắt hốc mồm.

	Dao Trì đệ tử tam quan, thật sự là cùng người bình thường khác nhau rất lớn.

	Bất quá Dao Trì đệ tử chính mình lại đều đã tập mãi thành thói quen.

	Các nàng quen thuộc phụ thuộc người mạnh hơn, đã Lâm Xung đã trải qua phế đi, cao lớn toàn bộ còn nhảy nhót tưng bừng, cái kia cao lớn toàn bộ dĩ nhiên chính là người mạnh hơn.

	Về phần bọn hắn ở giữa thù hận, diệt đi địch nhân, chiếm thê nữ, ở niên đại này là rất bình thường hành vi.

	Nho gia bác làm súc sinh, nhưng là các quốc gia quân vương, kỳ thật đều là làm như vậy.

	Mà nho gia, đồng dạng vì những này quân vương hiệu lực.

	Cho nên, mọi người kỳ thật đều rất không biết xấu hổ, chỉ là có chút người là chân tiểu nhân, có ít người là ngụy quân tử.

	Dao Trì trung tâm, có một cái lầu nhỏ.

	Nhìn qua cũng không tráng lệ, ngược lại có một loại di thế độc lập thanh u.

	Trong tiểu lâu, một cái lụa mỏng bao phủ thể, căn bản nhìn không ra tuổi tác khuynh thành giai nhân đang ngó chừng trên TV Trương Trinh Nương nhìn.

	Nhìn một chút, con mắt của nàng bất thình lình ướt ~ nhuận.

	"Trinh Trinh, đừng oán sư phụ, đây chính là Dao Trì đệ tử số mệnh."

	"Ta cũng không muốn đem ngươi gả cho Lâm Xung, thế nhưng là Anh Hùng Lâu bên kia xác định muốn ngươi thông gia, ngươi lúc ban đầu muốn ủy thân Lô Tuấn Nghĩa lại đối nữ sắc không có hứng thú, sư phụ cũng không có cách nào."

	"Ngươi cuối cùng vẫn làm ra lựa chọn của mình, cũng là một cái văn nhân, hi vọng ánh mắt của ngươi so với ta tốt."

	Nàng tự lẩm bẩm, chung quanh không có bất kỳ cái gì Dao Trì đệ tử, lầu nhỏ bên cạnh cũng không có bất kỳ cái gì cảnh giới.

	Bởi vì nơi này không cần bất kỳ cảnh giới.

	Bởi vì nàng liền là Dao Trì cường đại nhất môn chủ —— kém một chút đưa thân Thiên Bảng cường đại tồn tại.

	Nàng còn có một cái thân phận, là Trương Trinh Nương sư phụ, là nàng đem Trương Trinh Nương bồi dưỡng thành một cái thiên vị cao thủ.

	Thậm chí nàng một lần muốn bồi dưỡng Trương Trinh Nương trở thành Dao Trì người thừa kế, chỉ tiếc, hiện nay nhìn là không có cơ hội.

	Chẳng qua là, làm sư phụ, nhìn thấy đồ đệ làm ra lựa chọn, tại sao muốn rơi lệ?

	Giờ khắc này, nhưng thật ra là có rất nhiều người đều tại nhìn Trương Trinh Nương.

	Tâm tư phức tạp nhất, còn là tám đại phái người.

	Tám đại phái chân chính người chủ sự, đều sẽ không đối Trương Trinh Nương cảm thấy xa lạ.

	Nàng lựa chọn đứng tại cao lớn toàn bộ bên kia, vậy bọn hắn liền muốn một lần nữa ước định Dao Trì lập trường.

	Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, cũng không phải là một chuyện nhỏ.

	Bất quá lúc này Trương Trinh Nương, đương nhiên sẽ không cân nhắc những thứ này.

	Nàng chỉ là dựa theo tập luyện tốt, lấy Khấu Châu thân phận mở miệng ngâm xướng:

	Thâm cung viện nhận nương nương mạng, yếu hại ấu chủ mất cuối đời.

	Khấu nhận ngự sinh ra có huyết tính, há có thể ngàn năm lưu bêu danh.

	Ta nếu đem thái tử xử tử, hắn vốn là Đại Tống một cái mầm.

	Ta như còn không đem thái tử xử tử, Lưu nương nương biết được định không buông tha.

	Xoạt!

	Mặc dù mọi người đều đã làm tốt chuẩn bị tâm tư đầy đủ, nhưng khi Trương Trinh Nương cứ như vậy ngay thẳng hát ra tới, còn là đưa tới cao lớn lớn ~ sóng.

	Đây chính là một cái hoàng tử a, nói giết liền giết.

	Người vụng trộm đi xem Thái hậu sắc mặt, máy quay phim lúc này cũng cho một cái nổi bật đặc biệt.

	Trắng bệch.

	Trắng dọa người.

	Rất nhiều trong lòng người, đã trải qua vô ý thức tin tưởng.

	Lúc này, đài bên trên vẫn còn tiếp tục.

	Tưởng bằng phẳng đóng vai Trần Lâm ra sân, cùng Khấu Châu hợp lực, bảo vệ Lý phi, nhưng là Lưu phi lại cũng thành công đem thái tử thay xà đổi cột, đem con gái của mình đưa ra cung đi, mà Lưu phi sinh ra người hoàng tử kia, trở thành con của nàng.

	Về phần Lý phi, tắc thì bị ô thành một cái sinh yêu nghiệt chẳng lành người, bị đày vào lãnh cung.

	Hí kịch trầm bổng chập trùng, đã tới cao ~ triều. (chưa xong còn tiếp. )
Kết chương.