Chương 2250: Cuồng Huyết tam Thần
 
 	Hoàng đế Tôn Dương, với tư cách họ khác cửu ngũ chí tôn, tuy nhiên là quyền hành nắm chắc, nhưng là nhận được đủ loại cản trở, không cam lòng hắn tu luyện do Bá Thượng truyền thụ cho "Cuồng Ma Huyết Phệ", đương nhiên Bá Thượng truyền thụ cho hoàng đế "Cuồng Ma Huyết Phệ" cũng không phải an có cái gì hảo tâm, chẳng qua là muốn kéo hoàng đế xuống nước mà thôi, muốn sách khiến cho Cuồng Đình đạo thống càng nhiều nữa người đi tu luyện "Cuồng Ma Huyết Phệ", nhường năm đó hắc ám triều dâng lại một lần nữa cuộn sạch Cuồng Đình đạo thống.
 
 	Với tư cách hoàng hậu Vương Hàm, cùng mình phu quân cùng giường chung gối, Tôn Dương biến hóa có thể nói nàng là người đầu tiên phát giác người, cho nên Vương Hàm phát hiện Tôn Dương vụng trộm tu luyện "Cuồng Ma Huyết Phệ" sự thật.
 
 	Trong tương lai đại thế phía trên, Vương Hàm đem so với hoàng đế Tôn Dương xa hơn, nàng cũng không vì nhận được thượng bộ, sở doanh, Thánh viện đủ loại cản trở tựu vì vậy mà chỉ vì cái trước mắt, tựu vì vậy mà rơi vào Ma đạo.
 
 	Cho nên Vương Hàm một lần lại một lần tận tình khuyên bảo khuyên bảo tự mình trượng phu vứt bỏ tu luyện "Cuồng Ma Huyết Phệ", để tránh rơi vào Ma đạo, cũng để tránh phải đem toàn bộ Cuồng Đình đạo thống kéo vào vạn kiếp bất phục trong vực sâu.
 
 	Nhưng là đã nếm đến "Cuồng Ma Huyết Phệ" Tôn Dương như thế nào lại như vậy vứt bỏ đâu này? Đối với hắn mà nói, tu luyện "Cuồng Ma Huyết Phệ" tại trong thời gian ngắn có thể để cho công lực của hắn đột nhiên tăng mạnh, cái kia thật sự là quá tràn đầy hấp dẫn.
 
 	Tại mấy lần khổ khích lệ phía dưới đều không có hiệu quả, Vương Hàm biết rõ Tôn Dương tại "Cuồng Ma Huyết Phệ" cái này một con đường bên trên đã là vừa đi không quay đầu lại rồi, hắn đã thật sâu lâm vào "Cuồng Ma Huyết Phệ" hấp dẫn trong vực sâu rồi.
 
 	Đúng là bởi vì như thế, Vương Hàm đem mình trượng phu tu luyện "Cuồng Ma Huyết Phệ" sự tình cáo tri vương phủ chư vị lão tổ, cùng bàn đối sách.
 
 	Tại Cuồng Đình đạo thống mà nói, tu luyện "Cuồng Ma Huyết Phệ" tựu một loại cấm kị, cũng sẽ đem Cuồng Đình đạo thống kéo vào vạn kiếp bất phục vực sâu, đồng thời cũng giống nhau là hủy diệt vương phủ, cho nên tại cục diện như vậy phía dưới, hậu quả có thể nghĩ rồi.
 
 	Về sau kết quả mọi người đều biết rồi, hoàng đế băng hà, Cuồng Đình đạo thống đem nghênh đón thay đổi triều đại thời khắc.
 
 	Lúc này nói ra nói như vậy thời điểm quản chi Vương Hàm thần thái lạnh lùng, nhưng trong nội tâm nàng lại làm sao sống khá giả, cảm giác không phải là đầy bụng chua xót. Bọn hắn vợ chồng có thể đi đến hôm nay tình trạng nói dễ vậy sao, đặc biệt là nàng phu quân với tư cách xuất thân từ tiểu môn tiểu phái đệ tử, cuối cùng có thể trở thành Cuồng Đình đạo thống hoàng đế, cái này trừ hắn ra anh dũng không thôi bên ngoài, nàng cái này thê tử ở sau lưng cũng là bỏ ra bao nhiêu nỗ lực cùng đại giới.
 
 	Tại năm đó, vì chồng của nàng có thể leo lên ngôi vị hoàng đế, nàng là hao tốn vô số tâm huyết mới chỉnh hợp vương phủ cao thấp, nhường vương phủ hết thảy lão tổ đều ủng hộ Tôn Dương tranh đoạt ngôi vị hoàng đế.
 
 	Tôn Dương làm tới hoàng đế, cái này không chỉ là cố gắng của hắn, cũng là Vương Hàm một phen tâm huyết.
 
 	Mặc dù nói lên làm hoàng đế về sau vẫn là nhận được tất cả thế lực lớn đủ loại cản trở, nhưng là đối với tương lai Vương Hàm còn là tràn đầy hy vọng, dù sao bọn hắn còn trẻ, trong tương lai bọn hắn có một cái thời đại đi nỗ lực.
 
 	Đối với một vị tu sĩ mà nói , lúc Thượng Hoàng đế, chúa tể một cái vương triều mấy ngàn năm, đó cũng là bình thường sự tình, đối với bọn hắn mà nói, mấy ngàn năm thời gian, đầy đủ nhường bọn hắn đi nỗ lực, đầy đủ nhường bọn hắn đi tranh thủ.
 
 	Đáng tiếc, cuối cùng còn là bởi vì Tôn Dương chỉ vì cái trước mắt hủy bọn hắn hết thảy tất cả, hủy bọn hắn khổ tâm kinh doanh thành quả.
 
 	Tôn Dương băng hà, vậy thì ý nghĩa nàng hết thảy nỗ lực cùng tâm huyết đều phó mặc nước, bọn hắn vương phủ cũng là bỏ ra rất lớn đại giới, bởi vì hoàng đế băng hà, tựu ý nghĩa Cuồng Đình đạo thống sẽ tuyển ra hoàn toàn mới hoàng đế, cái này sẽ do bọn hắn mấy thế lực lớn cùng nhau đấu võ.
 
 	Nhưng là, biết rõ ngôi vị hoàng đế có khả năng chắp tay đưa cho người khác, vương phủ cũng không có lựa chọn, hoặc là bỏ mặc Tôn Dương tu luyện "Cuồng Ma Huyết Phệ", nhường vương phủ, nhường Cuồng Đình đạo thống lâm vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh, hoặc là tựu là tráng sĩ cánh tay đứt, cho nên cuối cùng bất luận là Vương Hàm còn là vương phủ, đều làm ra lựa chọn.
 
 	Hoàng đế tu luyện "Cuồng Ma Huyết Phệ", cái này đã thành sự thực, nhưng là hoàng hậu chính miệng thừa nhận thời điểm, cái kia càng rung động nhân tâm, người ở chỗ này cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh, trong nội tâm rung động không lời nào có thể diễn tả được.
 
 	Với tư cách Cuồng Đình đạo thống hoàng đế, đại biểu cho Cuồng Đình đạo thống chính thống, đều phá Cuồng Đình đạo thống luật thép, vụng trộm tu luyện "Cuồng Ma Huyết Phệ", đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình, đây là biển thủ!
 
 	"Hắc, chỉ có thể nói hắn là xuất sư không nhanh thân chết trước, chỉ cần hắn tại dưới mặt đất có linh, nhất định có thể chứng kiến' Cuồng Ma Huyết Phệ' cuộn sạch Cuồng Đình đạo thống một ngày như vậy, hắn nhất định có thể chứng kiến' Cuồng Ma Huyết Phệ' cuộn sạch Vạn Thống giới, đế giới, Tiên giới một ngày như vậy." Bá Thượng rét căm căm cười cười, nói ra: "Hắn tựu giống như Thiên Đức Chân Thần, là một vị tài ba người mở đường."
 
 	"Yêu ngôn hoặc chúng!" Lúc này Lý Khiêm hai mắt mãnh liệt, tiến lên một bước, lạnh dày đặc nói: "Hôm nay nhất định chém ngươi!"
 
 	"Lý Khiêm, hôm nay xem chẳng biết hươu chết về tay ai!" Đối mặt Lý Khiêm, Bá Thượng cũng không sợ, quát lên điên cuồng một tiếng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt, thấp chân cự long tái hiện, lúc này đây là một đầu đỏ tươi cự long, cái này đầu cự long máu tươi đầm đìa, tựa như là vừa vặn theo trong biển máu lao tới đồng dạng, trên thân cũng còn nhỏ giọt máu tươi.
 
 	"Rống" tại đây trong một chớp mắt, cự long mở ra bồn máu miệng rộng, nghe được "Tư" một thanh âm vang lên, hướng Lý Khiêm hút đi, tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó, cự long thôn phệ thiên địa.
 
 	Đem làm như vậy một đầu huyết long há miệng thôn phệ thời điểm, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, Lý Khiêm địa điểm, bất luận là hoa và cây cảnh cây cối, còn là mặt đất sông lớn, đều thoáng cái héo rũ, chỉ thấy hoa cỏ cây cối thoáng cái chết héo, mặt đất thoáng cái khô héo rạn nứt.
 
 	Cái này huyết long há miệng ra tựu là cắn nuốt sạch này thiên địa tinh khí, cách Lý Khiêm gần một ít tu sĩ đệ tử là tại "Tư" nháy mắt hình huyết vụ, bị cái này đầu huyết long thoáng cái cắn nuốt sạch.
 
 	Khủng bố như thế một màn, nhường tất cả mọi người đều hoảng sợ, rất nhiều người đều vội vàng rút lui khỏi, cách chiến trường rất xa.
 
 	"Keng" một tiếng, kiếm ngân vang không dứt, ở này trong một chớp mắt, chỉ thấy Lý Khiêm sau lưng từng thanh ức vạn trượng thiên kiếm khép lại, ở này trong một chớp mắt tựa như tạo thành một cái cự kiếm chi lâu đài đồng dạng, hết thảy thiên kiếm khép lại nháy mắt, một cái phòng thủ kiên cố kiếm thuẫn đem Lý Khiêm thủ hộ tại bên trong.
 
 	"Keng" kiếm ngân vang tăng lên, tại kiếm thuẫn thủ hộ ở Lý Khiêm nháy mắt, tại trên bầu trời trong một chớp mắt giáng xuống dường như thiên vòng đồng dạng kiếm trận, chỉ nghe được "Keng, keng, keng" kiếm minh không dứt bên tai, ngàn vạn thần kiếm tại thay đổi liên tục lấy, toàn bộ cực lớn vô cùng kiếm trận phía dưới, nháy mắt oanh sát tới.
 
 	"Phốc" một tiếng, tại kiếm trận trấn giết phía dưới, chỉ thấy từng thanh thần kiếm nháy mắt đâm xuyên qua huyết long, nháy mắt đem cả đầu huyết long thắt cổ, thoáng cái đem huyết long chém thành một đoạn lại một đoạn.
 
 	"Tổ đạo đường hoàng vô thượng, khó tha thứ ngươi mị lượng võng lượng hoành hành!" Lý Khiêm thét dài một tiếng, "Cuồng Thần kiếm đạo" phát huy đến cực hạn, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt, cửu thiên thập địa đều tạo thành kiếm trận, nháy mắt đem Bá Thượng vây ở trong kiếm trận.
 
 	Nghe được "Phốc" một tiếng, máu tươi bắn tung tóe, tại ngắn ngủi thời gian ở trong, Bá Thượng lại bại, ngăn không được kiếm trận, nháy mắt bị từng thanh thần kiếm bổ trúng, máu tươi đầm đìa.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, tất cả mọi người đều lại hưng phấn lại vì đó rung động, Cuồng Thần kiếm đạo, đích thật là vô địch, không hổ là Cuồng Tổ sáng chế hạ vô địch kiếm đạo! Quản chi "Cuồng Ma Huyết Phệ" cường đại trở lại, đều so ra kém "Cuồng Thần kiếm đạo" !
 
 	Cuối cùng là "Keng" một tiếng, thần kiếm cao ngâm, trong một chớp mắt chỉ thấy toàn bộ kiếm trận tựa như sâm la vạn vật, một bả vô địch thiên kiếm nháy mắt đâm về Bá Thượng trái tim.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, quản chi là Bá Thượng cự long bào thiên, y nguyên bị đâm thủng, ngăn không được dũng cảm tiến tới một kiếm này.
 
 	"Lão tổ cứu ta!" Mắt nhìn một kiếm xuyên tim, Bá Thượng quát to một tiếng.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, ở này trong một chớp mắt, một bả huyết kiếm ngang trời, nháy mắt chặn một kiếm này, giải Bá Thượng một kiếm xuyên tim chi nguy, cùng lúc đó, chỉ thấy cái này huyết kiếm ngập trời, đãng quét bát phương, nháy mắt là huyết sóng cuồn cuộn, nhấc lên ức vạn trượng độ cao, bao phủ hết thảy.
 
 	Tại đây huyết kiếm ngập trời phía dưới, cuối cùng nghe được "Phanh' một tiếng vang thật lớn, kiếm trận nứt vỡ, kiếm quang tiêu tán, tại thời khắc này Lý Khiêm cũng nhận được trọng kích, "Đông, đông, đông" liền lùi lại vài bước.
 
 	Ở thời điểm này, chỉ thấy ba bóng người xuất hiện, bọn hắn đều thoáng cái song song đứng ở Bá Thượng khuôn mặt trước.
 
 	Đây là ba vị lão già, ăn mặc đỏ bừng xiêm y, bọn hắn không chỉ là xiêm y đỏ bừng, liền làn da đều chớp động lên huyết quang, tóc của bọn hắn cùng lông mi đều tựa như bị máu tươi nhuộm hồng cả đồng dạng , lúc ba người bọn họ đứng ở nơi đó thời điểm, khiến người cảm giác tựa như nghe thấy được mùi máu tươi đồng dạng, khiến người vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	Như vậy ba cái lão già đứng ở nơi đó, bọn hắn giống như là vừa mới theo trên huyết trì bò lên đồng dạng, nhường trong lòng người cũng không khỏi đánh một cái lạnh run.
 
 	"Cuồng Huyết tam Thần!" Chứng kiến trước mắt ba người này, Lý Khiêm cũng không khỏi sắc mặt đại biến, đồng tử không khỏi co rút lại.
 
 	"Già rồi, ly khai cố hương lâu như vậy, không có nghĩ đến còn có người biết rõ chúng ta." Ở thời điểm này, ba cái lão già một người trong tay cầm huyết kiếm người không khỏi cảm khái nói.
 
 	Nói đến đây, liếc nhìn Lý Khiêm một cái, nói ra: "Tu La Chiến Thiên đồ đệ tựu là không đồng dạng, lâu như vậy đi qua, còn có thể ước lượng nhớ kỹ chúng ta ba cái lão đầu tử."
 
 	Nhìn trước mắt ba vị này lão nhân, Lý Khiêm cũng không khỏi đồng tử co rút lại, thần thái thoáng cái biến thành ngưng trọng không gì sánh được.
 
 	Cuồng Huyết tam Thần, ở đây rất nhiều người đều chưa từng nghe qua cái tên này, thậm chí rất nhiều thế hệ trước cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Cuồng Huyết tam Thần, Cuồng Huyết Hung Thần, Cuồng Huyết Ma Thần, Cuồng Huyết Ác Thần." Nghe được Lý Khiêm kêu lên ba người này danh tự, có một vị mười phần tuổi già lão tổ cũng không khỏi hoảng sợ quát to một tiếng, tuy nhiên hắn chưa từng gặp qua "Cuồng Huyết tam Thần", nhưng nghe qua ba người bọn họ danh tự, không khỏi hút một hơi hơi lạnh, thì thào nói: "Năm đó cá lọt lưới, đã từng là Thiên Đức Chân Thần tọa hạ mãnh tướng."
 
 	Nghe thế vị lão tổ mà nói, người ở chỗ này cũng không khỏi vì đó hoảng sợ, Thiên Đức Chân Thần, bao nhiêu người nghe qua uy danh của hắn , năm đó hắn đã từng quét ngang cửu thiên thập địa, không ai địch nổi.
 
 	Hiện tại trước mắt cái này ba cái lão nhân dĩ nhiên là Thiên Đức Chân Thần tọa hạ mãnh tướng, đó là đáng sợ cỡ nào.
 
 	Cuồng Huyết tam Thần , năm đó chính là Thiên Đức Chân Thần tọa hạ mãnh tướng, bọn hắn năm đó ở Tu La Chiến Thiên thanh lý môn hộ thời điểm trốn ra Cuồng Đình đạo thống, mai danh ẩn tích, về sau tất cả mọi người cho là bọn họ chết rồi, không có nghĩ đến y nguyên sống ở thế gian.
Kết chương.