Chương 60 : Ủy thác (3).
Hư Không · Ataha tinh.

	Trên bầu trời một mảnh khói mù, như là tro giấy vật chất mạn thiên tung bay, đại địa hoàn toàn hoang lương, đã nghiêm trọng sa mạc hóa, trên mặt đất còn có thể xem đến cát đá sỏi giống như kim loại nát hạt, đại biểu nơi này nhận qua nghiêm trọng cơ giới ô nhiễm.

	Một bộ nửa mục nát thi thể, che đậy tại trong bão cát, mấy cái nửa cơ giới kền kền chính rơi vào phía trên ăn như gió cuốn, trong đó một cái mổ ra nhãn cầu, ngửa đầu nuốt đến trong bụng, dù là cái này kim loại hóa nghiêm trọng nhãn cầu, đem nó hầu cái cổ trướng đến đột ngột, nó cũng vẫn như cũ tham lam, ngông cuồng tiếp tục nuốt.

	Cái này nhận nghiêm trọng cơ giới ô nhiễm kền kền, giống như là toàn bộ Ataha tinh ảnh thu nhỏ, tham lam, ngông cuồng, đói, cùng với không có điểm mấu chốt, là lấp đầy đói bụng túi, tính mệnh là có thể lấy ra với tư cách thẻ đánh bạc đồ vật.

	Đây chính là Ataha tinh, Hư Không bên trong nổi danh nhất phạm pháp chi địa, Ác Ma tộc, Vũ tộc, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh các loại đại chủng tộc, đều không thể quản hạt nơi này, cũng chỉ có Bạch Ngưu bực này dưới mặt đất Hoàng đế, có thể để cho những này chó điên thu liễm mấy phần, nhưng nếu như đem những này chó điên gây nóng nảy, bọn hắn không ngại cùng Bạch Ngưu thủ hạ người đánh nhau chết sống.

	Tuy nói như thế, nhưng nơi này chó điên nhóm, đều đối Bạch Ngưu có phát ra từ đáy lòng kính ngưỡng.

	Đây là Xử Sơn quật, là khó được nơi tránh gió, bên ngoài bão tố phong không chỉ có cỗ rỉ sắt vị, thổi lâu, còn biết tăng thêm cơ giới ô nhiễm trình độ.

	Không gian truyền tống chấn động, tại trên đài cao vừa hiện mà qua, tia sáng này u ám trong động quật, không ít giấu ở nơi hẻo lánh trong bóng tối đói 'Chó điên', bị không gian này chấn động hấp dẫn, người mặc quần áo rách nát, hơn phân nửa trở lên làn da lộ ra kim loại cảm nhận bọn hắn, đều nhìn về tới này khách nhân, cùng với nhìn kỹ, đây có phải hay không là con mồi.

	Rất nhanh, những này bụng đói kêu vang 'Chó điên' nhóm, một lần nữa ẩn núp đến trong bóng tối, lần này tới là chỉ huyết thú, không phải cùng loại, cũng không phải con mồi.

	"Đây chính là Ataha tinh? Cơ giới ô nhiễm thật là nghiêm trọng."

	A Mỗ trên vai Bahar mở miệng, một bên Bố Bố Uông hắt hơi một cái.

	Tô Hiểu nhìn thời gian, tới sớm sẽ, hắn đi xuống truyền tống trận chỗ đài cao phía sau, ngồi tại động quật biên giới chỗ trên một khối nham thạch, nhen nhóm một điếu thuốc chờ đợi.

	"Mấy vị, không có đợi lâu a?"

	Một tên toàn thân bọc lấy quần áo rách nát, thân cao gần một mét chín nam nhân đi tới, hắn lại cao vừa gầy, lộ ra toàn bộ cánh tay phải, là đã bị nửa ăn mòn cơ giới chi giả, hắn đi đường lúc, còn biết phát ra cơ giới truyền lực ken két âm thanh.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là sẽ một khỏa Linh Hồn kết tinh (trung) ném qua đi, đối diện cao gầy nam nhân lập tức nhiệt tình mấy phần, còn làm ra dấu tay xin mời.

	Nửa giờ sau, Ataha tinh Tro Tàn lô-cốt bên trong.

	Lô-cốt bên trong là trọng kim loại phong cách, dơ dáy bẩn thỉu bên trong lộ ra khoa kỹ cảm, tại trung tầng một gian trong văn phòng, nơi này cùng bên ngoài khác biệt, trong văn phòng tráng lệ, một tên giữa ngón tay kẹp lấy xì gà, bụng phệ nam nhân, đang ngồi ở thật da trên ghế ngồi, cánh tay phải của hắn cùng hàm dưới, đều là do kim quang lóng lánh "Bạch kim tháp hợp kim" chế tạo.

	Này tên người gọi Polero, là chỗ này lưu đày chi địa kẻ thống trị, tất cả Nhặt ve chai người cùng Dân liều mạng Lão đại.

	"Khách hiếm, khách hiếm a, Diệt Pháp đại giá quang lâm, ta vậy mà cho lãnh đạm."

	Polero vỗ vỗ chính mình bụng lớn, thể trọng tối thiểu 800 kí lô hắn, ngồi ở kia giống như một tòa núi thịt, hắn đen kịt đáy mắt, cùng với tái nhợt con ngươi, đại biểu hắn đã nhận nghiêm trọng cơ giới ô nhiễm, chỉ bất quá, không biết dùng phương pháp gì kềm chế.

	"Đại danh đỉnh đỉnh Diệt Pháp tới ta cái này, không phải có ủy thác, chính là tới tính sổ, ta đoán, là có ủy thác."

	Polero đang khi nói chuyện, gõ gõ xì gà khói tro.

	"Tại Áo Pháp khánh điển bắt đầu phía sau, diệt trừ Thánh Diễm Dược Sư."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe nói này lời, đối diện Polero bị sặc ho ra mấy cái khói, giống như cười mà không phải cười nói:

	"Diệt Pháp, nếu như ta không có lý giải sai, ngươi là muốn ủy thác ta, để ta tại Áo Pháp khánh điển bắt đầu phía sau, phái người đi Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh ám sát Thánh Diễm Dược Sư?"

	"Đối."

	"Ha ha ha ha, ngươi thật biết nói đùa, để ta phái người đi Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh ám sát Thánh Diễm Dược Sư? Ha ha ha. . ."

	Polero cười lớn, cái này khiến mọi thứ trong phòng đều tại rung động.

	Một cái rương kim loại bị ném bên trên bàn làm việc, Polero cười âm thanh dần tiểu, cuối cùng hoàn toàn dừng lại, bàn tay của hắn đặt tại rương kim loại bên trên, nhìn Tô Hiểu một chút phía sau, dùng ngón tay chỉ điểm rương kim loại.

	"Vô luận ngươi ra cái gì thẻ đánh bạc, ta cũng sẽ không. . ."

	Polero nói được một nửa, dựa vào mở ra rương kim loại, xem đến đồ vật bên trong phía sau im bặt mà dừng, bên trong tổng cộng là 1 kí lô Hắc Phong thụ nhánh khô, cũng không phải là Tô Hiểu Hắc Phong thụ sở sinh, là hắn cùng Đao Ma trao đổi đoạt được, nói cách khác, đây là Hắc Uyên tầng chót sở sinh Hắc Phong thụ nhánh khô.

	"Đây là tiền đặt cọc."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, một mực là ngồi dựa vào tư thế, hơi phía sau nằm ở loại cực lớn thật da trên ghế ngồi Polero, vô ý thức ngồi dậy, hắn kéo ra ngăn kéo lấy ra xì gà cùng xì gà đao, cắt tốt đi một chút bên trên, còn khoác lên sạch sẽ trong cái gạt tàn thuốc, khách khí đưa cho Tô Hiểu.

	"Byakuya tiên sinh, cái này sự tình. . . Có chút khó làm a, lần này Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đem Thánh Diễm Dược Sư xin mời đi, tuyệt đối là tối cao đãi ngộ nghênh hộ, ta nếu là phái người đi ám sát, sau đó Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia, khẳng định biết lột da ta."

	Polero giống như hút thuốc lá giống như, sâu hút một miệng lớn xì gà, hắn xem lấy rương kim loại bên trong chừng 1000 khắc Hắc Phong thụ nhánh khô, trong lòng tham niệm ra hoa, nhưng hắn đồng thời không có đen ăn đen ý nghĩ, nguyên nhân là, người đối diện là Diệt Pháp, một cái bị Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh chằm chằm bên trên thật lâu, y nguyên sống được rất tốt Diệt Pháp.

	"Vậy coi như, ta đi Thợ Săn công hội tuyên bố ủy thác."

	Tô Hiểu làm bộ đưa tay, phải cầm trên bàn công tác rương kim loại, đối diện Polero một cái đè lại, hắn con ngươi híp mắt lên, mập đến rủ xuống trên mặt, thịt mỡ đều đang rung động.

	"Byakuya tiên sinh, ngươi cái này có thể quá tàn nhẫn, trước tiên đem như thế tươi ngon một khối thịt lớn ném cho chó điên, hiện tại lại muốn bắt đi, không sợ chó điên cắn ngươi sao."

	Polero đang khi nói chuyện, cười rạng rỡ.

	"Nắm chặt thời gian cân nhắc, lát nữa ta còn có chuyện khác."

	Tô Hiểu xuất ra đồng hồ bỏ túi nhìn thời gian, không hề tiến hành phản kích giống như hồi phục, cũng không nói ngoan thoại một loại, hết thảy đều lộ ra bình thản tự nhiên.

	Thấy vậy, Polero nụ cười trên mặt thu liễm, hắn gặp qua rất nhiều người nhận được uy hiếp phía sau dáng vẻ, có chút ra vẻ trấn định, có chút thì sắc bén phản kích, càng hơi chút dứt khoát trực tiếp xuất thủ.

	Đối diện với mấy cái này người, Polero đều có biện pháp xử lý, nhưng có một loại hắn không nghĩ gây, chính là rõ ràng nhận uy hiếp, trả lời lại như cũ bình thản tự nhiên, hoặc nói là thong dong, càng ung dung người, động thủ càng hung ác.

	"Byakuya tiên sinh, cá nhân ta vọng trắc bên dưới, ngươi cho tới bây giờ không nghĩ tới, có thể dựa vào chúng ta những này chó điên giải quyết rơi Thánh Diễm, ngươi chỉ là đang lợi dụng chúng ta những này chó điên, tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh trên mặt nắm, không đau không ngứa, nhưng bên kia cũng mất mặt mũi."

	Lời ở đây, Polero dừng lại, châm chước mấy giây sau, tiếp tục nói:

	"Cái này ủy thác ta tiếp, bất quá làm ra chuyện này, khẳng định không phải thủ hạ ta người, chuẩn xác hơn nói, làm ra cái này sự tình người, sẽ không cùng Tro Tàn lô-cốt có một chút xíu quan hệ, hắn là Diệt Pháp giả · Cocolin · Byakuya thuê, hắn nhất định không có cách nào hoàn thành ám sát, nhưng hắn nhất định sẽ thực hành ám sát, cái này đủ sao, Byakuya tiên sinh."

	Nói xong, Polero đem rương kim loại đẩy trở về, rất là không muốn từ phía trên giơ tay lên.

	". . ."

	Tô Hiểu xem lấy đối diện mập đến tựa như núi thịt giống như Polero, gia hỏa này, so trong dự đoán càng đáng giá hợp tác lâu dài, khó trách trước đó Bạch Ngưu đề cử gia hỏa này.

	"Byakuya tiên sinh, đừng chặt mặt."

	Polero thở dài.

	". . ."

	Tô Hiểu rút ra trường đao, tiếp theo sát, hắn phía trước bàn làm việc vỡ tan, đao mang tung hoành.

	Mấy giây sau.

	Đông!

	Một tiếng vang thật lớn, theo Tro Tàn lô-cốt trung tầng bên trong truyền ra, trên thân bộ phận vị trí leo lên lấy tầng tinh thể Tô Hiểu, nương theo lấy kiến trúc tàn xương cốt cùng nhau bay ra.

	Vách tường vỡ tan trong văn phòng, toàn thân phún huyết Polero, một tay che lấy trào máu yết hầu, hắn thủ hạ một tên tên Dân liều mạng, đã xông vào trong văn phòng.

	"Chơi chết cái này Diệt Pháp! !"

	Polero phẫn nộ tiếng la truyền ra thật xa, tiếc rằng, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đã biến mất không thấy, là kích hoạt rồi Lạc Ấn quyền hạn, quay trở về Luân Hồi Nhạc Viên.

	Tro Tàn lô-cốt hỗn loạn giằng co thật lâu, tại một tòa phá rơi phòng ốc bên trong, một tên người mặc phá nát quần áo lão đầu, chính dùng một đài cũ kỹ nhưng ổn định truyền thâu trang bị, cho Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh truyền lại tình báo, nội dung là: 'Diệt Pháp hiện thân Ataha tinh, song phương đàm phán không thành, Polero trọng thương.'

	. . .

	Không gian ba động tiêu tán, Tô Hiểu hiện thân tại chuyên môn gian phòng bên trong, trường đao trong tay của hắn trở vào bao.

	Sở dĩ an bài lần này mình mướn người ám sát chính mình tiết mục, là vì trên phạm vi lớn giảm xuống Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đối Thánh Diễm Dược Sư nghi kị cùng thăm dò.

	Tô Hiểu chưa từng cho là mình địch nhân là ngu xuẩn, nhất là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh loại này Hư Không Bá Chủ, không cần nghĩ đều biết, ở bên kia nghênh đón Thánh Diễm Dược Sư đến phía sau, trong lòng khẳng định biết có nghi kị, cái này phía trước không lâu, đột nhiên thanh danh lên cao Thánh Diễm Dược Sư, đến cùng là lai lịch gì.

	So sánh bị động đối mặt loại tình huống này, Tô Hiểu lựa chọn chủ động xuất kích, thử nghĩ một chút, Thánh Diễm Dược Sư vừa tới Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh không bao lâu, liền bị Diệt Pháp giả · Cocolin · Byakuya thuê Ám Sát giả tập kích, như thế điều kiện tiên quyết, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh còn có thể tiếp tục đối Thánh Diễm Dược Sư tiến hành thăm dò? Hoặc là nói bóng nói gió các loại? Cái này cùng trực tiếp đuổi người đi không có khác nhau.

	Nếu như nghĩ đuổi người đi, vậy thì càng không cần thiết thăm dò, cho nên nói, một khi loại tình huống kia xuất hiện, bị động chính là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh.

	Còn có một chút, Tô Hiểu lần này đi Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, cũng không phải đi bái phỏng, mà là đi tiễn đưa 'Đại lễ' .

	Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia tổ chức Áo Pháp khánh điển, đã không phải lần một lần hai, lần này mời khách nhân, cơ bản đều tham dự qua mấy lần Áo Pháp khánh điển.

	Này lại tạo thành một loại tình huống, trước kia Áo Pháp khánh điển đều vô sự, kết quả Thánh Diễm Dược Sư tới rồi phía sau liền xảy ra chuyện, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cũng không yêu cầu chứng cứ một loại, bên kia một khi bắt đầu hoài nghi, liền sẽ đồng thời áp dụng biện pháp, dù là đối tượng hoài nghi là một vị Luyện Kim Đại Sư, bên kia cũng sẽ không có nửa điểm nương tay.

	Nhưng nếu như tại Áo Pháp khánh điển ban đầu, Diệt Pháp giả · Cocolin · Byakuya thuê Ám Sát giả liền xuất thủ, đến tiếp sau lại xuất hiện tập kích các loại, khẳng định đều ngầm thừa nhận là Diệt Pháp giả · Cocolin · Byakuya làm ra.

	Đây chính là Tô Hiểu muốn kiến tạo hiệu quả, hắn muốn để Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cảm giác, Diệt Pháp giả cùng Thánh Diễm Dược Sư, đều đến Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, mà lại song phương tại làm lấy gần như tương phản sự tình, đến lúc chỉ cần Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh không não động mở rộng, tiến hành trí tắt giống như suy luận, liền sẽ không hoài nghi Thánh Diễm Dược Sư có cái gì không đúng.

	Cái này đều không phải hung thủ cùng điều tra người là một người, mà là hung thủ cùng người bị hại là cùng là một người, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh người, sẽ không tùy tiện hướng phương diện này cân nhắc, huống hồ, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cừu địch kỳ thật rất nhiều, so trong tưởng tượng càng nhiều.

	Tô Hiểu đeo Thánh Diễm Dược Sư danh hiệu, khí tức của hắn xuất hiện trước nhất biến hóa, cho người ta lười biếng, tùy tính cảm giác, hắn lấy ra Thánh Diễm quần áo, sau khi mặc chỉnh tề, nhìn hướng một bên Benny.

	Thánh Diễm Dược Sư danh hiệu mang đến ngụy trang hiệu quả, không chỉ có là ngụy trang Tô Hiểu chính mình, liên quan Benny cũng cùng nhau ngụy trang, bởi vì tại ngụy trang phán định bên trong, Benny là Thánh Diễm Dược Sư Người đi theo.

	Lúc này Benny lông phát triển thành kim bạch sắc, lông phát so trước kia hơi trưởng thành chút, mũi tai chỗ còn có nhọn lông tơ, nó nhảy đến chính mình tích lũy tiền chỗ mua, giá trị 5600 mai Linh Hồn tệ thảm bay bên trên, giàu có khí tức một chút liền nổi bật đi ra.

	Thấy vậy, Tô Hiểu kích hoạt "Giới vị thông hành tư cách" truyền tống quyền hạn.

	【  truyền tống đã mở ra, chỗ cần đến: Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh. 】

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.