Chương 447 : Thỉnh cầu chống đỡ.
Tô Sảng vẻ mặt có chút phức tạp nhìn Phương Thần, nếu như trước khi nói, hắn đích xác là coi thường Phương Thần, thậm chí cảm thấy Phương Thần kiếm tiền lộ số cực kỳ ngang tàng, đơn giản chính là chạy mánh .

	Loại này người đừng nói làm con rể của hắn , sợ rằng sớm có một ngày muốn bản thân thua tiền, hắn sở dĩ không có ra mặt ngăn trở nhà mình nữ nhi bảo bối cùng với Phương Thần, chỉ là sợ Tô Nghiên lên nghịch phản tâm lý, cuối cùng gây thành đại họa.

	Hắn vẫn luôn cho là, trưởng thành theo tuổi tác, với nhau chi ở giữa chênh lệch càng kéo càng lớn, Tô Nghiên khẳng định tự tự nhiên nhiên cũng sẽ không cùng với Phương Thần , dù sao đại gia hoàn cảnh sinh hoạt, gia đình tầng diện bất đồng.

	Cửa này không thích đáng, hộ không đúng, làm sao có thể đi chung với nhau, thậm chí Phương Thần đi Lĩnh Nam thời điểm, hắn còn trong lòng vui vẻ.

	Nhưng ai biết, Phương Thần ở Lĩnh Nam vậy mà tới cái hoa lệ biến thân, làm lên thực nghiệp, hơn nữa rất nhanh liền đem máy chơi game làm được Lĩnh Nam thứ nhất, thậm chí còn cả nước thứ nhất, sau đó ở Nga càng là gặp sao hay vậy, thuận thế mà làm, đạt được cực lớn kinh tế tiền lời đồng thời, tự thân cũng bước lên với Nga xã hội thượng lưu, trở thành một phương quyền quý.

	Bây giờ càng là ở Lạc Châu, gieo Kình Thiên Thông Tín viên này cây giống, theo hắn tự thân tham dự càng nhiều, nói thật hắn đối Phương Thần kế hoạch thành công tính lại càng coi trọng.

	Bây giờ Phương Thần muốn tiền có tiền, muốn người có người, sau lưng càng là có từ phía trên, đến trong tỉnh, thành phố chống đỡ, hơn nữa Phương Thần bản thân tài năng, làm sao có thể không làm được một phen sự nghiệp, náo không xuất động tĩnh.

	Kia ngăn cản Tô Nghiên cùng với Phương Thần, trong nháy mắt liền biến thành lời nói vô căn cứ, ngược lại giống như Liễu Tử Yên kia lời nói, bây giờ Phương Thần đại khái là Tô Nghiên tốt nhất lương phối, ngăn cản, chẳng những Tô Nghiên sẽ hận hắn cả đời, chính hắn cũng sẽ hối hận.

	Có lúc, chính hắn cũng cảm thán, bây giờ Phương Thần thế đầu đã thức dậy , gần như không người nào có thể ngăn cản, vậy mà nói cái không dễ nghe vậy, cho dù ngày nào đó hắn bị điều đi , người kế nhiệm vẫn vậy muốn kéo dài chống đỡ Phương Thần chính sách, thậm chí lực độ lớn hơn.

	Dù sao nếu như Kình Thiên Thông Tín thật thành vậy, là chủ chính người mang đến cực lớn chính trị tư bản, nếu như nói ở bản thân mặc cho bên trong, Kình Thiên Thông Tín thật có thể làm ra một phen thành tích, hắn chưa chắc không thể vì vậy đi về phía cao hơn, cương vị trọng yếu hơn.

	Vừa nghĩ tới mình bây giờ lại vẫn phải dựa vào Phương Thần thăng quan, Tô Sảng tâm tình liền càng thêm phức tạp.

	Đem bản thân trong đầu những thứ này bừa bộn chuyện cho bỏ ra, Tô Sảng suy nghĩ một cái, sau đó chậm rãi nói: "Nhưng cũng không nên cao hứng quá sớm, cái này hàng năm mười triệu tiền quyên góp không thể thiếu, dù là kia óc chó rừng bán không được tiền , ngươi cũng đưa cái này lỗ thủng cho chặn kịp."

	Hắn cùng Kim Nam Quốc tự nhiên biết óc chó rừng loại vật này, nhất định là không đáng tin cậy , nói bán không được liền không bán ra được, sở dĩ nguyện ý xuất tịch vì quỹ tài chính sân ga, còn là hướng về phía Phương Thần, cho là cho dù óc chó không đáng giá, Phương Thần cũng có thể đem lỗ thủng chặn kịp.

	Bằng không, ngày đó cái này óc chó rừng bán không bỏ tiền, Phương Thần bản thân mất mặt, luân làm trò cười không nói, hắn cùng Kim Nam Quốc mặt mũi cũng hoàn toàn rơi trên đất .

	"Cái này ngài yên tâm, hàng năm mười triệu tiền quyên góp chỉ biết nhiều, không phải ít, hơn nữa hàng năm công ty Kình Thiên sẽ còn tiếp tục quyên tặng." Phương Thần nói.

	Hắn có thể hiểu được Tô Sảng lo lắng, nhưng thật cảm thấy đây là dư thừa , ở cải cách mở ra về sau, Hoa Hạ đồ cổ thị trường cũng chậm chậm tùy theo hồi phục , dĩ nhiên không phải nói trước kia không có, chỉ lúc trước người bán đều là Hồng Kông, hoặc là nước ngoài , nhất là Nhật Bản, cùng với một ít Đông Nam Á người bán, có chút người đặc biệt thay bọn họ thu thập đồ cổ, sau đó mạo hiểm chém đầu nguy hiểm đảo bán đi.

	Ngay sau đó đồ chơi văn hoá thị trường cũng theo đó thức tỉnh, thập niên bảy mươi vừa đối đầu tốt thịt viên, có thể bán cái ba bốn mươi đồng tiền, tám mươi năm trước mấy trăm đồng tiền, bây giờ ước chừng mấy ngàn đồng tiền, năm 2000 sau có thể bán được hơn mấy chục ngàn, thậm chí mười hơn mấy chục ngàn.

	Thị trường càng ngày càng phồn vinh, cho đến năm 2010 tả hữu gắn chiết kỹ thuật càng thêm lợi hại, có thể bồi dưỡng ra nhiều hơn tốt hơn óc chó, óc chó Văn ngoạn bọt lúc này mới bị đâm thủng, trôi xa ngàn dặm, mất giá gấp mấy chục lần, thậm chí hơn trăm lần.

	Hết cách rồi, đồ cổ trân quý tính là ở không thể sao chép, không có thể tái tạo, nhưng óc chó Văn ngoạn nói trắng ra , còn là một loại nông sản phẩm mà thôi, có thể đại lượng sao chép, sản xuất .

	Nhưng đối với Phương Thần mà nói, tối thiểu ở năm 2010 trước, hắn không cần lo lắng óc chó bán không lên giá cả.

	"Công ty Kình Thiên?" Tô Sảng khẽ nhíu mày, hắn bén nhạy cảm thấy được Phương Thần nói chính là Kình Thiên, mà không phải Kình Thiên Thông Tín.

	"Đây là một nhà vẫn còn ở thiết tưởng trong tổng công ty..."

	Phương Thần đem mình muốn chỉnh hợp phía dưới xí nghiệp thiết tưởng cho Tô Sảng nói ra.

	Nghe Tô Sảng ánh mắt đột nhiên sáng lên, không khỏi nói: "Tổng công ty có thể hay không thiết lập ở Lạc Châu."

	Phương Thần nhất thời sửng sốt , mở to hai mắt nhìn Tô Sảng, hắn phát hiện vị này Tô đại bí thư cũng thực có can đảm nghĩ.

	Cân nhắc một chút giọng điệu từ hối, Phương Thần nói: "Lạc Châu sợ rằng hơi nhỏ, ta thiết tưởng là ở Yến Kinh, hơn nữa sang năm vậy, ta cùng Tô Nghiên cũng phải đi Yến Kinh đi học."

	Mặc dù hắn đối Lạc Châu tình cảm rất sâu, nhưng nói thật Lạc Châu bất luận địa vị, hay là các loại tài nguyên ưu thế cũng kém xa tít tắp Yến Kinh, Kình Thiên muốn trở thành một cái thế giới đứng đầu xí nghiệp, ở Hoa Hạ trừ Yến Kinh cùng Thân Thành, gần như không có lựa chọn khác.

	Đừng xem Mã Vân Ali, ở Hàng Thành cũng coi là sống được phong sinh thủy khởi, đem Hàng Thành địa vị cũng tăng lên không ít, nhưng là đối với tương lai Kình Thiên mà nói, Ali hơi nhỏ , Hàng Thành có thể nuôi Ali, nhưng tuyệt đối nuôi không được Kình Thiên.

	Lạc Châu có thể thích hợp , chỉ có Kình Thiên Thông Tín như vậy nghề chế tạo, dựa vào toàn bộ Trung Nguyên tỉnh tương lai trên trăm triệu nhân khẩu, cùng trung bộ địa khu giao thông tiện lợi tính, hơn nữa Lạc Châu vốn chính là trong nước lão bài công nghiệp nặng căn cứ, ở Lạc Châu phát triển nghề chế tạo, ngược lại rất có triển vọng .

	Liền như là Foxconn ở thương cũng phát triển vậy.

	"Ngươi có thể đem các nơi công ty con lợi nhuận, tập trung đến tổng công ty, như vậy ngươi vô hình trung liền có thể hợp lý hợp pháp tiết kiệm đại lượng thuế thu chi tiêu, tối thiểu ngươi ở Lĩnh Nam không hưởng thụ được hai miễn ba giảm phân nửa thuế thu ưu đãi đi, nếu như ngươi có thể đem tổng công ty xây ở Lạc Châu, ta sẽ cho ngươi tranh thủ điểm chính sách." Tô Sảng nghiêm túc nói.

	Hắn thật là nghĩ như vậy, trước vì Phương Thần tranh thủ được chính sách ưu đãi, trên căn bản là Ngô bí thư khiến cho lực, hắn bên này còn không có phát lực kia.

	Phương Thần có chút bất đắc dĩ nhìn một cái, cặp mắt sáng lên, tích chứa trong đó vô số khát vọng Tô Sảng, hắn có thể nói gì, hắn chỉ có thể nói Tô Sảng không hổ là Lạc Châu người đứng đầu, hơn nữa kinh tế học học không sai.

	Vậy mà có thể nghĩ đến đem lợi nhuận tập trung đến tổng công ty, sau đó thông qua hợp lý thuế thu ưu đãi, đạt được siêu ngạch lợi nhuận.

	Loại thủ đoạn này ở thời sau rất thường gặp, hoặc là nói là ắt không thể thiếu, bằng không làm sao sẽ có nhiều như vậy cái gọi là tránh thuế thiên đường, BAT cũng đem đăng ký lấy được quần đảo Cayman.

	Chẳng qua là Tô Sảng chẳng lẽ liền một chút không có cảm giác đến, hắn đây là đang đào chủ nghĩa xã hội góc tường sao?

	"Tô bí thư, ta cảm thấy Lạc Châu thật không thích hợp, hơn nữa ở một đoạn thời gian rất dài, cái này tổng công ty kỳ thực không được cái gì tác dụng quá lớn, đợi đến tạo tác dụng thời điểm, ngài có thể đều đã không còn Lạc Châu ." Phương Thần nói.

	Nghe ra. Tựa hồ Tô Sảng thiết tưởng rất đẹp , nhưng trên thực tế, nếu như hắn thật làm như vậy, nói thí dụ như đem Tiểu Bá Vương nên được lợi nhuận, dời đến Lạc Châu.

	Như vậy Tiểu Bá Vương ở Hương Sơn, thậm chí Lĩnh Nam bây giờ đạt được địa vị đặc thù, tất nhiên muốn giảm bớt nhiều , dù sao ngươi liền thuế cũng không cho người ta đóng , người ta dựa vào cái gì còn đặc thù chiếu cố ngươi.

	Dĩ nhiên cũng không phải là không thể làm như vậy, chờ Kình Thiên phát triển lớn hơn một chút, cùng các nơi liên hệ càng thêm chặt chẽ một ít, các nơi chính phủ càng không thể rời bỏ Kình Thiên thời điểm lại nói.

	"Không thích hợp liền không thích hợp đi, nhưng có một chút muốn nói , ta nếu ở Lạc Châu một ngày, sẽ phải đứng ngay ngắn một ngày cương vị, vì Lạc Châu cân nhắc, chẳng lẽ bởi vì phải bị điều đi, liền không làm việc sao?" Tô Sảng lắc đầu một cái nói.

	Mới vừa rồi đích xác là nhất thời kích động, hiện đang nghĩ đến nghĩ, tựa hồ là có chút không thích hợp, Lạc Châu cái này cái ao hay là nhỏ một chút.

	"Ngoài ra, còn có một việc, ngươi cái này năm ngàn học trò chuyện muốn an bài tốt, ngàn vạn không thể ra nhiễu loạn, cần thành phố phối hợp, nói một tiếng." Tô Sảng trầm giọng nói.

	So với cái này năm ngàn học trò chuyện mà nói, mười triệu tiền quyên góp quá nhỏ, thành lập tổng công ty quá xa, đây mới thật sự là trọng yếu nhất.

	Đột nhiên nhiều cái này năm ngàn vào thành nhân khẩu, nếu như không thể hợp lý an bài, hiện lên mâu thuẫn gì vậy, đó chính là cái lớn bom .

	Nghĩ tới đây, Tô Sảng nhất thời cảm giác đầu đau, cái này năm ngàn người vào thành, tất nhiên từ ăn mặc ở đi lại vân vân mọi phương diện đối Lạc Châu sinh ra cực lớn ảnh hưởng.

	"Những vấn đề khác đến phải không lớn, chẳng qua là ở kiến trúc công trình bên trên, cần thành phố thậm chí trong tỉnh chống đỡ." Phương Thần suy nghĩ một chút nói.

	Mặc dù bây giờ phiếu lương sổ lương chế độ còn không có hoàn toàn phế trừ, nhưng là kể từ thập niên 80 cải cách mở ra vừa đến, lương thực cùng các loại nông sản phẩm phụ càng ngày càng nhiều, phiếu lương cũng liền càng ngày càng không đáng giá, rất nhiều quán cơm cũng không thu phiếu lương , thị trường tự do bên trên mua bán lương thực cũng càng ngày càng nhiều, mong muốn lấp đầy cái này năm ngàn người bụng vấn đề không lớn.

	Quần áo, hắn đã để Tiểu Bá Vương bên kia, tìm Thẩm Quyến, Dương Thành chế áo tiền lương, chế tạo gấp gáp hai mươi ngàn bộ đồng phục làm việc, vấn đề cũng không lớn.

	Nhưng chính là nhà tập thể không nhiều đủ, phòng ăn không đủ lớn, trường kỹ thuật trường học nơi chốn quá nhỏ, nói tóm lại, chính là muốn trùm phòng mới.

	Bao gồm cái gì nhà xưởng mở rộng, không bụi phân xưởng, không bụi kiểm nghiệm thất, nghiên cứu trung tâm vân vân, những thứ này đều là cần đại lượng công trình xây dựng.

	Cái này liền hơi rắc rối rồi, dù sao bây giờ mới là năm 91, không giống đời sau, kiến trúc đội vừa nắm một bó to, chỉ cần tiền cho đủ, cái gì cũng không thành vấn đề.

	Ở Hoa Hạ kiến trúc công trình có đôi lời, công trình tiến độ hoàn toàn quyết định với bên A đưa tiền tốc độ, chỉ cần bên A cho tiền chân, phải nhiều nhanh liền nhanh bao nhiêu, mười chín ngày trùm thành một căn năm mươi bảy tầng, lầu cao hơn 200 mét, kiến trúc diện tích một trăm tám mươi ngàn thước vuông cao ốc, cũng không là vấn đề, dù sao xây dựng cơ bản cuồng ma cái này danh xưng cũng không phải là được không .

	Nhưng bây giờ kiến trúc đội, trừ nông thôn một ít nhỏ kiến trúc đội, phần lớn đều là xí nghiệp quốc doanh, nói thí dụ như cái gì tỉnh một xây, tỉnh hai xây, thị một xây những chỗ này, nếu như là ở Lĩnh Nam như vậy kinh tế sống động địa phương hoặc giả vấn đề không lớn, nhưng là tại Trung Nguyên tỉnh, cái này liền cần thành phố, thậm chí trong tỉnh ủng hộ.

	"Thành phố toàn lực ủng hộ ngươi, ở trong tỉnh, ta sẽ hướng Ngô bí thư hội báo, thỉnh cầu tỉnh công ty xây cất chống đỡ." Tô Sảng chém đinh chặt sắt đánh nhịp nói.
Kết chương.