Chương 365 : Thương Tiệm Ý Đồ Đến.
Từ giao dịch hội trở về Thương phủ sau mấy ngày, Thương Hạ vẫn luôn ở chính mình ở lại tiểu viện ở trong đánh bóng tự thân bản nguyên chân khí.

	Tuy nói hắn bây giờ tu vị dĩ nhiên đạt tới Tam Tài cảnh đại viên mãn, nhìn như ở lên cấp tứ trọng thiên trước dĩ nhiên là tiến không thể tiến.

	Nhưng Thương Hạ lại có thể thông qua phương thức này đến đem tự thân bản nguyên căn cơ quấn lại càng thêm rắn chắc, càng có thể từng giọt nhỏ tăng cường tự thân gốc gác, đồng thời cũng là vì lại lần nữa vẽ tam giai võ phù mà điều chỉnh trạng thái.

	Cứ việc Thương Hạ đang đứng ở một loại nửa bế quan trạng thái ở trong, nhưng mỗi ngày bên trong Yến Thất đều sẽ đem trong thành ở ngoài sưu tập đến tin tức hướng về hắn báo cáo.

	Nhắc tới cũng kỳ, từ ngày ấy giao dịch hội trên Hoắc giáo tập cùng Vũ chấp sự hai người thả ra học viện Thông U lại mở ra giới vực đường hầm tin tức sau khi, nhưng chưa ở thành Thông U trong ngoài gợi ra một điểm theo dự đoán sóng lớn.

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh liền nghĩ rõ ràng nguyên nhân.

	Thứ nhất là bởi vì trở về hai giới chiến vực bản thân liền là một loại cơ duyên, đến tin tức người cũng chỉ có thể thông báo bạn tri kỉ bạn tốt, sẽ không tùy ý đem bực này tin tức trắng trợn tuyên dương.

	Thứ hai sao, trở về hai giới chiến vực vậy cũng là cần ngưỡng cửa, có tư cách cùng học viện Thông U cùng tứ đại gia tộc kề vai chiến đấu võ giả, tự thân tu vị coi như không tại Võ Ý cảnh, vậy ít nhất cũng là tự thân nhị giai võ giả mới được.

	Chỉ mặt sau cái này một cái, liền có thể đem tám thành trở lên võ giả bài trừ ở đây chiến ở ngoài.

	Chỉ là không biết học viện một lần nữa mở ra giới vực đường hầm thời gian sẽ là lúc nào.

	Thương Hạ ở trên danh nghĩa chung quy còn chỉ là học viện Thông U một cái nội xá sinh đồ.

	Cho dù hắn bây giờ tu vị từ lâu vượt qua học viện ở trong tuyệt đại đa số sư trưởng, thậm chí có thể nói ở tứ trọng thiên phía dưới không làm người thứ hai chi nghĩ, nhưng hắn ở học viện ở trong địa vị kỳ thực còn không bằng Tôn Hải Vi, Điền Mộng Tử bực này học viện huấn đạo, thậm chí từ mặt ngoài trên, một cái thượng xá sinh đồ đều muốn so Thương Hạ phân lượng lại đến nặng chút.

	Đương nhiên, cũng sẽ không thật sự có người đi như thế xem thôi.

	Nhưng tương tự với giới vực đường hầm lại mở ra, hai giới chiến vực phản kích chiến bực này dính đến học viện chuyện cơ mật, Thương Hạ tự nhiên cũng không có tư cách biết rồi.

	Vì thế Thương Hạ còn từng cố ý hướng về ngũ thúc công Thương Khắc thỉnh giáo, thế nhưng liền ngay cả Thương Khắc chính mình tựa hồ cũng không rõ ràng lắm.

	Mặc dù như thế, Thương Hạ vẫn có thể thông qua thành Thông U một số biến động ở trong, nhận ra được toàn bộ học viện Thông U trên dưới chính đang tại chuẩn bị chiến đấu.

	Vì thế, Thương Hạ cũng nhất định phải ở giới vực đường hầm lại mở ra trước, vì chính mình làm hết sức làm chút chuẩn bị.

	Từ ngày ấy giao dịch hội sau không lâu, Thương Tuyền từ thành Trường Phong trở về, liền bắt đầu toàn lực sưu tập tam giai lá bùa.

	Đáng tiếc thành Thông U bên trong lớn nhất lá bùa bên sản xuất chính là học viện Thông U, mà bây giờ học viện Thông U vì trù bị hai giới chiến vực cuộc chiến, chính mình lá bùa còn chưa đủ dùng, lại làm sao có khả năng lại dẫn ra ngoài, huống hồ vẫn là càng hiếm có hơn tam giai lá bùa?

	Cho dù lấy Thương thị gia tộc ở thành Thông U thậm chí còn U Châu thế lực, mấy ngày kế tiếp, Thương Tuyền cũng bất quá đưa tới bảy tấm tam giai lá bùa, số lượng thậm chí còn không kịp hắn ngày ấy ở giao dịch hội trên chiếm được nhiều lắm.

	Nhưng mà Thương Tuyền sưu tập đến những thứ này lá bùa lại là lấy gia tộc danh nghĩa đưa tới, Thương Hạ ở chế tác thành công sau khi, còn tục trả gia tộc không ít.

	Cái này hay là bởi vì Thương Hạ trước mắt trở thành tam giai Phù sư ngày quá ngắn, gia tộc càng lưu ý đối với hắn bồi dưỡng, mà không tính đến hắn chế phù tỷ lệ thành công điều kiện tiên quyết.

	Đúng là trong lúc này, học viện Thông U Bách Nghệ các người đến rồi một chuyến, mời Thương Hạ đi tới đi tới đó chế phù.

	Hiển nhiên là đã biết Thương Hạ trở thành tam giai Phù sư một chuyện.

	Chỉ là Thương Hạ mặc dù là học viện sinh đồ, nhưng hắn một thân chế phù bản lĩnh, lại cũng không phải là học viện bồi dưỡng chiếm được, mà là chính hắn bằng bản lĩnh luyện thành.

	Bởi vậy, cho dù Bách Nghệ các cũng không có cách nào đối với hắn tiến hành quản thúc, chỉ có thể tiến hành mời, hơn nữa lấy hắn tam giai Phù sư thân phận, vẫn cần cực kỳ khách khí mới được.

	Ngày hôm nay, Thương Tuyền lại lần nữa đến đây, Thương Hạ đem một viên bình sứ giao cho hắn, nói: "Tuyền thúc, ngươi xem một chút chai này bên trong phù mực, có hay không đối với ngươi chế mực có trợ giúp?"

	"Tam giai phù mực Nhất Trượng Hồng?"

	Thương Tuyền một chút liền nhìn ra chai này phù mực nền tảng, kinh ngạc nói: "Chỗ nào đến?"

	Thương Hạ đem giao dịch hội trên chuyện cùng hắn đại thể nói.

	Thương Tuyền suy nghĩ một chút, nói: "Ta mà lại lấy lên không ít đi, nhưng cũng chỉ có thể phản đẩy một cách đại khái, dù sao phù mực thứ này tuy nói kém xa tiến giai dược tề, có thể tưởng tượng muốn chỉ dựa vào một điểm thành phẩm liền có thể đẩy ra điều phối bí phương, còn không biết muốn tiến hành bao nhiêu lần thí nghiệm, lãng phí bao nhiêu tài liệu."

	Trải qua đến Thương Hạ đồng ý sau khi, Thương Tuyền liền dùng một cây ốm dài lưu ly quản, từ bình sứ ở trong đi tới non nửa quản đi.

	Thương Hạ xem Thương Tuyền lấy đi phân lượng, đại thể tương đương với bình sứ bên trong một phần năm.

	Nói cách khác, còn lại "Nhất Trượng Hồng" chỉ có thể dùng để chế bốn tấm tam giai võ phù.

	Thương Tuyền chân trước mới vừa đi, Yến Thất liền sắc mặt có chút quái lạ xin mời một mình vào đây.

	"Nhị bá, ngài làm sao đến rồi?"

	Thương Hạ trên mặt bất ngờ vẻ chợt lóe lên, lập tức liền cười đem đón vào phòng khách dâng trà.

	Nói đến, Thương Hạ cùng vị này đường bá quan hệ một lần rất là lúng túng.

	Bất quá hắn vị này đường bá sẽ phải so với Thương Dương vị kia cửu thúc muốn lõi đời nhiều lắm, không bao lâu liền thông qua những phương thức khác hóa giải lẫn nhau khúc mắc, hơn nữa sau khi cũng có rất nhiều lấy lòng cử chỉ.

	Cho dù sau đó một quãng thời gian, Thương Hạ thời gian dài không tại Thương phủ trong, hắn cũng có thể thông qua Thương Khê, Yến Thất hiểu rõ chuyện đã xảy ra.

	Đặc biệt ở hắn thân trải qua Thương Phái chuyện sau, mơ hồ phát hiện mấy vị này lưu vong ở bên ngoài Thương thị tộc duệ lần này trở về gia tộc cử chỉ, đến không giống như là ngũ thúc công Thương Khắc ở dốc hết sức thúc đẩy, mà ứng nên là chính mình tổ phụ ý tứ, trong lòng ý muốn chống cự liền thiếu rất nhiều.

	Huống hồ theo Thương Hạ tu vị tăng lên, cùng với quãng thời gian này kiến thức cùng lịch duyệt tăng trưởng, hắn đã mơ hồ có thể nhận ra được tương lai mấy năm có thể sẽ sản sinh đại biến.

	Đến lúc đó phân tranh cùng nhau, sợ là cái này Thương Vũ giới bất kỳ bên nào thực lực đều khó mà chỉ lo thân mình.

	Cái này thời điểm, chỉ có cật lực từ mọi phương diện tăng cường đứng dậy thực lực, mới có thể ở Đại tranh chi thế giành tiên cơ.

	Bá chất hai người ngồi xuống, Thương Tiệm đầu mở miệng trước nói: "Nghe nói tiểu Lục gần nhất chính đang tại sưu tập tam giai lá bùa, nhị bá những năm này xông xáo bên ngoài , ngược lại cũng có chút nhân mạch, thật tốt vơ vét một phen, lại chỉ được cái này ba tấm bùa, tiểu Lục không muốn hiềm nhị bá lễ vật keo kiệt."

	Nói, Thương Tiệm đem một cái hộp gỗ từ trên bàn đẩy tới, bên trong đang có ba tờ trống tam giai lá bùa.

	Thương Hạ cũng không chối từ, cười nói: "Đa tạ nhị bá, tiểu chất nhưng là từ chối thì bất kính."

	Thương Hạ từng nghe Thương Tuyền nhắc qua, ở hắn trở thành tam giai lá bùa tin tức truyền về gia tộc ở trong sau, Thương Tiệm liền từng tự mình hướng về hắn xác thực qua.

	Thương Tiệm một nhà lâu ở U Châu ở ngoài, bây giờ quy về gia tộc cũng là căn cơ nông cạn, cho dù có chút thân bằng bạn cũ, ở không nhờ vả gia tộc lực lượng điều kiện tiên quyết tìm tới chỗ này ba tấm tam giai lá bùa, có thể thấy được cũng là tiêu tốn một phen tâm tư.

	Thương Tiệm thấy được Thương Hạ thẳng thắn dứt khoát nhận lấy lễ vật, trên mặt cũng là vui vẻ.

	Bá chất hai người chuyện phiếm chốc lát sau khi, Thương Tiệm lúc này mới nói rõ ý đồ đến: "Tiểu Lục bây giờ tiến cảnh tiến triển cực nhanh, ngươi cái kia hai cái đường huynh, đường tỷ bây giờ lại còn khốn đốn Võ Cực cảnh, hai người bọn họ tuy cũng học kiếm, lại cùng ta đường lối không hợp, đến nay không được kỳ môn mà vào."

	Thương Hạ nghe đàn ca mà biết được chí khí trong đó, cười nói: "Tiểu chất lúc trước ở Võ Cực cảnh thời điểm lại là có chút duyên phận, sau đó từng ghi lại sáu, bảy bộ có thể nối thẳng thần thông hai cực kiếm pháp, bây giờ liền đặt ở gia tộc Tàng Kinh các. Hai vị đường huynh, đường tỷ nếu là có có rãnh rỗi, đều có thể cầm tham khảo một, hai."

	Thương Tiệm nghe vậy nhất thời vui sướng, rất là trịnh trọng nói: "Như vậy, nhị bá liền thế ngươi hai vị kia vô dụng đường huynh, đường tỷ cảm tạ tiểu Lục."

	Thương Tiệm đã từng từng trải qua Thương Hạ ở Võ Cực cảnh lúc triển khai kiếm thuật, loại kia đem hùng hồn dầy cộm nặng nề cùng quỷ dị khó lường hai loại phong cách hoàn mỹ kết hợp với nhau kiếm thuật, một khi triển khai, chính là tầm thường tam giai võ giả đều không kịp anh dũng phong mang, như vậy phải là quá mạnh mẽ.

	Nếu có thể đến Thương Hạ một, hai đường kiếm thuật tinh yếu, như vậy Thương Tiệm tự tin ở hắn bảo hộ xuống, chính mình một đôi nhi nữ bước vào tam giai võ đạo con đường, liền trên căn bản xem như là mở ra.

	Ở đưa đi Thương Tiệm sau khi, Yến Thất đi tới Thương Hạ bên người sắc mặt biến ảo không ngừng, tựa hồ có nỗi niềm khó nói.

	Thương Hạ thấy thế cười nói: "Thất thúc, có lời gì là ngươi ta thúc cháu hai người thấy không thể nói?"

	Yến Thất nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, nói: "Thiếu gia, ngươi lại có biết trong phủ bây giờ có một đạo học viện tưởng thưởng đi xuống thiên địa linh sát? Khoảng thời gian này, nhị gia không ít hướng về gia chủ chạy đi đâu."

	Thương Hạ mỉm cười, tự tin nói: "Ta tiến giai tứ trọng thiên cơ duyên chưa đến, tương lai vẫn đúng là liền không hẳn để ý cái kia Linh sát!"

	Từ giao dịch hội trên đến tám tấm, gia tộc sưu tập đến rồi bảy tấm , sau đó Thương Tiệm lại đưa tới ba tấm, lúc này Thương Hạ trong tay tam giai lá bùa số lượng tổng cộng đạt đến mười tám trương, đầy đủ hắn ở sau đó một quãng thời gian ở trong chuyên tâm tại tam giai phù triện vẽ.

	Đáng tiếc chính là, ngoại trừ cái kia một bình nhỏ tam giai phù mực "Nhất Trượng Hồng" ở ngoài, Thương Tuyền vẫn chưa cho Thương Hạ sưu tập đến tam giai phù mực, chỉ có thể tiếp tục sử dụng Thương Tuyền tự tay làm ra nhị giai phù mực, khó tránh khỏi có chút không được hoàn mỹ.

	Nhưng theo Thương Hạ biết, mặc dù là ở học viện Bách Nghệ các, tam giai phù mực cũng tương tự không đủ dùng.

	Vạn sự đã chuẩn bị sau khi, Thương Hạ vẫn cứ không có vội vã vẽ tam giai phù triện, mà là trước tiên chế tác hơn mười trương nhị giai võ phù, dùng để quen thuộc mới tới tay Phi Hồng bút.

	Cái này phù bút tuy rằng ở cấp bậc trên cùng Thứ Hào bút tương đồng, nhưng thực tế bất kể là từ phù bút chế tác dùng vật liệu trên vẫn là chế bút người thủ pháp trên, Phi Hồng bút hiển nhiên muốn càng lão đạo một ít.

	Ở quen thuộc Phi Hồng bút sau khi, Thương Hạ tự giác trạng thái cũng không tệ lắm, liền chính thức mở ra tam giai võ phù chế tác.

	Tờ thứ nhất tam giai võ phù chế tác vẫn là quen thuộc "Phích Lịch Kim Thương phù", bất quá Thương Hạ nhưng chưa ở vừa bắt đầu liền dùng tới tam giai phù mực.

	Là do là trước từng có hai lần chế tác thành công tiền lệ, sau đó lại có bao nhiêu phiên tổng kết suy đoán, lần này vừa lên tay, Thương Hạ liền rất có giá nhẹ quen liền cảm giác.

	Cứ việc lần này không có loại kia linh cơ quán não cảm giác, nhưng dựa vào kinh nghiệm cùng chăm chú, trước sau vẻn vẹn tiêu tốn ba ngày thời gian, Thương Hạ liền thành công đem phân cách một tia ý chí võ đạo thấm nhập võ phù ở trong, hoàn thành tờ thứ nhất tam giai võ phù chế tác.

	Lần thứ nhất chế tác liền thành công, đây đối với mới vừa trở thành tam giai Phù sư không lâu Thương Hạ tới nói, không thể nghi ngờ là mở một cái tốt đầu.

	Hơi làm giải lao sau khi, Thương Hạ thậm chí không có chờ hao tổn ý chí võ đạo lần nữa khôi phục viên mãn, liền bắt đầu rồi tấm thứ hai "Phích Lịch Kim Thương phù" chế tác.

	Thừa dịp vừa bắt đầu cái kia sợi lòng dạ, Thương Hạ ở không tới thời gian 15 ngày ở trong, một hơi vẽ năm tấm "Phích Lịch Kim Thương phù", trong đó lập tức thành công ba đạo.

	So với vừa bắt đầu chế phù lúc bảy tấm bùa cuối cùng chỉ thành hai đạo, hắn chế phù thuật đã có thể nói là có bước tiến dài.

	Ít nhất ở "Phích Lịch Kim Thương phù" cái này một tấm võ phù trên, Thương Hạ đã được cho là hợp lệ.
Kết chương.