Chương 13:: Đánh lén
 
 	Tô Hiểu đứng ở đống đá vụn trên cảm giác, những cá sấu lớn này tuy là trạng thái hôn mê, có thể nhất định có một loại nào đó che đậy cảm giác năng lực, hắn cảm giác vị trí của đối phương có chút vất vả.
 
 	Cá sấu nguyên bản là trong đầm lầy thợ săn, ẩn nấp năng lực từ lâu thâm nhập trong huyết mạch.
 
 	Ở trên đống đá cảm giác một hồi, Tô Hiểu không lại nhận biết được sinh mệnh khí tức.
 
 	"Nhìn tới. . ."
 
 	Tô Hiểu đột nhiên cảm giác được dưới chân đá vụn phun trào, phảng phất có một cái nào đó quái vật khổng lồ đang từ đá vụn bên trong lao ra.
 
 	Rầm.
 
 	Đá vụn vỡ lên rất cao, một cái dài mười mét, cao hai mét cá sấu lớn theo đá vụn bên trong thoát ra, là Tô Hiểu trước nhìn thấy cái kia lớn nhất cá sấu lớn.
 
 	Tô Hiểu bị cá sấu lớn nâng lên, thân thể bay ở giữa không trung, lúc này trong lòng hắn rất kinh ngạc, điều này cá sấu lớn là làm sao tránh thoát hắn cảm giác.
 
 	Bây giờ muốn những thứ này đã không có ý nghĩa, thần kỳ năng lực có rất nhiều, trọng yếu chính là làm sao nghênh địch.
 
 	Có thể so với làm sao nghênh địch, trước mắt Tô Hiểu càng hẳn là cân nhắc thế nào chạy ra miệng cá sấu.
 
 	Hắn thân ở giữa không trung không chỗ mượn lực, cái kia thủ lĩnh cấp cá sấu lớn đã nhảy lên, dường như kéo lớn vậy miệng khép mở đến 90 độ, chênh lệch không đồng đều hàm răng lại như một cái đem sắc bén chủy thủ.
 
 	Giữa không trung Tô Hiểu đã phán đoán ra, tuyệt đối không thể bị cắn trúng, bằng không chết chắc rồi.
 
 	Một cỗ mùi hôi thối xông thẳng xoang mũi, thủ lĩnh cá sấu lớn cái miệng lớn như chậu máu cắn tới, Tô Hiểu ngàn cân treo sợi tóc.
 
 	Một viên móc khóa theo màu đỏ thắm bao cổ tay bên trong bắn ra, sâu sắc đinh ở một bên trong vách đá, Tô Hiểu co rút lại giới đoạn tuyến, thân thể bị kéo đến một bên.
 
 	Nhưng vào lúc này, cá sấu lớn cái miệng lớn như chậu máu khép kín.
 
 	Bang!
 
 	Lại như hai khối tấm ván gỗ đập cùng nhau, cá sấu lớn một khẩu cắn không, Tô Hiểu mồ hôi lạnh chảy ròng.
 
 	Bị cái này cắn trúng trước tiên không nói sẽ đoạn bao nhiêu cây xương, cá sấu lớn cắn vào kẻ địch đến tiếp sau công kích càng thêm khủng bố.
 
 	Một đôi thú mắt nhìn chằm chằm Tô Hiểu, nâu nhạt sắc đáy mắt, màu đen thụ đồng, lãnh khốc mà lại hung tàn.
 
 	Điều này cá sấu lớn bị đại diện tích bỏng, phần lưng nặng nề giáp da bị nổ bay một khối, lộ ra đỏ tươi bộ phận cơ thịt.
 
 	Tô Hiểu bên trái tay nắm chặt giới đoạn tuyến nghiêng ngồi xổm ở trên vách đá, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm cá sấu lớn.
 
 	Theo cá sấu lớn công kích được hiện tại chỉ là năm giây không tới, Tô Hiểu ngay ở quỷ môn quan đi lên một lần, vừa nãy phản ứng chậm một giây sẽ chết.
 
 	Bubtney lúc này mới lấy lại tinh thần, nhe răng cúi đầu nhằm phía cá sấu lớn, không nói tiếng nào, uy hiếp gầm nhẹ đều không phát ra.
 
 	Chân chính sẽ cắn xé kẻ địch mãnh khuyển là sẽ không gọi, những kia chó sủa inh ỏi cẩu chỉ là ở chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng.
 
 	"Trở về, đến ngoài thung lũng chờ."
 
 	Bubtney tuy rằng chạy nhanh, mà là thuộc tính không thấp, có thể mang vào năng lực nhất định sức chiến đấu của nó không mạnh.
 
 	Bubtney không chút do dự quay đầu chạy ra khỏi sơn cốc, tìm kiếm một chỗ đống đá ẩn giấu đi, vị trí của nó vừa vặn bảo đảm Tô Hiểu ở 'Băng Tuyết nữ thần vầng sáng' phạm vi bao trùm bên trong.
 
 	Tô Hiểu lúc này cách xa mặt đất bảy mét, cái kia cá sấu lớn chính mắt nhìn chằm chằm theo dõi hắn.
 
 	Hiện tại có hai loại lựa chọn, giết chết điều này cá sấu lớn, hoặc là trốn.
 
 	Giết chết điều này thủ lĩnh cá sấu lớn độ khó không nhỏ, điều này cá sấu lớn nhất định thuộc về dã ngoại đại boss, phỏng đoán cẩn thận, năng lực ở ba cái trở lên.
 
 	Nếu như trốn. . . Tô Hiểu mới xuất hiện loại ý nghĩ này liền phủ quyết.
 
 	Hắn chuẩn bị đem thế giới tọa độ thiết lập ở cá sấu lớn sào **, đến lúc đó điều này cá sấu lớn đột nhiên trở lại, vừa vặn người sao Kara ở vây công Khế ước giả. . .
 
 	Nghĩ đến loại kia kết quả, Tô Hiểu bắt đầu đánh giá cá sấu lớn.
 
 	Điều này cá sấu lớn da dày thịt béo, phải có đánh lâu dài chuẩn bị.
 
 	Ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, chỗ này nhất tuyến thiên độ rộng chỉ có ba mét, múa đao đánh chém đều có chút không triển khai được.
 
 	Hắn quyết định rời khỏi nơi này trước, điều này cá sấu lớn nhất định sẽ đuổi hắn không thả.
 
 	Tô Hiểu giẫm một cái vách núi, thả người hướng xa xa nhảy tới, rơi xuống đất chớp mắt nhấc bước chạy hướng nhất tuyến thiên ở ngoài.
 
 	Ầm, ầm. . .
 
 	Tiếng va chạm ở phía sau truyền đến, Tô Hiểu không quay đầu lại nhìn đều có thể đoán ra đó là thanh âm gì, là cá sấu lớn chạy lúc, cái kia đuôi dài trái phải đong đưa ở quật vách núi.
 
 	Đạo này nhất tuyến thiên không dài, Tô Hiểu mười mấy giây liền lao ra nhất tuyến thiên ở ngoài, trực tiếp chạy đến một chỗ bồn địa bên trong.
 
 	Vọt tới bồn địa ở trung tâm nhất, Tô Hiểu nhanh chóng ngắm nhìn bốn phía, chu vi là một vòng vòng tròn núi nhỏ, trung tâm là một khối đất bằng.
 
 	Tô Hiểu chính đứng trên đất bằng, hắn sở dĩ lựa chọn ở đây nghênh chiến cá sấu lớn, là vì để ngừa vạn nhất.
 
 	Đất hoang trên sinh vật biến dị không ít, chiến đấu âm thanh đưa tới cái khác biến dị thú liền nguy rồi.
 
 	Tô Hiểu chạy tới đất trống, cá sấu lớn sau đó mà tới, cặp kia thụ đồng bên trong không có cừu hận một loại tâm tình, có chỉ là lãnh khốc cùng sát ý.
 
 	Giết chết Tô Hiểu, ăn đi hắn, đây chính là cá sấu lớn tư duy, cũng là động vật máu lạnh bệnh chung, không có cảm tình.
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay Trảm Long Thiểm, Thanh Cương Ảnh sớm đã mở ra, hắn cùng cá sấu lớn nhìn nhau mà đứng.
 
 	"Gào!"
 
 	Cá sấu lớn cái miệng lớn như chậu máu nộ trương, phát ra dường như khủng long vậy gào thét.
 
 	Tô Hiểu chếch bước tới một bên di động, chậm rãi quay chung quanh cá sấu lớn xoay quanh, đối phương bẹp mà thon dài thân thể, rất khó làm ra tại chỗ chuyển biến động tác này.
 
 	Tô Hiểu bước chân càng lúc càng nhanh, cá sấu lớn bị hắn chuyển đầu óc choáng váng, cuối cùng, ở xoay chuyển năm vòng sau cá sấu lớn bắt đầu thiếu kiên nhẫn, bốn cái tráng kiện mà mạnh mẽ chân ngắn trên bắp thịt nhô lên, giẫm một cái chân xuống mặt đất, hô một tiếng nhằm phía Tô Hiểu.
 
 	Khổng lồ bóng đen trước mặt kéo tới, cá sấu lớn bình thường tốc độ không nhanh, có thể chụp mồi động tác nhanh vô cùng.
 
 	Cá sấu lớn đập tới trong nháy mắt, Tô Hiểu thân thể thấp phủ, cực lực làm ra nghiêng người động tác.
 
 	Một cỗ mùi hôi thối nhảy vào xoang mũi, cá sấu lớn một khẩu cắn không, cùng Tô Hiểu sượt qua người.
 
 	Bị động chịu đòn chưa bao giờ là Tô Hiểu phong cách, cá sấu lớn mới vừa cùng hắn nghiêng người mà qua, hắn đã song tay nắm chặt Trảm Long Thiểm, đem đao nâng quá đỉnh đầu, một đao chém xuống.
 
 	Một đao này thời cơ có thể nói tinh chuẩn đến cực điểm, tuy nói chưa chém ở cá sấu lớn thân người, có thể một đao chém ở cá sấu lớn trên đuôi.
 
 	Đao này là Tô Hiểu toàn lực đánh chém, Trảm Long Thiểm sắc bén cùng với đẳng cấp cao đao thuật sở trường, càng một đao chặt đứt cá sấu lớn đuôi.
 
 	Cá sấu lớn phát ra một tiếng gào thét, cái kia nhọn đuôi bị chém xuống một phần ba, trở nên trọc lốc.
 
 	Cá sấu lớn thú mắt đỏ chót, liều lĩnh nhằm phía Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu nhấc chân đá bay trên đất đoạn đuôi, cái kia đoạn đuôi bay về phía cá sấu lớn, ngoài dự đoán mọi người chính là, cá sấu lớn càng một khẩu cắn vào đoạn đuôi.
 
 	Bang.
 
 	Huyết hoa cùng thịt nát tung toé, cái kia đoạn đuôi bị mạnh mẽ cắn thành hai đoạn, mặt vỡ nơi chênh lệch không đồng đều, cùng với nói là bị cắn đứt, này càng như là bị đập đứt, khủng bố bao nhiêu cắn hợp lực.
 
 	Mượn cá sấu lớn cắn nát đoạn đuôi trống rỗng, Tô Hiểu đã đề đao xông lên trước, màu bạc thất liên trên không trung xẹt qua, trường đao chém ở cá sấu lớn giáp lưng trên.
 
 	Xì xì.
 
 	Máu tươi phun lên thật xa, Tô Hiểu đao này sâu sắc trảm vào cá sấu lớn thịt bên trong, liền là cá sấu lớn là boss cấp sinh vật, cũng không cách nào ngăn cản Tô Hiểu đánh chém.
 
 	Một đao vào thịt, cá sấu lớn liều mạng hoảng động thân thể, trong miệng phát ra xì xì tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Tô Hiểu một đao đến tay có thể nào dễ dàng buông tha, hắn trực tiếp vươn mình nhảy lên, cưỡi ở cá sấu lớn trên lưng, trường đao trong tay liên tục đánh chém, đau trảm chó rơi xuống nước.
 
 	Xì xì, xì xì, xì xì. . .
 
 	Tảng lớn máu tươi phun ra, bắn tung tóe Tô Hiểu đầy người.
 
 	Ngăn ngắn mấy giây thời gian, Tô Hiểu liên tiếp chém ra mười mấy đao, đao đao tận xương.
 
 	Cá sấu lớn bị Tô Hiểu cưỡi, trong lúc nhất thời có chút mộng bức, nó vô pháp công kích được phía sau lưng, liền là dùng đuôi rút cũng không được.
Kết chương.