Chương 609 : Thất thủ (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Richard vốn cho là là Nguyệt Thần giáo hạm đội khải hoàn, tại Neo nhắc nhở về sau hắn mới biết được, không phải "Phe mình" khải hoàn, mà là "Địch nhân" đánh tới cửa nhà.

	Cái này kinh, vốn liền dọa khẽ run rẩy.

	Vừa lúc lúc này Luân Hồi trong hạm đội một chiếc chiến thuyền phát ra thử bắn hiệu chỉnh một pháo, cái này pháo đánh tới chỗ cao, vừa lúc rơi vào hành cung chỗ sơn sườn núi vị trí.

	"Oanh!"

	Đung đưa kịch liệt nhường vốn liền ở vào tâm thần thất thủ bên trong Richard không thể duy trì ở thân thể cân bằng, hướng về phía trước mới ngã xuống, kém một chút liền muốn dùng mặt mình cùng chính mình lúc trước đối Miperth Thánh địa "Chúc phúc tưới nước" tới một cái tiếp xúc thân mật.

	Còn tốt tại thời khắc sống còn Richard hai tay trước chống đỡ hai bên, mũi chân lập lên, làm một cái cực kỳ tiêu chuẩn "Người cầu" động tác.

	Lập tức, Richard một cái nghiêng người, né tránh khu vực nguy hiểm, nằm trên mặt đất hắn, bắt đầu sợ thở dốc.

	Neo giễu cợt nói: "Đối diện hạm đội đều đánh đến tận cửa, ngươi thế mà tại nơi này cùng một bãi nước tiểu đấu trí đấu dũng."

	"Đoàn trưởng, chúng ta nên làm cái gì?"

	"Làm sao bây giờ? Ngươi dự định lưu tại nơi này cùng Miperth quần đảo cùng tồn vong a?"

	Richard gãi gãi đầu, hồi đáp: "Loại tình cảm này giống như không phải rất mãnh liệt."

	"Vậy liền đi truyền tống đại sảnh chạy trốn a!"

	Neo thật là không thèm để ý Richard gia hỏa này, nếu là Karen tại nơi này, hắn chắc chắn sẽ không hỏi mình ngu ngốc như vậy một vấn đề, hắn tỉ lệ lớn sẽ liền hỏi cũng sẽ không hỏi mình, quay đầu trước hết hướng truyền tống đại sảnh đi.

	Dù là chính mình đuổi theo, hắn cũng sẽ không chờ mình, ngược lại sẽ cùng chính mình chơi một trận "Nhìn ai chạy nhanh" trò chơi.

	Đây cũng là Neo đối Karen luôn luôn đặc thù đối đãi nguyên nhân, kỳ thật tại hắn biết rõ Karen "Bí mật" trước đó liền đã như vậy, bởi vì cũng giống như mình người thông minh chung sống, không nhất định tương thân tương ái, chí ít có thể bớt lo mau lẹ.

	Nhưng Neo lại không thể đem Richard gia hỏa này liền ném chỗ này tự sinh tự diệt, Đoàn trưởng cũng là dẫn đầu đại ca, hắn luôn luôn ưa thích đối với người ngoài hung ác, nhưng đối với mình người, hắn một mực có một viên bao dung cùng che chở trái tim.

	Đưa tay chộp một cái, nhấc lên Richard cổ áo, ngay sau đó thân thể vụ hóa, mang theo Richard hướng lấy dưới núi lướt tới.

	Trên đường, pháo kích tề xạ bắt đầu.

	Trên mặt biển xuất hiện một mảnh to lớn lại to khoẻ cột sáng, nhưng điểm rơi đều tại chủ đảo bờ phòng công sự khu vực, cũng chính là ở bên bờ biển, cho nên mặc dù tiếng nổ không dứt, bụi đất mạn thiên, nhưng Neo đi tiếp trên đường vẫn chưa tao ngộ quá lớn nguy cơ.

	Nhưng mà, Neo vốn cho là tốc độ của mình đã rất nhanh, lại không nghĩ rằng có người, không, là có một đám người tốc độ nhanh hơn hắn.

	Từng dãy hộ vệ lúc này đã chặn đường tại truyền tống đại sảnh bên ngoài, đối với nơi này tiến hành phong tỏa, đứng ở bên ngoài có thể nhìn thấy bên trong có không ít người mặc Chủ giáo Thần bào người, Neo còn nhìn thấy Miperth Thánh địa Thủ tịch Chủ giáo Silvan thân ảnh.

	Đối mặt chặn đường tại cửa ra vào hộ vệ, Neo trực tiếp mở miệng nói: "Ta chính là Trật Tự quan sát đoàn người, nhường ta đi vào."

	Một gã hộ vệ đi vào thông báo.

	Thông báo đồng thời, hai bên đều có nam nữ thoạt nhìn như là gia quyến thân phận tiến vào, không có nhận đến ngăn cản.

	Neo đợi một hồi, phát hiện tên kia đi vào thông báo người cũng chưa quay về.

	"Ta đi vào cùng Thủ tịch Chủ giáo nói."

	"Không có cho phép, không phải thả một ngoại nhân tiến vào!"

	Neo chuẩn bị lên trước, bốn phía hộ vệ toàn bộ đem vũ khí ngắm chuẩn Neo, ép buộc Neo lại không thể không dừng bước lại.

	Giằng co trong chốc lát, tên kia thông báo hộ vệ mới ra ngoài, đối bên người người hạ lệnh nói: "Để bọn hắn vào."

	Richard đang chuẩn bị cất bước vào trong đi, lại bị Neo một cái nắm lấy bả vai, tiếp đó thân hình lần nữa hóa thành hắc vụ, mang theo Richard lui về phía sau.

	Những hộ vệ này thấy thế, nhộn nhịp đối mặt, không rõ ràng Neo tại sao muốn làm như vậy.

	Richard cũng không hiểu, hắn lúc này tại Neo trong hắc vụ, Neo chính mang theo hắn hướng thành trấn chỗ sâu lướt tới.

	"Đoàn trưởng, vì cái gì không đi vào?"

	"Bởi vì thật muốn để chúng ta đi vào, không cần suy nghĩ lâu như vậy, hiện tại chúng ta hai cái đối với Nguyệt Thần tới nói, chết tại Luân Hồi tiến đánh Miperth quần đảo quá trình bên trong mới đối với hắn Nguyệt Thần giáo có lợi nhất, đây là chúng ta hai cái cuối cùng giá trị."

	Đương nhiên, cũng có có thể là Thủ tịch Chủ giáo Silvan đại nhân chính tại dỗ hắn chấn kinh khóc lớn tôn tử tôn nữ, không có kịp thời cho truyện báo hộ vệ hồi phục, lúc này mới trì hoãn.

	Nhưng Neo cũng không nguyện ý lấy chính mình mệnh đi cược, hắn có thể tự mình chơi chết chính mình, lại không muốn bị người khác chơi chết.

	Neo thân hình rơi vào một chỗ nội thành biệt thự kiến trúc phía trên, bắt đầu quan sát bốn phía công trình kiến trúc.

	Richard bò dậy ngồi xổm ở Neo bên cạnh thân, hỏi: "Luân Hồi hạm đội đánh tới, kia Nguyệt Thần giáo hạm đội đâu?"

	"Hẳn là bị tiêu diệt, ngươi nhìn những cái kia Giáo chủ đại nhân nhóm chạy như thế cấp tốc, hẳn là sớm thu được tin tức, hoặc là bọn hắn đã sớm cùng hạm đội cắt đứt liên lạc, trong lòng có suy đoán, lúc này mới sớm làm tốt chạy trốn chuẩn bị.

	Bởi vì bọn hắn rõ ràng, mất đi hạm đội đồng thời mất đi hạm đội bên trên mang theo phụ trách đăng nhập tác chiến tinh nhuệ, dựa vào hiện tại trên đảo lực lượng là không thể nào giữ vững nơi này."

	"Kia Karen bọn hắn đâu?"

	Neo nhíu nhíu mày, nói: "Không biết, nhưng tỉ lệ lớn cũng là chết."

	"Không thể nào!"

	"Nếu như ngươi hiện tại thực tế là không có việc gì có thể làm lời nói, có thể vì bọn hắn tiến hành cầu nguyện, cầu nguyện bọn hắn còn có thể may mắn thoát khỏi."

	"Hiện tại cầu nguyện còn có cái gì ý nghĩa?"

	"Có, chí ít có thể không ảnh hưởng ta."

	Richard: ". . ."

	Neo chính tại chỗ này cao điểm đối kiến trúc chung quanh cùng với trong kiến trúc bối rối chạy trốn đám người tiến hành quan sát, lúc này, lúc trước duy trì liên tục không ngừng mà pháo kích đã kết thúc, chuyện này ý nghĩa là Luân Hồi hạm đội hẳn là chuẩn bị đăng nhập.

	Nguyệt Thần giáo quan phương truyền tống đại sảnh nơi đó Neo vào không được, cũng không dám đi lấy mạng của mình đi cược một đợt, bây giờ có thể dựa vào chính là tại nơi này có thể hay không tìm tới một chỗ tư nhân khung thiết lập trận pháp truyền tống.

	Hắn hiện tại vị trí tại khu nhà giàu, một chút người có thân phận có địa vị cùng với những cái kia truyền thừa lâu đời một chút gia tộc, bao quát người buôn lậu, thậm chí là cái khác Thần giáo xếp vào tại nơi này gian tế tổ chức, cũng có thể lén lén lút lút xây một cái trận pháp truyền tống.

	Nhưng bây giờ vấn đề là, Neo không có phát hiện . . .

	"Sách."

	Neo ngón tay xoa mi tâm của mình, hắn xác định nơi này khẳng định có tư nhân khung thiết lập trận pháp truyền tống tồn tại, dựa theo lẽ thường, lúc này người sở hữu hẳn là tranh thủ thời gian kêu gọi cùng lôi kéo người nhà của mình, thân tín tranh thủ thời gian thông qua trận pháp truyền tống rời khỏi.

	Hắn tìm ngay tại lúc này ở bên ngoài hô người đội ngũ, mà lại đạt được phân biệt ánh mắt của bọn hắn, không phải loại kia hoàn toàn tuyệt vọng chỉ là hô người nhà về nhà đóng cửa tị nạn.

	Chỉ là, không tìm được.

	Không tìm được nguyên nhân Neo cũng muốn rõ ràng, bởi vì hắn cùng Richard nằm tại hành cung bên trong dưỡng thương rất nhiều ngày, những ngày này, bọn hắn cơ bản mất đi đối với ngoại giới tin tức thu thập năng lực.

	Nhìn lại một chút Miperth quần đảo Giáo chủ đại nhân nhóm nhanh chóng như vậy phản ứng, hiển nhiên Nguyệt Thần giáo hạm đội khả năng xảy ra chuyện tin tức hẳn là tại chỗ này Thánh địa nhân vật cao tầng nơi đó đã không tính là bí mật.

	Bọn hắn khả năng sớm đã đem người nhà, thân tín dàn xếp trong nhà, tùy thời làm tốt chạy trốn chuẩn bị, không cần hiện tại lại đi bên ngoài hô người.

	Cái này đi nhờ xe, là dựng không lên.

	Lúc này, hai vị trí khu truyền đến Trận pháp khí tức ba động, mười phần mãnh liệt lại hỗn loạn, Neo thờ ơ, hiện tại đi khẳng định không kịp đoạt vị trí, hơn nữa nhìn cái này Trận pháp chấn động hỗn loạn cùng mãnh liệt trình độ, đây là áp dụng hoàn toàn tiêu hủy trận pháp truyền tống phương thức lấy thu hoạch được càng lớn vận lực cùng càng nhanh khởi động tốc độ.

	Đồng thời, chạy trốn lúc tiêu hủy trận pháp truyền tống cũng là rất có cần thiết một sự kiện, nếu là tư nhân khung thiết lập pháp trận, khẳng định không hi vọng bị người tìm ra truyền tống chỗ cần đến.

	"Ai . . . Nghĩ liếm cái đĩa đều không đĩa cho ta liếm a."

	Neo bất đắc dĩ đứng người lên, chủ thành lối vào không ngừng có dân chúng tuôn ra tiến đến, bọn hắn bản năng cho là chủ thành có thể dành cho bọn hắn cảm giác an toàn, nhưng bọn hắn không biết là, nguyên bản chủ thành bên trong ở lại đại nhân cùng các lão gia cũng sớm đã chạy.

	Mà lại, tán loạn dân chúng bên trong, còn có không ít thân mang Nguyệt Thần giáo khôi giáp cùng Thần bào người, chuyện này ý nghĩa là tiền tuyến đã hoàn toàn tan vỡ, bọn hắn căn bản là ngăn không được Luân Hồi tiến công.

	"Đoàn trưởng . . ."

	Neo không có phản ứng Richard.

	"Ô ô ô! ! ! ! ! ! ! !"

	Tiến công tiếng kèn truyền đến, hùng hồn vang dội.

	Chỉ là trong này, còn kèm theo cực kỳ rõ nét thô bạo cảm giác.

	Bình thường tới nói, liền xem như Giáo hội chiến tranh, thủ đoạn lại thế nào bỉ ổi, nhưng ít ra bên ngoài sẽ đem chính mình hiện ra đến "Cao thượng" một chút, muốn bảo trì thoáng cái nhà mình Thần thánh khiết nha.

	Neo nghi hoặc mà lẩm bẩm: "Tại sao có thể như vậy?"

	"Ha ha ha ha ha ha! ! ! ! !"

	"Giết a, giết a, giết a, giết a! ! ! ! ! !"

	"Giết bọn hắn, ăn bọn hắn, nuốt bọn hắn, ha ha ha ha! ! ! !"

	Neo thị giác bên trong xuất hiện nhóm đầu tiên Luân Hồi binh sĩ, bọn hắn thoạt nhìn giống như là một đám hung bạo dã thú cùng theo trong Địa ngục leo ra ác quỷ.

	Đây không phải là truyền thống ý nghĩa bên trên đối quân đội khoa trương hình dung, mà là tối tả thực miêu tả, bởi vì bọn hắn bây giờ căn bản liền không có một người bình thường cái kia có dáng vẻ.

	Bọn hắn tay cầm vũ khí, không chỉ có chặt giết những binh lính kia cùng Thần quan, đối bình dân cũng là không lưu tình chút nào, khả năng trong mắt bọn hắn, "Sinh mệnh thật ngang hàng".

	Bọn hắn tại gặm nhấm thịt người, bọn hắn đang ăn uống lấy linh hồn, bọn hắn tại tùy ý mà phát tiết ở sâu trong nội tâm tích góp đã lâu cuồng bạo.

	"Đây là . . . Luân Hồi quân đội?" Richard không dám tin, "Như là một đám mới từ trong Địa ngục leo ra nhập thân vào trên thân người ác quỷ."

	Neo mở miệng nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, đây cũng là ngươi đái xong phía sau nói ra chính xác nhất một câu nói."

	Được khen ngợi qua đi Richard lập tức lại khôi phục tài nghệ thật sự, hỏi một câu nhường Neo rất muốn đập bay hắn lời vô dụng:

	"Đoàn trưởng, vậy chúng ta sau đó nên làm cái gì?"

	Neo bắt đầu tưởng niệm cùng Karen cùng một chỗ lúc cảm giác, bởi vì Karen ngoại trừ nhắc nhở chính mình không muốn chơi quá mức hỏa bên ngoài, còn lại thời điểm cũng sẽ cùng hắn nhất trí trong hành động.

	Ta tại sao muốn cùng gia hỏa này cùng một chỗ dưỡng thương, cái này khiến ta cảm thấy chính mình như là mang theo một cái đứa bé to xác đang chạy.

	"Richard, ngươi đi phía trước nói cho những cái kia Luân Hồi người, chúng ta hai cái là Trật Tự quan sát đoàn người, yêu cầu bọn hắn nhất định phải đối với chúng ta lễ độ cung kính, chuẩn bị kỹ càng rượu và mỹ thực cùng với mỹ nữ để khoản đãi chúng ta."

	"Đoàn trưởng, ta cảm thấy bọn hắn hiện tại rất có thể nghe không xuống những lời này."

	"A, đúng vậy, không có sai, ta thậm chí còn có thể sẽ nói cho ngươi biết, bọn hắn không phải tại đơn thuần sát lục, bọn hắn là tại thôn phệ, ngươi xem một chút những cái kia, những cái kia, còn có những cái kia, bọn hắn vừa mới nuốt chửng huyết nhục, vừa mới hút linh hồn, thân thể của bọn hắn phải hay là không càng biến đổi cường tráng?

	Cái kia lúc trước phóng thích hỏa cầu Luân Hồi Thần quan, hắn cái thứ hai hỏa cầu thể tích phải hay là không cũng biến thành càng lớn?

	Không có cách nào giao lưu, bọn hắn đây là muốn đem cái này tòa đảo coi như nuốt chửng cùng tiến hóa bãi săn.

	Đây là một đám bị ô nhiễm người,

	Không,

	Đây là một chi mê thất quân đoàn."

	"Đoàn trưởng, chúng ta bây giờ đi đảo đằng sau lại nhìn có cơ hội hay không bên trên phụ đảo? Tìm tới thuyền tiếp đó chúng ta rời đi nơi này?"

	"Ta không nghĩ lãng phí tinh lực này, ta không tin quan chỉ huy của đối phương không có cân nhắc đến vây quanh cùng phong tỏa nơi này, nơi này đã không có Nguyệt Thần giáo thành hệ thống lực lượng, mà ta cũng không nghĩ vạch lên thuyền nhỏ chạy trong biển rộng đi bị một phát Ma Tinh pháo trực tiếp yên diệt.

	Ổn thỏa nhất biện pháp, ta cho ngươi biết, đó chính là hiện tại đi nơi này, nơi này, còn có những người giàu có này bên trong, thu thập thức ăn, tiếp đó chúng ta lại tìm cái mang theo tầng hầm hoặc là mang theo nói công trình kiến trúc, giấu ở chỗ nào mặt, bố trí một cái ngăn cách kết giới, ở nơi đó an toàn địa tiếp tục chờ đợi."

	"Đợi cho Nguyệt Thần giáo đánh trở về a?"

	"Không phải, đợi cho Luân Hồi phái người bình thường trèo lên đảo."

	"Thế nhưng là nếu như Luân Hồi người trực tiếp giết chúng ta làm sao bây giờ?"

	"Silvan Thủ tịch Chủ giáo rời khỏi phía sau tuyên truyền chúng ta bị Luân Hồi người giết chết, ta nghĩ đến thời điểm Luân Hồi người bình thường nhìn thấy chúng ta đi ra, khẳng định sẽ rất tình nguyện bắt chúng ta đi đánh Nguyệt Thần giáo mặt.

	Tốt, không muốn lời vô dụng, qua bên kia sưu tập thức ăn a, những cái kia mê thất người giết tới đó còn cần một chút thời gian, ghi nhớ, thức ăn chủng loại cầm được phong phú một chút, ngươi ngàn vạn không muốn toàn bộ cho ta cầm bột mì, chú ý thịt khô, lạp xưởng, trái cây những này, bởi vì tại thời gian dài ẩn núp lúc chủng loại phong phú thức ăn có thể hiệu quả mà làm dịu bịt kín sợ hãi chứng mang đến lo lắng."

	"Tốt, Đoàn trưởng."

	"Nhìn thấy chiếc xe ngựa kia sao, dùng chiếc xe ngựa kia chứa đồ vật, tiếp đó theo Đông Môn điều khiển, nếu như Đông Môn có thể đi ra ngoài ngươi liền ra ngoài, không thể đi ra ngoài lời nói ta sẽ ở vị trí kia tiếp ứng ngươi."

	"Rõ ràng, Đoàn trưởng."

	"Đi thôi, Richard, nếu như nhìn đến thuốc lá hoặc là Tinh Thần loại Dược tề, cũng cho ta mang lên."

	"Đoàn trưởng, ta cảm thấy đây không phải là nhu yếu phẩm!"

	"Tốt, ngươi có thể không mang, nếu như ta bị bịt kín thời vô sự tình có thể làm nhàm chán, ta liền đánh ngươi tới giải sầu."

	"Ta sẽ giúp ngài tìm tới, nhất định! Mặc kệ từ lúc nào, chúng ta cũng không thể từ bỏ đối với cuộc sống phẩm cách yêu cầu, nếu không chính là đối sinh mệnh khinh nhờn!"

	Richard nhảy xuống, rơi vào xe ngựa đỉnh chóp, xe ngựa chủ nhân đã không biết đi đâu, Richard trực tiếp điều khiển xe ngựa lái vào một hộ đại trạch, thẳng chạy đến nó phòng bếp vị trí.

	Neo thì thân người cong lại, hướng về Luân Hồi quân đội chính tại đồ sát vị trí sờ lên.

	Hắn không phải đi mạo hiểm, mà là thuần túy mà muốn biết rõ ràng đám người kia đến cùng là như thế nào một cái "Phẩm chất" .

	Neo đi tới một chỗ dân cư phía trên, hai người mặc Luân Hồi Thần bào người chính tại bắt lấy lấy một cái mẫu thân cùng một đứa bé, mẫu thân ôm hài tử chính tại kêu khóc tránh né.

	Quan sát bốn phía một cái phía sau, Neo thân hình rơi xuống, trước một bàn tay vỗ vào một người trên đầu, Trật Tự hỏa diễm chìm vào nó thân thể, cái này mắt người tai miệng mũi khu tràn ra ngọn lửa màu đen trực tiếp tan.

	Neo chú ý đến trên thân người này Luân Hồi Thần bào rất là thấp kém . . . Thấp kém đến cũng không thể được xưng tụng là Thần bào, ngược lại như là người bình thường tín đồ sẽ đặt trước làm hàng nhái.

	Đây là một cái bình thường tín đồ?

	Nhưng mà, làm Neo cảm thấy mình đã giải quyết xong một cái có thể bắt đầu an tâm nghiên cứu còn lại cái kia lúc, theo cái kia đã bị chính mình đốt thành than đen trong thi thể bỗng nhiên vọt ra một đạo hào quang màu xám, quang mang bên trong tràn ngập hư thối khí tức, huyễn hóa ra một trương nam nhân vặn vẹo phẫn nộ mặt, mà lại hắn vậy mà tại ngưng tụ Thuật pháp, chuẩn bị đối với mình khởi động Luân Hồi Thuật pháp công kích.

	"Cùng thân thể thân phận hoàn toàn không ngang nhau linh hồn cường độ?"

	Neo giơ tay lên, đầu ngón tay phóng xuất ra một đạo Quang Minh Chi Hỏa, không có chờ vị này phóng xuất ra Thuật pháp trực tiếp đem hắn linh hồn Phần Diệt thành cặn bã.

	Một người khác phát ra một tiếng gầm nhẹ, trong tay ngưng tụ ra hai đạo màu xám ánh sáng luân phiên đánh tới.

	"Xoạch!"

	Neo búng tay một cái, từ mặt đất bên trên xuất hiện từng cây hắc sắc gai ngược, trực tiếp xuyên thấu hắn thân thể, nhường hắn không cách nào động đậy.

	"Linh hồn cũng là tín ngưỡng Luân Hồi Thần quan, Luân Hồi Thần giáo thật mở ra Luân Hồi Chi Môn đem bên trong Thần quan phóng xuất?"

	Neo tay trái ngón áp út tại cái này người chỗ mi tâm gảy một cái, thấp giọng nói:

	"Yên Nghỉ Chi Quang."

	Ánh sáng nhu hòa tản chiếu đi qua, cởi ra hắn nôn nóng cùng bạo ngược, lúc này, hắn yên tĩnh trở lại, đôi mắt bên trong tơ máu từ từ cởi ra, ánh mắt bắt đầu biến thuần triệt.

	Hắn tựa hồ là tại suy nghĩ, nhìn hướng Neo, lại nhìn về phía trên mặt đất bị gặm nhấm qua thi thể, lại về ức rất nhiều, hắn có chút mờ mịt nói:

	"Ta vì sao lại biến thành như vậy?"

	Hắn hiện tại khẳng định có rất nhiều nghi vấn, nhưng to nhất nghi vấn chính là, hắn vì sao lại đối với người bình thường tiến hành tàn sát.

	Nhìn tới, hắn là một cái "Người tốt", chí ít trước kia là, bởi vì Neo tại hắn đôi mắt bên trong nhìn đến nồng nặc tự trách.

	Chí ít, đổi vị suy nghĩ, Neo sẽ chỉ đi nghi hoặc chính mình tại sao lại như vậy, đến nỗi nói mình giết bao nhiêu người bình thường . . . Hắn hẳn là sẽ không đi làm cái gì tự thân đạo đức khiển trách.

	"Luân Hồi Chi Môn bên trong đi ra?"

	"Là, ta tuân theo Thủ môn nhân ý chí, theo cửa bên kia đi ra, chạy về phía tự do cùng Thần tích."

	"Tốt a, ta biết rõ, ngươi bây giờ cần ta làm cái gì?"

	"Giết ta, ta cảm giác ta điên rồi, ta hiện tại, chính là một đầu bẩn thỉu ác ma."

	"Tốt."

	Neo nhẹ gật đầu, đưa bàn tay đặt ở đỉnh đầu của hắn, Quang Minh Chi Hỏa bao trùm toàn thân của hắn.

	Lần này, Neo cường điệu quan sát thoáng cái, phát hiện hắn linh hồn hư thối trình độ mới đến một phần ba, cùng ban đầu cái kia hoàn toàn hư thối khác biệt, hắn còn có nhất định tự thân ý thức.

	Nhưng nếu như sát lục cùng nuốt chửng tiếp tục lời nói, những này theo Luân Hồi Chi Môn bên trong đi ra Luân Hồi Thần quan, linh hồn của bọn hắn sẽ toàn bộ chuyển hóa thành Dị ma, chân chính ý nghĩa bên trên loại kia Dị ma.

	Cháy một hồi, hắn linh hồn rốt cục yên diệt.

	"Còn rất gánh đốt, linh hồn cường độ rất cao, là bởi vì linh hồn vẫn chưa hoàn toàn hư thối, cho nên không có cách nào phát huy ra tất cả thực lực tới công kích a?"

	Neo chỉ có thể như vậy tới lý giải.

	Xác định tin tức phía sau, Neo dự định rời khỏi, lúc này, cái kia ôm hài tử nữ nhân lập tức chạy đến Neo trước mặt, cầu khẩn nói: "Cầu xin ngài, đại nhân, cứu lấy chúng ta, cứu lấy chúng ta."

	Neo không có lưu bước, trực tiếp khoát tay nói: "Ta không nhận ra ngươi."

	"Vậy liền cầu xin ngài, đại nhân, mời ngài mau cứu đứa bé này, mang nàng rời khỏi a, cầu xin ngài, mau cứu đứa bé này."

	"Không có quan hệ gì với ta, lại không phải ta cùng ngươi sống hài tử."

	Nữ nhân tuyệt vọng cầu khẩn nói: "Đại nhân, cầu xin ngài mang theo ta Irina đi thôi, cầu xin ngài dành cho nàng một đầu sinh lộ, bên ngoài đều là ác ma, ta bảo vệ không được nàng, bảo hộ không được ta Irina."

	Neo dừng bước.

	"Nàng tên gọi là gì?"

	"Irina, Irina. Salao."

	Neo rất muốn cười, tại nơi này, vậy mà gặp được một cái cùng vợ mình cùng tên bé gái, hắn ngẩng đầu, nhìn hướng lên bầu trời:

	Ngươi có phải hay không cố ý, ngươi chính là muốn chơi ta?

	Neo vươn tay, theo nữ nhân trong tay tiếp nhận bé gái.

	"Tạ ơn ngài, đại nhân, cảm tạ ngài, đại nhân."

	Nữ nhân hướng về Neo quỳ xuống, một bên cười một bên lệ rơi đầy mặt.

	Bé gái thoạt nhìn bất mãn tuổi, Neo ôm bé gái đi ra ngoài, đi tới cửa lúc, hắn ngừng lại.

	Hỏi cái kia còn quỳ ở nơi đó không có theo tới nữ nhân:

	"Ngươi còn có sữa a?"

	"Có, có." Nữ nhân trả lời ngay, tiếp đó nàng hiểu sai ý, cho rằng Neo ngại phiền phức muốn đổi ý, lập tức nói "Ngài có thể cho nàng uy một chút chảy ăn, nàng rất tốt nuôi nấng, thật."

	"Vậy ngươi đồng thời lên a, ta nơi đó cũng có một đứa bé, là cái bé trai."

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.