Chương 1027 : Thương Viêm Bốn Phần.
Theo Thương Hạ cùng Lục Mậu tử hai vị Lục giai Chân nhân, phân biệt ở Đông Noãn nguyên châu cùng Tây Ôn thần châu các nơi chống lại nhất là kịch liệt địa vực hiện thân, cứ việc từ đầu tới cuối hai người đều không từng ra tay, nhưng mang cho Thương Viêm giới những kia bản thổ võ giả trong lòng chấn nhiếp lại là rất lớn.

	Ở Linh Phong giới võ giả tin tưởng tuân thủ hứa hẹn, quả thực chưa từng đối với Bắc Xích hoang châu có xâm phạm sau khi, càng ngày càng nhiều bản thổ võ giả mất đi ý chí chống cự, bắt đầu ra biển hướng về Bắc Xích hoang châu tiến hành di chuyển.

	Mà đang không có bản thổ võ giả chống lại sau khi, Linh Phong giới bên trong cao giai võ giả đối với Đông Noãn nguyên châu cùng Tây Ôn thần châu chưởng khống liền trở nên đã không còn bất kỳ cản tay.

	Cho tới Nam Viêm lâm châu, từ đầu đến cuối đều cơ hồ chưa từng xảy ra bất kỳ ngoài ý muốn , liền ngay cả trước đi tiếp thu Linh Phong giới võ giả cũng càng nhiều chính là đi đón hiệp, nam Viêm Lâm bộ tộc trên dưới hầu như là toàn bộ hành trình phối hợp.

	Đang ở Linh Phong giới ba vị Linh Phong giới Lục giai Chân nhân, có thể rõ ràng nhận ra được cả cái vị diện thế giới đối với bọn hắn áp chế cùng bài xích chính đang nhanh chóng hạ thấp, Khấu Trùng Tuyết cùng Lục Mậu tử chiến lực cá nhân chính đang tại hướng về vốn có trạng thái đỉnh cao khôi phục , còn Thương Hạ chính mình càng là đã sớm hoàn toàn không bị phía thế giới này bất luận ảnh hưởng gì.

	Cái này liền là bởi vì phía thế giới này phần lớn nắm giữ ý chí võ đạo võ giả, hoặc là ở đại chiến trong ngã xuống, hoặc là từ bỏ chống lại trốn hướng về Bắc Xích hoang châu, hay hoặc là dứt khoát đã quy thuận Linh Phong giới duyên cớ.

	Cứ việc thời gian rất là vội vàng, nhưng trải rộng tam đại bộ châu Linh Phong giới bên trong cao giai võ giả, vẫn là làm hết sức cướp đoạt tất cả có thể lợi dụng tài nguyên, cũng đem vận chuyển hướng về đi theo tinh thuyền bên trên.

	Cái này ngược lại không phải bọn họ làm điều thừa, mà là một khi ba vị Chân Nhân bắt đầu chia cắt cả cái vị diện thế giới, ở mất đi vốn có thế giới đặc biệt hoàn cảnh duy trì sau khi, rất nhiều súc tích tại bản thổ tài nguyên thì sẽ theo tiêu vong, cũng hầu như lại không có súc tích hoặc là sinh trưởng độ khả thi.

	Hơn nữa loại này tài nguyên đặc thù, còn thường thường đều là phẩm chất càng cao, súc tích cùng sinh trưởng điều kiện liền càng là hà khắc.

	Bởi vậy, một khi Thương Viêm giới không tồn, khả năng những thứ đồ này cũng sẽ vĩnh viễn theo tuyệt tích.

	Cái này còn vẻn vẹn chỉ là vị diện thế giới bị phân cách tình huống xuống.

	Một khi cái này chút bị phân cách thế giới mảnh vỡ bị tiếp dẫn về Linh Phong giới, cuối cùng cùng hóa thành Linh Phong giới một phần, thì lại Thương Viêm giới bản thổ đặc thù chỉ có thể tiêu vong càng nhanh, nguyên bản sinh linh, thảm thực vật, thậm chí còn khoáng sản loại hình, khả năng muốn mười đi mất tám, hơn nữa biến mất còn thường thường đều là nhất là vật giá trị.

	Cái này chính là vị diện thế giới trong lúc đó lẫn nhau chinh phạt tính tàn khốc!

	Cũng chính vì như thế, mỗi khi một tòa vị diện thế giới bị chinh phục thời điểm, Chinh phục giả đều muốn trước đó đem bị chinh phục trên thế giới tất cả chiến lợi phẩm, đều muốn làm hết sức cướp đoạt một lần, không cần nói xới ba tấc đất, dù là đào đất ba trượng, ba mươi trượng đều là điều chắc chắn!

	Đáng tiếc, Linh Phong giới lần này đối với Thương Viêm giới chinh phạt , bởi vì ý ngoại nhân tố tham gia mà hiện ra đến quá mức vội vàng.

	Bọn họ không có quá nhiều thời gian đến thật lòng thu thập chiến lợi phẩm, cũng chỉ có thể nhất định lượng lớn cùng Thương Viêm giới có quan hệ tất cả, đem sẽ ở vùng thế giới này bị Linh Phong giới đồng hóa quá trình ở trong tiêu vong.

	Đương nhiên, ở Linh Phong giới chiếm đoạt cũng đồng hóa toà này thế giới bản nguyên sau khi, tự nhiên cũng sẽ ở Linh Phong giới bên trong súc tích sản sinh càng nhiều thiên tài địa bảo, cùng với cái khác rất nhiều chỗ tốt, nhưng này lại chính là một chuyện khác.

	Những thứ này tinh thuyền ngoại trừ dùng để chuyên chở Thương Viêm giới các loại vật tư ở ngoài, còn tiếp dẫn lượng lớn bình thường dân bản địa lên thuyền.

	Những thứ này dân bản địa hầu như không có bất kỳ võ giả ở bên trong, hơn nữa chỗ ở của bọn họ nhiều là ở vào cạnh biển, bên dưới ngọn núi, khe lõm các loại loại này có thể sẽ tại vị diện thế giới tan vỡ sau khi tràn ngập nguy hiểm khu vực.

	Gần trăm chiếc to nhỏ khác nhau tinh thuyền, lại thêm vào chinh phục Thương Viêm giới quá trình ở trong bắt được ba mươi chiếc đồng dạng to nhỏ không giống nhau, hình chế đem dị phi chu, phía trên tổng cộng gánh chịu gần 60 vạn Thương Viêm giới dân bản địa, hơn nữa còn nhiều là lấy thanh niên trai tráng cùng hài đồng, thiếu niên làm chủ.

	Là do làm vì thời gian cấp bách duyên cớ, những thứ này dân bản địa nhiều là lấy nửa cưỡng chế thủ đoạn bị mang lên thuyền, ngoại trừ bên người mặc quần áo, hầu như không có bất kỳ gia sản mang theo.

	Từ nơi này cũng có thể nhìn ra Thương Viêm giới lần này chinh phạt Thương Viêm giới vội vàng, cùng với tự thân gốc gác không đủ.

	Nhớ tới lúc trước khắp nơi các giới ở liên thủ chinh phạt Thương Kỳ giới thời điểm, vẻn vẹn là Linh Dụ giới liền trước sau tổ chức vài đoàn Tinh chu đội thuyền, tổng sản lượng cao tới mấy trăm chiếc, kéo dài gần một năm thời gian.

	Cái này còn vẻn vẹn chỉ là Linh Dụ giới một thế giới, lại thêm vào những nhà khác Linh giới, Thương giới ở bên trong, đợi đến cuối cùng mấy vị Lục giai Chân nhân bắt đầu chia cắt vị diện thế giới thời điểm, Thương Kỳ giới ngoại trừ bầu trời, đại địa cùng bản nguyên chi hải ở ngoài, hầu như không còn sót lại bất cứ thứ gì đến rồi.

	. . .

	"Cứ như vậy đi, màn trời ở ngoài hư không rung chuyển không thể duy trì quá lâu, một hai ngày thời gian cũng đã là cực hạn của bọn họ, huống hồ chúng ta phân cách vị diện thế giới trở về Linh Phong giới, cũng cần một cái tương đối ổn định không gian hoàn cảnh."

	Khấu Trùng Tuyết phân biệt hướng về Thương Hạ cùng Lục Mậu tử truyền âm nói.

	Lục Mậu tử mặt lộ vẻ vẻ tiếc nuối, nói: "Thời gian quá ngắn, thực sự là quá mức đáng tiếc, một khi hòa vào Linh Phong giới, hết thảy đều đem sẽ bị tái tạo, cái này Thương Viêm giới đồ vật còn không biết có thể còn lại mấy phần mười."

	Thương Hạ lại truyền âm cười nói: "Thực lực của chúng ta dù sao có hạn, từ Tinh Nguyên vệ cùng khắp nơi các giới phản ứng đến xem, tựa hồ có thể độc lập chiếm đoạt một tòa vị diện thế giới chuyện cũng không thường thấy."

	Lục Mậu tử vẫn có không cam lòng, nói: "Thiếu một toà Bắc Xích hoang châu, lại thêm vào phân cách thế giới quá trình ở trong tất nhiên sẽ phát sinh hao tổn, vùng thế giới này tinh hoa cuối cùng có thể bị bảo lưu bảy thành là tốt lắm rồi."

	Thương Hạ hiển nhiên cũng không có Lục Mậu tử lạc quan như vậy, trầm giọng nói: "Có thể có năm thành chính là lớn kiếm lời, đừng quên chúng ta đường về ở trong rất có thể sẽ đụng tới những kia thừa dịp cháy nhà hôi của người."

	Khấu Trùng Tuyết cũng theo truyền âm nói: "Thương Viêm giới tinh hoa chủ yếu tập trung ở Đông Noãn nguyên châu cùng Tây Ôn thần châu, nhưng thành Tinh Nguyên cùng những phe khác các giới thế lực lại không hẳn biết được. Nếu là cuối cùng chúng ta có thể tách ra hoặc là ngăn trở những kia thừa dịp cháy nhà hôi của người, ít nhất cũng có thể bảo lưu sáu, bảy phần mười tinh hoa; coi như vận khí không tốt, nhưng nếu có thể ứng biến thoả đáng, bảo vệ hai đại bộ châu, như vậy ít nhất cũng có thể có năm thành thu hoạch."

	Lục Mậu tử cùng Thương Hạ nhất thời sáng tỏ, ở Khấu Trùng Tuyết kế hoạch ở trong, không chỉ là Bắc Xích hoang châu là bị bọn họ đẩy ra ngoài con rơi, lúc cần thiết liền ngay cả Nam Viêm lâm châu cũng có thể bỏ qua.

	Cứ việc trong lòng cực kỳ không cam lòng, nhưng hai người nhưng cũng biết hiểu, cái này chỉ sợ là thực tế nhất phương án ứng đối.

	Ở Lục Mậu tử đi tới Nam Viêm lâm châu sau khi, thân ở Đông Noãn nguyên châu Khấu Trùng Tuyết, cùng với Tây Ôn thần châu Thương Hạ, ba vị Lục giai Chân nhân bắt đầu kéo dài phát lực, toàn bộ Thương Viêm giới nhất thời tựa như cùng tận thế hàng lâm.

	Núi sông phá nát, biển rộng phân liệt. . .

	Trước đó đã chiếm được thông báo mỗi cái tinh thuyền bắt đầu hướng về màn trời ở ngoài bay khỏi , liền ngay cả thân ở Bắc Xích hoang châu Thương Viêm giới võ giả, cũng ở Khấu Trùng Tuyết mấy người trước đó cảnh cáo phía dưới làm tốt nghênh tiếp Thương Viêm giới phá nát chuẩn bị.

	Thương Viêm giới màn trời ở ngoài nguyên bản ba trăm ngàn dặm trong phạm vi hư không bị khuấy động rung chuyển bất an, bất quá hơn trăm chiếc tinh thuyền từ màn trời phía dưới nổi lên, chu vi nguyên bản rung chuyển không gian bắt đầu bị vuốt lên.

	Hơn trăm chiếc tinh thuyền rất nhanh liền ở giữa hư không phân ba chi đội tàu, rồi sau đó bắt đầu hướng về ba cái phương hướng khác nhau rời xa màn trời, cho đến cùng màn trời đem mở ra gần khoảng cách năm vạn dặm, lúc này mới chậm rãi bỏ neo đi xuống.

	Cái này thời điểm, mỗi cái tinh thuyền bên trên có càng ngày càng nhiều người bắt đầu hướng về Thương Viêm giới phương hướng nhìn lại, những thứ này người ở trong đều Linh Phong giới bên trong cao giai võ giả, nhưng càng nhiều lại vẫn là Linh Phong giới dân bản địa, những thứ này người e sợ cả một đời cũng chỉ có thể có như thế một cơ hội nhìn thấy thiên ngoại tinh không như vậy mỹ lệ hùng vĩ cảnh tượng, đồng thời cũng chỉ có như thế một cơ hội chứng kiến một tòa vị diện thế giới phá nát. . .

	Ở mấy chục vạn hai mắt quang nhìn kỹ phía dưới, Thương Viêm giới màn trời ở vô thanh vô tức ở trong đột nhiên bốn phần.

	Nương theo lượng lớn lục địa mảnh vỡ ở giữa hư không bay ra, bốn phần màn trời bỗng nhiên bắt đầu tự mình chữa trị, nhưng mà không còn là hợp lại duy nhất, mà là bắt đầu từng cái độc lập hình thành một toà đơn độc màn trời.

	Mà cái này bốn toà từng cái hợp lại thành hình phá nát vị diện hiển nhiên là phân biệt lấy Tứ đại bộ châu làm chủ thể tiến hành chia lìa, trong đó lại lấy Khấu Trùng Tuyết tọa trấn Đông Noãn nguyên châu trước hết ổn định lại, tiếp theo là Lục Mậu tử tọa trấn Nam Viêm lâm châu, lại lần nữa là Thương Hạ chủ đạo Tây Ôn thần châu, mà ở lại cuối cùng tự nhiên chính là Thương Viêm giới hiếm hoi còn sót lại bên trong cao giai võ giả nơi Bắc Xích hoang châu.

	Cứ việc lúc này Linh Phong giới Tinh chu đội thuyền dĩ nhiên đi tới năm vạn dặm hư không ở ngoài, song khi toàn bộ Thương Viêm giới giải thể sau khi, gây ra đại quy mô hư không bão táp mang theo tán dật thiên địa bản nguyên, rất nhanh liền lan đến gần đội tàu nơi giữa hư không.

	Cũng may mỗi một chiếc tinh thuyền bên trên đều có trận cấm bảo vệ, mà lại đều có ít nhất một cái tam giai trở lên Trận pháp sư tọa trấn trong đó, mà mỗi ba mươi, năm mươi chiếc tinh thuyền lại có thể lẫn nhau cấu kết, hình thành một tòa khổng lồ trận pháp hệ thống, có ít nhất năm vị trở lên Đại trận sư, ở hơn mười vị ngũ giai cao thủ hiệp trợ dưới ổn định đội tàu, chống đỡ hư không bão táp xung kích.

	Bất quá ở ba chi đội tàu ngay phía trước, ở chúng võ giả không nhìn thấy giữa hư không, có ít nhất ba vị trở lên lục giai tồn tại chính đang tại đưa tay suy yếu hư không bão táp xung kích.

	Ba chi đội tàu ở trong, ngoại trừ tu vị đạt đến thâm niên ngũ trọng thiên cảnh giới cao thủ tựa hồ nhận ra được phía trước giữa hư không dị dạng ở ngoài, đám người còn lại căn bản không có bất kỳ phát hiện nào.

	Đợi đến hư không bão táp dần dần dẹp loạn sau khi, ba chi Tinh chu đội thuyền bắt đầu phân biệt chuyển hướng, phân biệt hướng về lấy Đông Noãn nguyên châu, Tây Ôn thần châu cùng Nam Viêm lâm châu làm chủ thể thế giới mảnh vỡ đi tới.

	Đợi đến mấy chục chiếc tinh thuyền phân biệt tiếp cận tam đại bộ châu sau khi, liền thấy được mỗi chiếc tinh thuyền bên trên đều có ít nhất một cái phi toa bắn vào trong đó.

	Cứ việc mấy chục chiếc tinh thuyền ở mỗi một toà độc lập bộ châu trước mặt, nhìn qua lại như là một mảnh hồ nước trên vài điểm lục bình giống như, có thể hết lần này tới lần khác chính là những thứ này "Lục bình" kéo khổng lồ bộ châu, hướng về sâu trong hư không một cái hướng khác mà đi, nơi đó có trước đó đã sớm bố trí kỹ càng trở lại Linh Phong giới đường hầm hư không.

	Mà ở ba toà Thương Viêm châu rực rỡ mở sau khi, nguyên bản Thương Viêm giới nơi vùng hư không đó phụ cận đột nhiên có ba đạo thân hình tái hiện ra.

	Người cầm đầu tướng mạo hùng tráng, mà lại sau lưng cõng lấy một thanh rộng chuôi trọng kiếm, chỉ thấy hắn phân biệt hướng về bên người hai người nói: "Như vậy còn lại Bắc Xích hoang châu chính là dùng để đoạn hậu?"

	Bên trái một cái đường viền nhìn qua tuy rằng cùng Dương Thái Hòa giống nhau đến mấy phần, nhưng mà thân hình tướng mạo lại cực kỳ mơ hồ ông lão mở miệng nói: "Một toà Bắc Xích hoang châu có thể thỏa mãn không được khắp nơi các giới khẩu vị, thành Tinh Nguyên càng là hướng về phía toà kia động thiên đi, từ trên căn bản giảng, hay là bởi vì Linh Phong giới thực lực còn chưa đủ lấy ăn được cả tòa Thương Viêm giới!"

	. . .

	Cùng lúc đó, ở khoảng cách nơi này bên ngoài hơn ba trăm ngàn dặm hư không nơi nào đó, một mảnh vạn dặm phạm vi trong phạm vi liên tiếp xuất hiện mấy nơi hư không gợn sóng, theo sát từng đạo từng đạo đường hầm hư không mở ra, mỗi một toà đường hầm ở trong đều có ít nhất một hai vị Lục giai Chân nhân hiện thân.

	"A, xa lạ thiên địa bản nguyên ý chí khí tức!"

	Linh Dụ giới Đại Quân hoàng triều tu vị đạt đến lục giai thứ ba phẩm Phấn Viễn vương Hùng Thuần Dương, ở từ đường hầm hư không đi ra một sát na, cũng đã bắt lấy bởi vì màn trời phá nát mà tiết lộ ra ngoài Thương Viêm giới ý chí đất trời khí tức, mặt hiện nổi lên nụ cười ở trong nhất thời nhiều một chút xem thường.
Kết chương.