Chương 4:: Biên Tắc Huyết Sư
 
 	Bây giờ Tô Hiểu vị trí khu vực là chiến tranh tiền tuyến, mà Bố Bố Uông lại là ở Thánh Long thành bên trong, cũng chính là Long Đằng đế quốc thủ đô.
 
 	Liên lạc sau Tô Hiểu biết được, tìm kiếm Thế Giới Chi Hạch tiểu đội cộng năm mươi người, đều là nhanh nhẹn loại Khế ước giả, thuộc về thám báo.
 
 	Thám báo tiểu đội nhiệm vụ là tìm tới Thế Giới Chi Hạch, cũng đem vật kia mang tới chỉ định vị trí, cho tới đến tiếp sau thủ vệ công tác, phải nhờ vào Tô Hiểu hoặc mỗi cái nhóm mạo hiểm.
 
 	Bất quá trước lúc này, đầu tiên muốn bảo đảm đế quốc cùng bộ lạc chiến tranh tiền tuyến thế cuộc ổn định, một khi tiền tuyến bị công phá, vậy cũng không cần tìm Thế Giới Chi Hạch, đại đa số Khế ước giả đều sẽ chết ở bộ lạc đại quân bên dưới, liền là may mắn không chết, cũng sẽ bởi nhiệm vụ thất bại bị mạnh mẽ xử quyết.
 
 	Tô Hiểu theo đại quân đế quốc hành quân, hắn phụ cận những binh sĩ kia đều trầm mặc không nói, vũ khí lạnh chiến tranh trình độ tàn khốc có thể tưởng tượng, nhưng những binh sĩ này không có hoảng sợ, trên mặt chỉ có mất cảm giác, đó là loại sống chết coi nhẹ mất cảm giác.
 
 	Trở thành một tên binh lính đế quốc, dân gian có như vậy một loại thuyết pháp, binh sĩ chính là quý tộc lão gia, hổ thú, cẩu.
 
 	Quý tộc lão gia là ở binh sĩ được quân lương sau, uống rượu chơi gái, sống rất phóng khoáng, lại như là quý tộc lão gia vậy,
 
 	Hổ thú là bình dân đối con hổ xưng hô, bình dân sợ sệt binh sĩ, lại như sợ con hổ vậy, cho nên mới đem binh sĩ hình dung là hổ thú.
 
 	Cho tới cẩu, chiến tranh lúc bộc phát, binh sĩ tính mạng vẫn không có một con chó đáng giá. Sống ngày hôm nay không ngày mai.
 
 	Bởi vì là ở bình nguyên hành quân, hơn mười vạn người hành quân hình thành mấy cái đội ngũ hình vuông, mênh mông cuồn cuộn, chỗ đi qua dã thú kinh trốn, mặt đất run rẩy.
 
 	Đại quân tiến lên nửa giờ sau, Tô Hiểu mơ hồ nhìn thấy phía trước xuất hiện một cái màu đen 'Sơn mạch', sơn mạch đem bình nguyên cắt ngang, đem đế quốc cùng bộ lạc tách ra, dị thường đồ sộ.
 
 	Làm tới gần một ít sau Tô Hiểu phát hiện, này không phải cái gì sơn mạch, đây là một đạo chiến tranh phòng tuyến, cùng thế giới hiện thực trường thành tương tự.
 
 	Nhìn thấy đạo này chiến tranh phòng tuyến, Tô Hiểu trong lòng thầm mắng một tiếng mẹ nó, Luân Hồi Nhạc Viên kênh chiến tranh bên trong cũng vỡ tổ.
 
 	Tô Hiểu rất nghi hoặc, phía đế quốc có loại này địa lợi, phía bộ lạc là làm sao công phá cái phòng tuyến này? Cũng chiếm lĩnh nơi này.
 
 	Phía trước chính là Kurotsuchi yếu tắc. Toàn bộ yếu tắc đem Kurotsuchi bình nguyên cách là hai đoạn, nếu như ở trên không nhìn, Kurotsuchi yếu tắc lại như một cái uốn lượn dòng sông màu đen đem Kurotsuchi bình nguyên chia nhỏ.
 
 	Kurotsuchi yếu tắc toàn dài 176 km, toàn thân do hắc diệu thạch xây, toàn bộ yếu tắc gia trì 6782 cái ma pháp dấu ấn, mức độ kiên cố vượt qua kim loại, coi như là người lùn chế tạo 'Bạo Phong Kỵ Sĩ' công thành chuy, cũng không cách nào đánh vỡ Kurotsuchi yếu tắc, Kurotsuchi yếu tắc đem đế quốc cùng bộ lạc lãnh địa tách ra, trong yếu tắc là đế quốc lãnh địa, yếu tắc ở ngoài là bộ lạc lãnh địa.
 
 	Kurotsuchi yếu tắc cao nhất vị trí có cao 60 mét, bình quân độ cao ở khoảng 40 mét, đứng ở yếu tắc phía dưới nhìn, đây chính là một đạo trời vách, đã sừng sững ở đây 3600 năm, sửa chữa lại không dưới 30 mấy lần, bình quân một trăm năm sửa chữa lại một lần.
 
 	"Vật này. . . Thật có thể công đi tới sao?"
 
 	Một tên khoảng cách Tô Hiểu so sánh gần Khế ước giả ngước nhìn Kurotsuchi yếu tắc, trong lòng có ngàn vạn chỉ Thảo Nê Mã nhảy nhảy mà qua.
 
 	Trước tiên không nói đám Khế ước giả phản ứng, quân đội phía sau Mark hầu tước cũng đang ngước nhìn Kurotsuchi yếu tắc, hắn đã sắp 20 năm không tới đây bên trong.
 
 	"Hầu tước đại nhân, đây là binh sĩ số lượng thống kê cùng quân lương, vũ khí chờ chứa đựng lượng, Nguyệt Tinh Linh tộc đồng ý vũ khí chậm chạp không đưa đến, hiện tại có rất nhiều binh sĩ vũ khí lưỡi dao nghiêm trọng vỡ miệng, mà là lương thực cũng không nhiều, nguồn nước phương diện vậy. . ."
 
 	Thiết Huyết quân đoàn phó quân đoàn trưởng quỳ một gối xuống ở Mark hầu tước trước người, Mark hầu tước chính ngồi trên lưng ngựa.
 
 	"Biết rồi."
 
 	Mark hầu tước hơi không kiên nhẫn, đây là tên đầu đầy màu trắng tóc quăn, cằm nơi giữ lại râu nhỏ, thân thể có chút phát tướng trung lão niên người, hắn thân xuyên áo khoác màu đen, áo khoác cổ áo, nơi ống tay áo dệt tổng hợp sợi vàng,
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	Phó quân đoàn trưởng Carlos kinh ngạc nhìn về phía Mark hầu tước, Carlos là tên vóc người trung niên nam tử khôi ngô, hắn trên người mặc áo giáp màu đỏ ngòm, trên người mùi máu tanh thậm chí không kém gì Tô Hiểu.
 
 	"Carlos, ngươi chỉ cần nói cho ta, có thể không ở mặt trời lặn trước đoạt lại Kurotsuchi yếu tắc."
 
 	Mark hầu tước ngồi trên lưng ngựa, nhìn về phía phó quân đoàn trưởng Carlos ánh mắt có chút phức tạp, hắn không thích người này, bình thường mỡ thiếu việc xấu hắn cũng có giao cho đối phương, tỷ như trấn thủ biên tái loại này khổ sống, tuy rằng không thế nào yêu thích đối phương, nhưng hắn hiện tại cần người này.
 
 	"Cái...Cái gì."
 
 	Carlos ngạc nhiên, hắn hoài nghi mình nghe lầm rồi.
 
 	"Hầu tước đại nhân hỏi ngươi, có thể không ở trước khi trời tối đoạt lại Kurotsuchi yếu tắc, "
 
 	Mark hầu tước bên cạnh đế quốc quan chức mở miệng, hắn chức quan tuy thấp với Carlos, nhưng hắn nhìn về phía Carlos ánh mắt có chút xem thường, nguyên nhân là Carlos là quý tộc cùng kỹ nữ chi tử.
 
 	"Hầu tước đại nhân, này thật giống. . . Không có khả năng lắm."
 
 	Carlos cúi đầu, hắn hiện tại rất muốn đem ba mét ở ngoài ngồi trên lưng ngựa tên béo đáng chết kéo xuống đến, mạnh mẽ đạp lên cái này dựa vào thế tập chế kế thừa hầu tước vị trí rác rưởi mặt, làm cho đối phương nhìn kỹ một chút Kurotsuchi yếu tắc là mức độ nào chiến tranh công sự.
 
 	Không cần nói một ngày, liền là cho Carlos một tuần lễ, hắn cũng không dám nói có thể đoạt lại Kurotsuchi yếu tắc, bộ lạc công hãm nơi này, đầy đủ chết rồi sắp tới mười hai vạn thú nhân + người lùn + địa tinh + cự ma, không ngủ không nghỉ ác chiến nửa tháng, đến cuối cùng, thi thể đều chồng đến cùng Kurotsuchi yếu tắc ngang hàng, phía bộ lạc là đạp thi thể công tới.
 
 	"Nếu như chiến sự rất thuận lợi, đại khái mười ngày có thể đoạt lại Kurotsuchi yếu tắc."
 
 	Carlos kỳ thực có chút khuyếch đại, liền là thuận lợi, nửa tháng có thể đoạt lại yếu tắc liền không sai, này vẫn là xây dựng ở đế quốc sẽ tiếp tục hướng Kurotsuchi bình nguyên tăng số người binh lực, dùng đồng dạng chồng thi thể phương pháp đoạt lại yếu tắc.
 
 	"Mười ngày, quá lâu rồi."
 
 	Mark hầu tước rất bất mãn.
 
 	"Cho ngươi một tuần, đoạt không sẽ ở đây đưa đầu tới gặp, hiện tại ta đã trở thành Thánh Long thành trò cười, ngươi không được lời nói, ta tìm cái có thể làm được người thay thế ngươi."
 
 	"Tuân mệnh."
 
 	Carlos đầu đầy răng thép cắn vang lên kèn kẹt, trong lòng hắn rõ ràng, bất luận làm sao, hắn cũng không thể bị thay đổi đi, tuyệt không thể, này không quan hệ địa vị hoặc tư dục, một khi hắn mất đi Thiết Huyết quân đoàn phó quân đoàn trưởng vị trí, cái kia Kurotsuchi yếu tắc liền xong, hắn đã ở đây trấn thủ hai mươi năm, khi đó hắn chỉ là cái tiểu đội trưởng, hắn đem suốt đời hết thảy đều hiến cho nơi này, không ai so với hắn càng hiểu rõ Kurotsuchi yếu tắc, công tích vĩ đại đếm không xuể, mọi người đều gọi hắn là Biên Tắc Huyết Sư.
 
 	"Hầu tước đại nhân, ta có một điều thỉnh cầu."
 
 	Carlos nói ra câu nói này sau, hắn hít một hơi thật sâu, tên này không biết giết địch bao nhiêu phó quân đoàn trưởng, lại có chút do dự.
 
 	"Nói."
 
 	Mark hầu tước đã đoán được Carlos đem muốn nói gì, không không phải muốn cầu thăng quan tiến tước.
 
 	"Kurotsuchi bình nguyên chiến sự cần càng nhiều binh lực."
 
 	"Ồ?" Mark hầu tước có chút bất ngờ, này cùng hắn tưởng tượng không giống, hắn sờ sờ cằm râu mép, mở miệng nói: "Cần bao nhiêu."
 
 	"Chí ít 200 ngàn."
 
 	Carlos nắm đấm nắm chặt, hắn đã chuẩn bị kỹ càng lấy mạng người đoạt lại yếu tắc.
 
 	"Không thể, đế quốc cái khác phòng tuyến cũng cần binh lực, nhiều nhất 50 ngàn."
 
 	Nghe được Mark hầu tước câu nói này, Carlos hô một tiếng ngẩng đầu lên, trên người áo giáp va chạm, Mark hầu tước bị hắn khí thế kia kinh lạnh cả tim.
 
 	"Carlos, ngươi nghĩ làm cái gì!"
 
 	Mark hầu tước ngoài mạnh trong yếu nổi giận gầm lên một tiếng, bên cạnh hắn mấy trăm tên thân binh rút ra trường kiếm bên hông, đem Carlos hoàn toàn vây quanh.
Kết chương.