Chương 777 : Gặp một lần mười bốn cảnh.
Nhìn xem dùng sức cười ngây ngô a tiểu Mễ Lạp, Bùi Tiễn có chút bất đắc dĩ, may mà là ngươi vị này núi Lạc Phách Hữu hộ pháp, bằng không thì đừng nói là đổi thành Trần Linh Quân, coi như là Tào Tình Lãng đắc ý như vậy học sinh, sáng mai đều muốn không xong.

	Chu Mễ Lạp cáo từ một tiếng, chạy vội rời đi, đi một chuyến phòng mình, nàng lúc trở lại, dẫn theo một lớn túi hạt dưa, một túi nhỏ cá suối khô.

	Trần Bình An đứng ở cửa sổ bên kia, mắt nhìn sắc trời, sau đó vê ra một trương thắp đèn phù, chậm rãi thiêu đốt, cùng lúc trước hai trương bùa chú cũng không khác thường. Lại hai ngón kết kiếm quyết, mặc niệm một cái khởi chữ, một cái màu vàng kiếm khí như giao long du duệ, cuối cùng đầu đuôi nối tiếp, trong phòng vẽ ra một cái màu vàng vòng tròn lớn, chế tạo ra một tòa màu vàng lôi trì thuật pháp cấm địa, phù trận khí tượng, một số gần như tại một tòa tiểu thiên địa.

	So với tại Bùi Tiễn lúc trước tại trên đường cái lấy côn sắt nhìn hình đoán ý, Trần Bình An trận pháp thi triển, hiển nhiên muốn càng thêm xoay tròn như ý, phù hợp đạo ý.

	Bùi Tiễn trong đầu lập tức nhảy ra cái cách nói, Thiên đạo u huyền.

	Tại lầu trúc học quyền lúc ấy, dạy quyền lão nhân, thường xuyên treo ở bên miệng một câu, chính là ngươi Bùi Tiễn tư chất quá kém, liền sư phụ ngươi cũng không bằng, một chút ý tứ đều không có.

	Cho dù là đợi đến lúc Bùi Tiễn đã thành cái kia danh chấn thiên hạ Trịnh Tiễn, trở lại núi Lạc Phách, có lần cùng lão đầu bếp luận bàn quyền pháp, Chu Liễm sau khi thu quyền, vừa đúng cũng nói một câu không sai biệt lắm ngôn ngữ, so với sơn chủ, ngươi thủy chung kém một chút ý tứ.

	Ninh Diêu cắn hạt dưa, hỏi: "Đây là kiếm trận?"

	Hiển nhiên Ninh Diêu cũng hiểu được cái này cùng trận pháp dung hợp kiếm thuật, thật không đơn giản.

	Trần Bình An gật đầu nói: "Cùng người học được, chỉ có điều bỏ thêm điểm kiếm pháp của mình cùng quyền ý."

	Đạo này một mực không có tên trận pháp, sớm nhất nguồn gốc ở học sinh Thôi Đông Sơn, cái sau ưa thích lấy một thanh kiếm tiên di vật phi kiếm kim tuệ, khoanh tròn ngăn cách thiên địa, mười phần huyền diệu. Về sau tại núi Lạc Phách, Trần Bình An lại kéo lên Lưu Cảnh Long, hơn nữa Thôi Đông Sơn, Trần Bình An lấy ra một bộ sao chép tại nghỉ mát hành cung bí lục, cùng Đảo Huyền sơn này tòa lôi trì có chút nguồn gốc, chỉ là văn tự ghi chép, muốn càng thêm "Lão tổ tông" chút ít, liên quan đến lôi bộ một phủ hai viện ba ty một trong Đấu Xu viện Tẩy kiếm trì, Trần Bình An khiến cho hai người đọc qua hồ sơ, cuối cùng Lưu Cảnh Long cùng Thôi Đông Sơn cùng một chỗ hợp lực, hoàn thiện đạo này trận pháp. Chẳng qua Trần Bình An hôm nay thi triển ra, còn là thói quen thuận tay tăng thêm vài phần bản thân quyền ý, cùng với A Lương truyền thụ cho kiếm khí thập bát đình.

	Đang ở độ thuyền, cuối cùng ăn nhờ ở đậu, không thích hợp nhiều lời Phi Thăng thành cùng núi Lạc Phách hạng mục công việc.

	Lúc trước Lý thập lang chưởng quản núi sông, bị Trần Bình An một câu nói toạc ra thiên cơ, hai bên liền nói trắng ra, đã là vị này Điều Mục thành thành chủ nhìn trộm khách sạn, kỳ thật không phải là không một loại nhắc nhở.

	Có nghĩa là tại đây Điều Mục thành bên trong, nhất là tại đây dạ hàng thuyền trên, chỉ cần chỗ này thiên địa ông trời cố tình, liền không có gì phải không cũng biết học vấn.

	Bây giờ một đoàn người đã đang ở trong trận pháp, Trần Bình An liền nhìn về phía Bùi Tiễn, Bùi Tiễn lập tức hiểu ý, báo cái con số.

	Tại Trần Bình An "Cả hình phi thăng" rời khỏi Điều Mục thành lúc trước, Trần Bình An tựu lấy tiếng lòng, cùng Bùi Tiễn đánh cái bí hiểm bình thường, nói trang sách hai chữ.

	Từ Trần Bình An rời khỏi khách sạn đi tìm Ninh Diêu một khắc này lên, Bùi Tiễn cũng đã tại phân tâm tính toán, chỉ chờ sư phụ hỏi thăm, mới cho ra mấy cái chữ kia.

	Ninh Diêu có chút nghi hoặc.

	Trần Bình An cười giải thích nói: "Sợ bị tính toán, bị mơ mơ màng màng đều hồn nhiên chưa phát giác ra, một cái không cẩn thận, sẽ phải trì hoãn Bắc Câu Lô Châu hành trình quá nhiều."

	Trần Bình An hai ngón khép lại, nhẹ nhàng run lên cổ tay, từ thân người tiểu thiên địa chính giữa phi kiếm trong lồng tước, vậy mà lại lấy ra một trương thiêu đốt hơn phân nửa thắp đèn phù, cái này cùng thanh ngưu đạo sĩ cùng Cầu nhiêm khách giống nhau, coi như là tại trên thuyền có khác động thiên rồi, đốt đèn một chiếc, trong trời đất nhỏ bé, cùng cửa sổ lơ lửng cái kia trương thắp đèn phù, sai biệt không nhỏ, rốt cuộc bị Trần Bình An khám nghiệm ra một cái che giấu rất sâu chân tướng, cười nhạo nói: "Độ thuyền bên này, quả nhiên có người ở âm thầm khống chế thời gian sông dài trôi qua tốc độ, muốn thần không biết quỷ không hay, sẽ tới cái trong núi 60 năm, trên đời đã nghìn năm. Khẳng định không phải là Điều Mục thành Lý thập lang, vô cùng có khả năng là vị kia chủ thuyền rồi."

	Thôi Đông Sơn tụ lý càn khôn, có thể làm cho đặt mình trong trong lồng giam người tu đạo, sống một ngày bằng một năm, như vậy tự nhiên cũng có thể khiến trong cuộc người, lĩnh giáo một cái cái gì gọi là chính thức thời gian qua nhanh.

	Bùi Tiễn nghe được có chút da đầu run lên.

	Thử nghĩ dạ hàng thuyền trên mười ngày nửa tháng, thoải mái nhàn nhã dạo chơi mười hai thành, có thể nếu là đợi đến lúc rời khỏi độ thuyền, mới giật mình Hạo Nhiên thiên hạ rồi lại đã qua mấy tháng, thậm chí dứt khoát là dài đến mấy năm lâu?

	Trần Bình An hướng đi bệ cửa sổ, cất cao giọng nói: "Làm phiền Lý thập lang cùng chủ thuyền nói một tiếng, dạ hàng thuyền hôm nay là dựa sát vào một chỗ Quy Khư cửa vào, vẫn là có ý định trực tiếp đi hướng Man Hoang thiên hạ, đều không sao cả, duy chỉ có sửa đổi thời gian sông dài một chuyện, như là đã bị ta phát hiện, có phải hay không có thể miễn đi?"

	Lúc trước trên đường cái cùng trong khách sạn, Trần Bình An phân biệt nhen nhóm hai trương thắp đèn phù, chính là giúp đỡ độ thuyền bên này, nghĩ lầm hắn Trần Bình An đã có cái tự cho là đúng.

	Tự cho là đạo pháp đủ cao, thuật pháp đầy đủ một châu vô địch thủ đấy, đã thành nhà khác tông môn trung hưng lão tổ, tự cho là tính toán sâu xa, cơ duyên đều là vật trong túi đấy, dựa vào một chiếc tổ sư đường trường mệnh đèn, mới may mắn một lần nữa lên núi đi rồi tu hành đường.

	Trần Bình An đứng ở cửa sổ một lát sau, quay đầu nhìn về phía Ninh Diêu.

	Ninh Diêu lắc đầu nói: "Hoặc là vị kia chủ thuyền không có lưu ý bên này, hoặc là đối phương đạo pháp đủ cao, ta không phát hiện được dấu vết để lại."

	Trần Bình An gật gật đầu, ngồi trở lại vị trí, nhẹ giọng hỏi: "Lần này đi ra ngoài, có thể tại Hạo Nhiên thiên hạ ở bao lâu?"

	Ninh Diêu từ chồng chất thành núi hạt dưa bên trong, dùng ngón tay gạt ra ba khối.

	Trần Bình An vỗ bàn một cái rung trời vang, hùng hùng hổ hổ, phẫn uất không thôi, "Chỉ có ba tháng? ! Văn miếu bên kia hôm nay quản sự đấy, là bị điên rồi, còn là não nước vào rồi hả? Ngươi đừng quản, ai dám đến thúc ngươi, ta mắng trở về!"

	Ninh Diêu nhẹ nhàng lắc đầu.

	Trần Bình An cả kinh nói: "Chỉ có ba ngày? !"

	Ninh Diêu giữ im lặng.

	Trần Bình An cau chặt lông mày, vuốt vuốt cái cằm, nheo lại mắt, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, cẩn thận suy nghĩ đứng lên.

	Chu Mễ Lạp tranh thủ thời gian lại đám một đống lớn hạt dưa cho sơn chủ phu nhân, nhiều dập chút ít.

	Trong một chớp mắt, Ninh Diêu trường kiếm cách hộp, nàng một tay cầm kiếm, đột ngột chém trong phòng hư không chỗ, Ninh Diêu trong nháy mắt cũng đã chống kiếm đi xa mà đi.

	Căn bản không cần Ninh Diêu ngôn ngữ, Ninh Diêu cùng Trần Bình An cũng một mực không có bất luận cái gì tiếng lòng trao đổi, có thể hai bên căn bản không cần ánh mắt giao hội, Trần Bình An cũng đã đi theo Ninh Diêu thân hình lóe lên rồi biến mất.

	Hai bên đi tới một chỗ đỉnh núi, đúng là lúc trước Thiệu Bảo Quyển yết kiến chủ thuyền lúc đứng thẳng chỗ.

	Chỉ là sẽ không thấy kia trung niên văn sĩ cùng ngủ gật tăng nhân, giờ phút này đỉnh núi đã không có một bóng người, nhưng mà để lại một trương bồ đoàn.

	Trần Bình An thò tay vòng sau lưng, nhẹ nhàng chống đỡ sau lưng vỏ kiếm, đã ra khỏi vỏ hơn tấc Dạ Du tự hành trở vào bao, ngắm nhìn bốn phía, thở dài nói: "Trong bầu động thiên, tốt non sông, thủ bút là thật không nhỏ, chủ nhân như thế tiếp khách, làm cho người ta hoàn lễ cũng khó khăn."

	Trần Bình An ngồi xổm người xuống, cẩn thận đánh giá đến cái kia trương bồ đoàn, hình như là chủ thuyền cố ý lưu lại đấy, làm tìm ra lời giải ban thưởng.

	Ninh Diêu hai tay chống một thanh tiên kiếm "Thiên Chân", quan sát một chỗ biển mây giữa màu vàng cung khuyết, nói ra: "Chỉ bằng ta và ngươi, còn là rất khó bắt đến cái này chủ thuyền."

	"Làm khách có làm khách chú ý, liều mạng có liều mạng đấu pháp."

	Trần Bình An lưu lại cái kia trương bồ đoàn, đứng dậy cùng Ninh Diêu cười nói: "Về đi."

	Ninh Diêu đưa ra một kiếm.

	Điều Mục thành khách sạn bên kia, Ninh Diêu cùng Trần Bình An dắt tay nhau phản hồi.

	Bùi Tiễn đã ngồi ở Chu Mễ Lạp bên người trên ghế dài, tiểu Mễ Lạp vẫn bảo trì lúc trước cái kia cắn hạt dưa một nửa tư thế, làm cái người gỗ, đợi đến lúc Hảo Nhân sơn chủ cùng sơn chủ phu nhân phản hồi, tiểu Mễ Lạp lúc này mới tiếp tục cắn hạt dưa như bay, Trần Bình An cười nói: "Không có việc gì, vừa rồi đi dạo cái thú vị địa phương, thiếu chút nữa có thể thấy một vị Trương phu tử. Kế tiếp chúng ta nói chuyện phiếm, có thể tùy ý chút ít."

	Trần Bình An một hơi lấy ra bốn bầu rượu, hai ấm quế hoa nhưỡng, một bình quê hương gạo nếp rượu cất, lại lấy ra bốn cái bát rượu, trên bàn từng cái dọn xong, đều là do năm Kiếm Khí trường thành nhà mình quán rượu gia hỏa cái, đem cái kia ấm gạo nếp rượu cất đưa cho Bùi Tiễn, bảo hôm nay ngươi cùng tiểu Mễ Lạp cũng có thể uống chút, đừng uống nhiều là được, cho mình cùng Ninh Diêu đều rót một chén quế hoa nhưỡng, thử dò hỏi: "Sẽ không thật sự chỉ có ba ngày đi?"

	"Là ba năm. Bất quá ta sẽ không lưu lại quá lâu."

	Ninh Diêu nói ra: "Ta đến bên này lúc trước, trước kiếm chém một cái viễn cổ dư nghiệt, 'Một mắt người " hình như là từng đã là mười hai địa vị cao thần linh một trong, tại văn miếu bên kia buôn bán lời một khoản công đức. Có thể chém giết một mắt người, cùng ta đánh vỡ bình cảnh đưa thân Phi Thăng cảnh cũng có quan hệ, không chỉ một cảnh chi kém, kiếm thuật có cao thấp sai biệt, mà lại là thiên thời địa lợi không được đầy đủ bộ tại đối phương bên kia, vì vậy so với lần thứ nhất hỏi kiếm, muốn nhẹ nhõm rất nhiều."

	Phá cảnh, phi thăng. Hai trận hỏi kiếm, thiên thời địa lợi, một mắt người, địa vị cao thần linh.

	Nói những điều này thời điểm, Ninh Diêu ngữ khí bình thản, sắc mặt như thường. Không phải là nàng tận lực đem kinh thế hãi tục nói được mây trôi nước chảy, mà lại là đối với Ninh Diêu mà nói, tất cả đã qua phiền toái, liền đều không có gì hay nhiều lời đấy.

	Ninh Diêu hôm nay rồi lại nói thêm một câu, "Nếu có ngươi tại, sẽ thoải mái hơn chút ít."

	Chỉ là Ninh Diêu chưa nói, là Phi Thăng thành có Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan tại, là Phi Thăng thành thoải mái hơn chút ít, còn là bên người nàng có Trần Bình An tại, nàng sẽ thoải mái hơn chút ít. Khả năng đều là, khả năng đều giống nhau.

	Ninh Diêu không có gì hay thẹn thùng đấy, bởi vì đây là lời nói thật.

	Thậm chí toàn bộ Phi Thăng thành cũng sẽ không phủ nhận sự thật này, nhất là Ẩn quan nhất mạch kiếm tu, cùng Hình quan bên trong vũ phu nhất mạch, hơn nữa Tuyền phủ nhất mạch trẻ tuổi kiếm tu, đều thực tế hoài niệm cái kia lưu lại quá nhiều thú vị sự tích, vô số lớn nhỏ chuyện xưa trẻ tuổi Ẩn quan. Cho dù là bởi vì các loại lý do, những cái kia đối với quán rượu Nhị chưởng quỹ, nửa cái người nơi khác không hề hảo cảm kiếm tu, tụ tập uống rượu lúc ấy, mỗi lần nói đến người này, vô luận là một câu "Nhìn từ xa là A Lương, gần xem là Ẩn quan", còn là "Một quyền gục Nhị chưởng quỹ", hoặc là hoa trong xinh đẹp lên chiến trường, đều là đề tài nói chuyện, đều là vô cùng tốt đồ nhậu.

	Ví dụ như đã liền bị Trần Bình An mang về Hạo Nhiên thiên hạ chín kiếm tiên phôi tử bên trong, đều có không thích trẻ tuổi Ẩn quan đứa nhỏ, hơn nữa còn không chỉ một cái. Nhưng mà ai cũng không phủ nhận, lúc đối địch, phe mình trận doanh, bên người có hay không một cái Ẩn quan thu kiếm lúc, giúp đỡ bày mưu tính kế, đền bù chỗ thiếu, xuất kiếm lúc cũng có thể thân trũng xuống hiểm cảnh, quên cả sống chết, cả hai khác biệt, xác thực không nhỏ.

	Trần Bình An nghe vậy có chút áy náy, giơ lên bát rượu, nhấp ngụm rượu, cầm lấy nhà mình núi Lạc Phách một cái cá suối khô làm đồ nhậu.

	Ninh Diêu nói ra: "Ở đằng kia tòa khắp nơi cơ duyên mới thiên hạ, nếu như ai có thể chém giết viễn cổ thần linh, dù là không phải là mười hai địa vị cao, chỉ cần lại vận khí tốt điểm, có thể đạt được một môn thần thông. Đạo sĩ Sơn Thanh, Đồng Diệp châu nữ quan Hoàng Đình, Lưu Hà châu Thục Trung Thử, căn cứ Phi Thăng thành gián điệp tình báo biểu hiện, đều đã có từng người cơ duyên."

	Ninh Diêu ngụ ý, đương nhiên là ngươi Trần Bình An nếu như đã ở thứ năm tòa thiên hạ, dù là mặc kệ cái gì Phi Thăng thành cái gì Ẩn quan nhất mạch, khẳng định mỗi ngày đều sẽ rất bận bịu, sẽ là một cái phòng chữ Thiên Bao Phục trai.

	Trần Bình An đã nói Thái Bình sơn di chỉ một chuyện, hy vọng Hoàng Đình không cần quá lo lắng, chỉ cần phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ, có thể lập tức xây dựng lại tông môn.

	Ninh Diêu gật đầu nói: "Đợi ta trở về, liền đi cùng người nữ kia quan nói một tiếng."

	Phát hiện Trần Bình An chằm chằm nhìn mình, Ninh Diêu hỏi: "Cần ta thêm vào gửi lời nói? Ngươi lấy không nóng nảy?"

	Trần Bình An chém đinh chặt sắt nói: "Không có!"

	Ninh Diêu uống một hớp rượu.

	Tiểu Mễ Lạp cảm giác mình cuối cùng có thể nói lên lời rồi, quay đầu nhỏ giọng hỏi: "Bùi Tiễn Bùi Tiễn, có phải hay không ngươi nói cái kia dạy ngươi đeo kiếm thuật cùng kéo đao thuật nữ quan tỷ tỷ, còn nói nàng lớn lên rất tốt xem, xem người ánh mắt rất bình thường? !"

	Trên bàn thầy trò hai cái, đều nhức đầu rồi.

	Bùi Tiễn sắc mặt lúng túng nói: "Ta có nói qua sao?"

	Chu Mễ Lạp mắt nhìn Bùi Tiễn, lại nhìn mắt Hảo Nhân sơn chủ cùng sơn chủ phu nhân, do dự một chút, nói ra: "Không có đi?"

	Nàng cảm giác mình đại khái là nói sai, tranh thủ thời gian uống một hớp lớn gạo nếp rượu cất, cười ha hả nói: "Ta tửu lượng không tốt, nói lời say đấy."

	Ninh Diêu nở nụ cười, xem ra là cần cùng tiểu Mễ Lạp nhiều tâm sự rồi.

	Muốn nói trên núi Lạc Phách trưởng bối duyên, ngoại trừ Noãn Thụ tỷ tỷ, Chu Mễ Lạp tự nhận thứ ba, không có ai dám xưng thứ hai.

	Trần Bình An hai vị sư huynh, Tả Hữu, Quân Thiến, năm đó ở trên núi Lạc Phách, tuy nói lưu lại thời gian cũng không dài, nhưng đều không ngoại lệ, tương đối mà nói, đều cùng tiểu Mễ Lạp trò chuyện được nhiều nhất. Bọn hắn xác thực đều ưa cùng Chu Mễ Lạp nói chuyện phiếm, bởi vì này cái Ách Ba hồ tiểu thủy quái, nhất đồng ngôn vô kỵ. Đại quản gia Chu Liễm quá cẩn thận chặt chẽ, sơn quân Ngụy Bách quá câu nệ, Noãn Thụ mỗi ngày bận quá lục, Trần Linh Quân sẽ trốn tránh bọn hắn, chỉ có cái này ưa thích tuần sơn tiểu Mễ Lạp, đã ưa thích hỏi lung tung này kia, cũng sẽ hỏi gì đáp nấy.

	Trần Bình An lập tức chuyển hướng chủ đề, sau đó nói chuyện phiếm, Bùi Tiễn mới biết được một chuyện, sư phụ vậy mà đã sớm ngưỡng mộ Điều Mục thành Lý thập lang.

	Bùi Tiễn cũng có chút cổ quái. Giống như rất khó tưởng tượng, sư phụ cũng sẽ như thế ngưỡng mộ người khác.

	Chu Mễ Lạp gãi gãi mặt.

	Là rất lúng túng đấy,

	Không thể so với năm đó đấu thơ bị thua làm cho người ta đuổi đi ra kém.

	Trần Bình An ngược lại là không có cảm thấy vị này Lý thập lang, gặp được sách vở bên ngoài chân nhân "Thần tiên sống", như thế nào khiến người thất vọng, liền cùng Bùi Tiễn cười nói: "Còn nhớ hay không cho ngươi khi còn bé, tại Đồng Diệp châu đuổi đường ban đêm lúc ấy, ta dạy cho ngươi những cái kia dùng để tăng thêm lòng dũng cảm vè thuận miệng?"

	Trần Bình An nhấp ngụm rượu, hai ngón khép lại nhẹ nhàng đánh mặt bàn, mỉm cười nói: "Câu đối hai bên cánh cửa hộ, mạch đối với phố. Ban ngày vĩnh viễn đối với càng dài, cố quốc đối với hắn hương. Trên mặt đất thanh nóng điện thờ, bầu trời Nghiễm Hàn cung. Nắm giữ Linh phù Ngũ Nhạc phù lục, lưng đeo bảo kiếm thất tinh xăm."

	Bùi Tiễn nhếch miệng cười cười, "Nấu sớm cửu, cắt bỏ xuân cần, hòe đối với liễu, cối đối với giai. Vàng khuyển đối với Thanh Loan, bến nước đối với vách núi. Dưới núi đôi rủ xuống bạch ngọc đũa, tiên gia Cửu chuyển tử kim đan."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Kỳ thật những thứ này đều là ta dựa theo Lý thập lang biên soạn đối vận, lựa chọn chọn chọn, cắt đi ra sẽ dạy ngươi đấy. Sư phụ lần thứ nhất đi ra ngoài đi xa thời điểm, chính mình liền thường xuyên vác cái này."

	Những thứ này tốt đẹp chính là văn tự nội dung, đã từng nương theo giầy rơm thiếu niên cùng đi qua ngàn núi vạn sông. Đã từng mỗi khi nhớ nhà thời điểm, liền sẽ khiến thiếu niên nhớ tới quê hương đường phố, trấn nhỏ cây hòe, trong núi cây tốt, mỗi khi bụng đói kêu vang thời điểm, sẽ nhớ tới rau hẹ trứng tráng, rau cần đậu phụ khô mùi thơm. Sẽ để cho một cái ngây thơ thiếu niên, nhịn không được suy nghĩ cái kia mây biện sử dụng tuyết quần áo mẹ, bạch ngọc đũa tử kim đan, rút cuộc là mấy thứ gì đó.

	"Hắn tại trên sách nói người nghèo hành lạc chi phương, không quá mức bí quyết, chỉ có 'Lui một bước' pháp. Ta lúc ấy đọc đến nơi đây, đã cảm thấy cái này tiền bối, nói được thực đúng, giống như chính là như vậy đấy. Rất nhiều người sự tình, lượn quanh chẳng qua, chính là chết sống lượn quanh không đi, còn có thể sao, thật không có thể sao."

	Trần Bình An cười nói: "Nhưng mà thật không ngờ, Lý thập lang ở trong sách phía sau lại giơ cái ví dụ, đại khái là nói cái kia nóng ẩm thời tiết, trong trướng nhiều muỗi, sống nơi đất khách quê người người tá túc trạm bưu điện, không chịu nổi kia nhiễu, sau đó đình dài đã nói một phen ngôn ngữ, Lý thập lang muốn mượn này theo như lời chi lý, chính là cái 'Không nhất thiết xa dẫn người khác vì lui bước " bởi vì đạo lý rất đơn giản, 'Tức là này một thân, người nào không tới đây chi nghịch cảnh?' cho nên lấy xưa kia so sánh hôm nay, không biết kia đau khổ, nhưng cảm giác kia vui cười. Vì vậy ta mỗi lần luyện quyền tẩu thung sau đó, hoặc là gặp chút ít sự tình, chịu đựng qua cửa ải khó, liền càng cảm thấy Lý thập lang lời nói này, tựa hồ đã đem cái nào đó đạo lý, cho nói được không còn một mảnh không hề đường sống, nhưng hắn hết lần này tới lần khác chính mình nói chính mình 'Khuyên trừng phạt chi ý, quyết không nói rõ " lạ hay không?"

	Bùi Tiễn trừng to mắt, "Sư phụ nói cùng mình là địch, không cần phải gấp với ai so với, muốn hôm nay ta còn hơn hôm qua ta, ngày mai ta còn hơn hôm nay ta, chính là từ nơi này bên cạnh đến đạo lý?"

	Trần Bình An cười gật đầu, "Cũng không phải là, bằng không thì ngươi cho rằng sư phụ đạo lý, đều là bầu trời đến rơi xuống một lần nữa cho ta tiếp được đó a?"

	Trần Bình An giơ lên bát rượu, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, sau đó trong giây lát uống một hơi cạn sạch, coi như là xa xa kính một chén rượu, cùng cái kia Lý thập lang từ đáy lòng gửi tới lời cảm ơn một phen.

	Điều Mục thành một chỗ tầng bên trong vườn, tóc trắng thư sinh già cùng Lý thập lang đứng sóng vai, nhìn xem trong hồ nước vằn nước rung động, cười nói: "Cái này tâng bốc, phần này tâm ý, ngươi đón còn là không tiếp?"

	Lý thập lang hừ lạnh một tiếng, nói: "Tiểu tử bội phục ta thì như thế nào, trên đời ngưỡng mộ ta Lý thập lang tài tình học thức người, đâu chỉ ngàn ngàn vạn. Tiểu tử này láu cá vô cùng, chớ không phải là đem một côn đó một táo kẻ ngu dốt rồi. Ta dám chắc chắc, tiểu tử kia mười phần rõ ràng, ta và ngươi giờ phút này ngay tại dự thính, bởi vì hắn đã biết được gọi thẳng Lý thập lang tên, bên cạnh ta có thể sinh ra cảm ứng."

	Thư sinh già chậc chậc không thôi.

	Lý thập lang lập tức thần sắc giãn ra, vuốt râu mà cười, "Chỉ có điều lần này lời tâm huyết, tạm thời ôm không đến Phật chân. Thành tâm hay không, liếc có thể thấy được."

	Thư sinh già gật đầu phụ họa nói: "Rút cuộc là Kiếm Khí trường thành Ẩn quan đại nhân, thế nhưng là liền chủ thuyền cũng dám tính toán, cũng thật có thể bị hắn tính kế, có thể làm cho như vậy cái khôn khéo hậu sinh đều muốn sinh ra ngưỡng mộ, thập lang coi như là thật to tăng thể diện một lần rồi."

	Lý thập lang gật gật đầu, nói ra: "Cái kia thanh ngưu đạo sĩ, liền chỉ biết ăn dưa."

	Ở đằng kia dạ hàng thuyền hạ 4 thành một trong Dung Mạo thành, trung niên văn sĩ ẩn nấp thân hình, đi tới một chỗ trến yến tiệc, ngồi đầy hồng dây cung thúy tay áo, ánh nến nhấp nhô, nhìn qua người nghi là thần tiên người trong. Có nữ tử đang tại đánh đàn, chủ vị là vị kia chủ động nhường ra thành chủ chức vụ cho Thiệu Bảo Quyển anh tuấn nam tử, tên hiệu đẹp Chu lang.

	Trung niên văn sĩ lại bước ra một bước, lặng yên không một tiếng động đi tới nơi khác, cùng một vị thân hình mơ hồ nam tử cười hỏi: "Ngươi cùng Trần Bình An đã từng coi như là Kiếm Khí trường thành đồng liêu đi, vì sao khiến Thiệu Bảo Quyển đối với hắn ra tay? Là ngươi cùng tiền nhiệm Hình quan Văn Hải Chu Mật, sớm đã có qua cái gì ước định, thuộc về bất đắc dĩ chịu?"

	Cái kia liền chủ thuyền đều thấy không rõ khuôn mặt nam tử, nguyên lai đúng là Kiếm Khí trường thành trong lao ngục cái vị kia Hình quan, ở bên kia thu người thiếu niên kiếm tu làm đệ tử đích truyền, tên là Đỗ Sơn Âm.

	Mà vị này tại nghỉ mát hành cung trên hồ sơ đều bừa bãi vô danh kỳ quái kiếm tiên, là cái kia lao ngục trong trời đất nhỏ bé, duy nhất ra tay, chính là kiếm chém Phi Thăng cảnh thiên ngoại ma Ngô Sương Hàng.

	Người này rời khỏi Kiếm Khí trường thành sau đó, vẫn làm khách dạ hàng thuyền, nam tử giờ phút này cùng thuyền kia chủ trương phu tử lạnh nhạt nói: "Chỉ là một khoản mua bán, có một bà nương, muốn từ Bảo Bình châu thoát thân rời đi."

	Trung niên văn sĩ cười nói: "Kỳ quái tai, Trần Bình An người đều ở đây trên thuyền rồi, không phải là nàng thoát thân thời cơ tốt nhất sao? Lui một bước nói, Trần Bình An chẳng lẽ đi Bắc Câu Lô Châu, còn có thể trực tiếp quyết định Chính Dương sơn bên kia tình thế biến hóa?"

	Nam tử nói ra: "Điền Uyển chỉ là được rồi một quẻ, giống như nhất định như thế, mới có thể cửu tử nhất sinh."

	Trung niên văn sĩ nghi ngờ nói: "Là đầu kia giấu ở bấc đèn giữa thiên ngoại ma?"

	Hắn từ chú ý từ lắc đầu nói: "Cho dù có đầu kia thiên ngoại ma, như cũ không đến mức, ở chỗ này, thiên ngoại ma cho dù là Phi Thăng cảnh rồi, như cũ tương đối không được việc."

	Nam tử phất phất tay, hạ lệnh trục khách.

	Trung niên văn sĩ chỉ là đứng ở tại chỗ, lâm vào trầm tư.

	Điều Mục thành bên trong.

	Ninh Diêu lấy ra một chiếc ngọn đèn, nhẹ nhàng vê động bấc đèn, mở ra một đạo sơn thủy cấm chế.

	Năm đó Kiếm Khí trường thành phi thăng trước khi rời đi, Trần Bình An đem cái này chén đèn dầu giao cho may quần áo người Niệp Tâm, cùng một chỗ mang đến thứ năm tòa thiên hạ.

	Hôm nay Ninh Diêu đã là Phi Thăng cảnh kiếm tu, như vậy sự hiện hữu của nó, liền có cũng được mà không có cũng không sao rồi.

	Trong phòng nhảy ra cái tóc trắng đồng tử, ngồi xếp bằng, lơ lửng trên không trung mà ngừng, lớn cái trán, Nhị thanh xà, treo song kiếm, xuyên pháp bào, một đôi tròng mắt óng ánh nhưng, đoán chừng tại trong trời đất nhỏ bé bên cạnh, chính nhàm chán, lúc này bị ép hiện thân về sau, còn gặm ngón tay.

	Một đầu Phi Thăng cảnh thiên ngoại ma, tên hiệu Ngô Sương Hàng. Tại Kiếm Khí trường thành trong lao ngục bên cạnh, cũng không có việc gì khiến cho Lão già điếc gọi hắn ông nội, Lão già điếc cũng cũng không hàm hồ, nói hô liền hô.

	Chỉ có điều nó rắn lục, song kiếm cùng pháp bào, đều đã sớm cùng Trần Bình An làm mua bán, bây giờ đều là chút ít đáng thương, nhớ tình bạn cũ gây ra thủ thuật che mắt rồi, hôm nay là cái chính cống kẻ nghèo hèn.

	Chờ nó nhìn thấy một bộ áo xanh Trần Bình An về sau, tóc trắng đồng tử khuôn mặt không dám tin, đã trúng sét đánh, ánh mắt ngốc trệ, phảng phất giống như cách một thế hệ, lã chã chực khóc, sau đó cái kia sắc mặt, một phần coi như làm bị thương tim phổi ủy khuất, tựa như một giọt mực đậm, nhỏ vào nước trong, trong nháy mắt chóng mặt nhuộm ra, đặt mông ném xuống đất, tay chân lộn xộn, gào khóc đứng lên, cuối cùng dùng sức đấm ngực, giống như đau lòng được một chữ đều nói không ra miệng, chỉ là ngồi dưới đất kêu rên.

	Trần Bình An gặm lấy hạt dưa, liếc mắt nói: "Dừng lại."

	Nhanh chóng mà đứng lên, tóc trắng đồng tử bắt đầu cất cao giọng, vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, vây quanh một cái bàn bắt đầu sải bước, vung tay hô to, "Ẩn quan lão tổ, ngọc thụ lâm phong, áo gấm về nhà, công cao cái thế, vô địch thiên hạ, quyền cao tuyệt đỉnh mười một cảnh, kiếm thuật cao hơn Mười lăm cảnh. . ."

	Bùi Tiễn gặm lấy hạt dưa, nhìn xem cái này tương đối cổ quái tồn tại, nói đúng là lời nói có chút không đến điều, liền nàng đều có chút nghe không vô. So với Quách Trúc Tửu, kém không phải là nửa lần hay một lần.

	Chu Mễ Lạp tức thì tưởng lầm là cái này quả bí lùn là Cảnh Thanh bám vào người.

	Trần Bình An nói ra: "Không sai biệt lắm là được rồi."

	Tóc trắng đồng tử trước cùng Ninh Diêu nịnh nọt ngôn ngữ, "Ninh tỷ tỷ quả nhiên hết lòng tuân thủ hứa hẹn, không hổ là sau lần đó vạn năm kiên cố đệ nhất thiên hạ người!"

	Ninh Diêu không để ý không hỏi.

	Sau đó tóc trắng đồng tử chạy đến Trần Bình An bên người, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ẩn quan lão tổ? Cái kia bút mua bán như thế nào tính?"

	Trần Bình An nói ra: "Ngươi đã là tự do thân rồi."

	Trần Bình An phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ sau đó, cùng Thôi Đông Sơn hỏi thăm qua "Ngô Sương Hàng", mới biết được chính thức Ngô Sương Hàng, lại có thể đưa thân Thanh Minh thiên hạ mười người liệt kê. Mà tóc trắng đồng tử, quả nhiên như chính mình sở liệu, đúng là Ngô Sương Hàng tâm ma chỗ, thậm chí còn là hắn trên núi đạo lữ.

	Nàng tên thật, thiên nhiên. Tại Tuế Trừ cung sơn thủy trên gia phả chính là cái tên như vậy, giống như liền không có dòng họ.

	Chỉ có điều Trần Bình An cảm thấy làm cái này thiên ngoại ma là cái kia Ngô Sương Hàng, liền rất tốt.

	Năm đó cùng Quán Tước khách sạn cái kia thâm tàng bất lộ trẻ tuổi chưởng quầy, cũng bởi vì cái này đầu thiên ngoại ma "Thuộc sở hữu", nguyên bản quan hệ vô cùng tốt hai bên, cuối cùng còn huyên náo có chút không thoải mái.

	Tóc trắng đồng tử thở dài, ngơ ngẩn không nói gì, trăm cay nghìn đắng, đạt được ước muốn, ngược lại có chút mờ mịt.

	Nó bỗng nhiên hai tay chống nạnh nói: "2 cái đó người nào, cái kia tóc búi thành cục, còn có cái kia quả bí lùn, làm gì vậy đấy, lại dám cùng nhà ta Ẩn quan lão tổ ngồi ở một cái bàn trên? ! Ta cho ngươi mượn đám mật sao? A? Nghe không hiểu tiếng người không phải là? Tranh thủ thời gian cho ta ngồi tại chỗ đi lên!"

	Bùi Tiễn ha ha cười cười.

	Chu Mễ Lạp gãi gãi đầu, nửa điểm không sợ là được.

	Sau một khắc, cái này đầu Phi Thăng cảnh thiên ngoại ma, bỗng nhiên hiện ra một cái hư vô mờ mịt pháp tướng, trong nháy mắt chống lên Điều Mục thành thiên địa, hơi hơi quỳ gối cúi đầu, đem đầy đất núi sông thu hết tầm mắt sau đó, hai tay áo xoay tròn, lấp lánh vô số ánh sao, rơi lả tả trong trời đất, nó lại qua trong giây lát liền thu hồi pháp tướng cùng tinh quang, thân hình thu nhỏ lại hồi nguyên hình. Ngoại trừ Trần Bình An cùng Ninh Diêu, còn có một đôi tròng mắt rạng rỡ sáng rọi Bùi Tiễn bên ngoài, liền cái kia tuần thành đội kỵ binh đều không thể phát giác được phần này khí cơ rung động, thậm chí ngay cả nguy nga pháp tướng đều không thể nhìn thấy nửa điểm. Chỉ có Lý thập lang cùng thư sinh già mới ngẩng đầu, phát hiện bất thường chỗ.

	Bởi vậy có thể thấy được, Ngô Sương Hàng thuật pháp thần thông độ cao. Khó trách Thôi Đông Sơn sẽ nói vị này Tuế Trừ cung cung chủ, gần trở thành Thanh Minh thiên hạ mới nhất mười bốn cảnh đại tu sĩ.

	Tóc trắng đồng tử nghênh ngang ngồi ở Trần Bình An đối diện không ghế dài, hai tay đặt tại trên bàn, vừa muốn đứng lên, đột nhiên cúi đầu xuống, thấy kia áo đen tiểu cô nương cũng không thể giẫm phải mặt đất, liền vậy không sao, tiếp tục ngồi, cho mình đám chút ít hạt dưa tại trước mắt, phối hợp dập nổi lên hạt dưa, lúc này mới đè thấp tiếng nói nói: "Ẩn quan lão tổ, cái gì chỗ, rất nguy hiểm a, xa hơn ngoài nhìn, chính là tối thui như mực quang cảnh rồi, ở đây chủ nhà, ít nhất Phi Thăng cảnh cất bước. Chẳng có lẽ nơi này chính là ta nhà mình đỉnh núi? Mẹ đấy, thật sự là gia đại nghiệp đại a! Vậy chúng ta thật sự là phát ra a!"

	Trần Bình An nói ra: "Chúng ta tại một cái độ thuyền trên."

	Tóc trắng đồng tử ngẩn người, thân thể nghiêng về phía trước, đều bất chấp cắn hạt dưa rồi, thò tay ngăn tại bên miệng, giật dây nói: "Ẩn quan lão tổ, vậy chúng ta lúc nào động thủ? Cái này nếu cũng không chơi hắn một chuyến, có thất phong thái mất mặt đâu! Hiện tại đêm khuya thanh vắng đấy, chính thích hợp ra tay, có ngươi có Ninh tỷ tỷ, hơn nữa ta ở bên phất cờ hò reo, chịu trách nhiệm áp trận, cái gì độ thuyền không độ thuyền đấy, sáng mai khởi chính là chúng ta vốn liếng rồi."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Vậy ngươi đi trước thăm dò một chút đường?"

	Nó thở dài, tiếp tục cắn hạt dưa, chỉ làm chính mình cái gì cũng không có nói.

	Nó phát hiện trên bàn xếp đặt chút ít rách rưới, dập hạt dưa không có gì ý tứ, vô cùng buồn chán, liền đứng ở trên ghế dài, bắt đầu kinh doanh những cái kia hư tướng vật, một ít trói khô héo cành mai, một cái tạo hình thanh lịch thủy tiên nhỏ gốm sứ chậu, một kiện đúc bằng sắt hoa khí, một khối lạc khoản (đề chữ, ký tên) "Thúc đêm" gỗ mun cái chặn giấy.

	Nó đột nhiên có chút thương cảm, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía đối diện cái kia đang tại uống rượu gia hỏa, dụi dụi mắt sừng, vẻ mặt tràn đầy chua xót nói: "Sao Ẩn quan lão tổ đều trở về quê hương, ngược lại còn lăn lộn được càng chán nản bần hàn nữa nha?"

	Trần Bình An nó đột nhiên cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Đảo Huyền sơn bên kia, có người hay không đi tìm ngươi?"

	Trần Bình An không có che đậy, gật đầu nói: "Đi tìm ta, cự tuyệt."

	Nó đứng ở trên ghế dài, cười hỏi: "Lúc ấy là lúc ấy, hiện tại đâu?"

	Lúc ấy Trần Bình An tại Kiếm Khí trường thành bản thân khó bảo toàn, có thể hay không phản hồi quê hương đều khó nói, cự tuyệt liền cự tuyệt. Hôm nay trở về Hạo Nhiên thiên hạ, lại sẽ như thế nào?

	Trần Bình An cười nói: "Đáp ứng ngươi. Vì vậy tám mươi năm bên trong, coi như là Ngô Sương Hàng đã đến, chỉ cần có ta tại, ngươi đều là tự do thân."

	Một cái ghé vào quầy hàng bên kia ngủ gật trẻ tuổi tiểu nhị, đột nhiên ngẩng đầu, sau đó ngáp một cái, một tay chống cằm, mỉm cười nói: "Người trẻ tuổi khẩu khí lớn như vậy, có thể hay không bội thực mà chết chính mình a?"

	Tóc trắng đồng tử trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch.

	Trần Bình An nói ra: "Khiến Ngô cung chủ khổ đợi rồi."

	Trẻ tuổi tiểu nhị cười hỏi: "Hiện tại nói như thế nào? Là thu hồi không biết trời cao đất rộng lời nói hùng hồn đâu rồi, tại bên cạnh ta kiếm lấy một khoản không nhỏ hương khói tình? Còn là ngăn cản ta cản lại?"

	Trần Bình An vê ra 1 lá bùa chú, cười nói: "Nếu như Ngô cung chủ tinh thông xem bói, đều được coi là cho phép ta sẽ tới đây dạ hàng thuyền, sớm liền ôm cây đợi thỏ rồi, cận thận có chừng mực, không bằng lại phá lệ một lần, tạm thời khôi phục tu vi đỉnh cao, lấy mười bốn cảnh đại tu sĩ một lần nữa cho chính mình tính một quẻ, bằng không thì cẩn thận lật thuyền trong mương, đến Hạo Nhiên dễ dàng, hồi Thanh Minh thiên hạ liền khó khăn. Đến nỗi Ngô cung chủ cái này phá lệ, nhất định sẽ hư mất cùng văn miếu bên kia đính lập ngã cảnh đi xa như vậy cái quy củ, bất quá ta có thể dùng công đức tại văn miếu bên kia, thay Ngô cung chủ san bằng."

	Trung niên văn sĩ bên kia, có chút thần sắc bất đắc dĩ, Ngô Sương Hàng đến dạ hàng thuyền, chính mình vậy mà không hề phát hiện.

	Vị kia Hình quan nói ra: "Là chuyện tốt, ngoại trừ đối với mọi người đều là cái ngoài ý muốn Ninh Diêu không nói, Trần Bình An nếu quả thật có sớm có dự bị đòn sát thủ, chỉ cần cùng Ngô Sương Hàng chống lại, nên lộ chân tướng rồi."

	Trung niên văn sĩ tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Mặc kệ có hay không chuẩn bị ở sau, dám như vậy cùng một vị mười bốn cảnh đại tu sĩ khiêu chiến, cũng xác thực không thẹn cái kia Ẩn quan danh xưng rồi."

	Hắn lập tức có chút cảm thán, "Đã muốn mở mang kiến thức một chút lâu ngày không gặp mười bốn cảnh tu sĩ thủ đoạn, lại không muốn chọc đến văn miếu bên kia ánh mắt, quả thực có chút khó xử."

	Hắn quay đầu nhìn về phía nam tử kia, trêu ghẹo nói: "Chỉ bằng Thiệu Bảo Quyển phần này số phận, hắn liền nên cùng ngươi cùng Điền Uyển giống nhau, ở bên kia chiếm cứ một chỗ cắm dùi."

	Về Cầu nhiêm khách bên kia gai cung được mất một chuyện, Trần Bình An đã mất đi một phần đạo môn vận số.

	Nam tử gật đầu nói: "Có thể cân nhắc."

	Khách sạn "Trẻ tuổi tiểu nhị" đứng lên, rõ rằng ngay ngắn, vị này đã đưa thân mười bốn cảnh Tuế Trừ cung cung chủ, phải không tính cái kia một quẻ rồi.

	Trần Bình An trong tay áo khẽ nhúc nhích, vê ra 1 lá bùa chú, không có gì huyền diệu, cũng chỉ này đây bùa chú thủ đoạn "Chuyển núi" đến trên giấy, hội chế một tòa không quá mức đặc biệt bình thường đỉnh núi mà thôi.

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Ngô cung chủ, thật muốn thử nhìn một chút?"

	Lặng yên đi Hạo Nhiên thiên hạ, lại lặng yên lên thuyền Tuế Trừ cung Ngô Sương Hàng, chỉ là cười nhạo một tiếng.

	Trần Bình An trong nháy mắt tế ra một thanh bổn mạng phi kiếm, lại khiến Bùi Tiễn cùng tóc trắng đồng tử cùng một chỗ bảo vệ tiểu Mễ Lạp.

	Trong lồng tước.

	Trần Bình An cùng Ninh Diêu đứng sóng vai, tiểu thiên địa ngoại trừ ít đi Bùi Tiễn ba người, dường như như cũ như thường.

	Sau một khắc, cả tòa Điều Mục thành, cũng không có bất luận cái gì một vị thần tiên sống, chỉ có đều đeo kiếm Trần Bình An cùng Ninh Diêu.

	Một thanh trong lồng tước, tiểu thiên địa ở trong, tất cả đường đi, kiến trúc đều hóa thành phi kiếm.

	Ngô Sương Hàng chắp tay sau lưng, trước tiên đi ra đường đi, vẫn còn nhàn hạ thoải mái đánh giá đến cái thanh kia phi kiếm bổn mạng thần thông, dẫn đầu đi đến không có một bóng người yên tĩnh đường cái.

	Trần Bình An trong tay áo bùa chú, linh quang vừa hiện, trong nháy mắt tiêu tán.

	Ngô Sương Hàng khẽ nhíu mày.

	Trần Bình An khẽ vươn tay, Dạ Du ra khỏi vỏ, bị nắm trong tay, híp mắt nói: "Vậy gặp một lần mười bốn cảnh?"

	Ninh Diêu cười cười.

	Một vị thiếu niên áo trắng bỗng nhiên hiện thân, nắm tay và lòng bàn tay vỗ vào nhau, "Được rồi, tiên sinh!"

	Một vị áo dài thanh sam xuyên giày vải thon dài nam tử, giơ tay lên, ngón giữa lượn vòng có một đoạn lá liễu, cùng cái kia Ngô Sương Hàng cười đùa nói: "Mười bốn cảnh a, hù chết cha rồi."
Kết chương.