Chương 71 : Tiểu thí ngưu đao.
Làm một đi vào Linh Khê chiến trường Tam Nguyệt tả hữu người mới, Lục Diệp tự nhiên không biết rõ ở trong đó môn đạo.

	Bất quá có chiến trường ấn ký ánh sáng tại, ngược lại thuận tiện hắn làm việc.

	Giờ phút này hắn cùng Hổ Phách vị trí là Huyền Môn bốn người hậu phương, khoảng cách đối phương đại khái khoảng ba mươi trượng, theo Huyền Môn bốn người không ngừng tránh lui, lẫn nhau khoảng cách càng ngày càng gần.

	Khôi ngô trên người thanh niên lực lưỡng thương thế càng ngày càng nhiều, thế cục đúng Huyền Môn bốn người càng thêm bất lợi.

	Mắt thấy khôi ngô tráng hán sắp không kiên trì nổi, bên cạnh hắn một cái khác ba tầng cảnh quát chói tai một tiếng: "Chết hết cho ta!"

	Nói như vậy, tế ra một tấm kim quang chói mắt Linh phù, thôi động linh lực liền đem kích phát, trong chớp mắt, trước mặt hắn liền có thêm một mặt linh văn chảy xuôi, to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân kim sắc mâm tròn.

	Này rõ ràng là Lục Diệp mới vừa vào Linh Khê chiến trường đối phó đàn sói sử dụng qua Kim Luân phù.

	Đạo này Linh phù đơn thể lực sát thương không có Hỏa Xà Phù cường đại, nhưng thắng ở bền bỉ, lúc ấy Lục Diệp dùng này Linh phù giết lùi đem hắn vây quanh đàn sói.

	Kim Quang đại phóng ở giữa, kim sắc hình bán nguyệt trảm kích từ mâm tròn bên trong lướt đi, tiếng xé gió lên.

	Đúng tu sĩ cấp thấp mà nói, một tờ linh phù có giá trị không nhỏ, nhưng chỉ cần có đầy đủ tài lực, mỗi người trên thân đều sẽ dự bị một hai trương xem như bảo mệnh át chủ bài.

	Tại người này tế ra Kim Luân phù đồng thời, Cửu Tinh tông cái kia bốn tầng cảnh tu sĩ liền lập tức lui về sau một bước, tu vi của hắn mặc dù so người khác cũng cao hơn, thế nhưng không dám tùy ý đón đỡ Kim Luân phù công kích, kia là đang tìm cái chết.

	Hắn lập tức từ bên hông túi trữ vật lấy ra một mặt lớn chừng bàn tay hình tròn tấm chắn, che trước người, cùng lúc đó, cái kia lưỡng cái đồng môn đưa tay đặt tại trên tấm chắn.

	Ba người đồng thời thôi động linh lực rót vào kia tấm chắn, lớn chừng bàn tay tấm chắn thoáng cái biến thành mặt bàn lớn nhỏ, đem ba người thân hình che chắn ở phía sau.

	Hình bán nguyệt kim sắc trảm kích đánh vào kia trên tấm chắn, phát ra đốt đốt tiếng vang, va chạm lực lượng đẩy Cửu Tinh tông ba người liên tiếp lui về phía sau, trên tấm chắn cũng nhiều ra từng đạo sâu cạn không đồng nhất vết chém, nhưng mà Kim Luân phù trảm kích rõ ràng không phá nổi tấm chắn phòng hộ.

	Này tấm chắn là một cái phòng ngự dùng Linh khí.

	Huyền Môn bốn người dần dần tuyệt vọng. . .

	Kim Luân phù hình thành kim sắc mâm tròn chậm rãi tiêu tán, Cửu Tinh tông kia bốn tầng cảnh tu sĩ thu tấm chắn, một mặt sát khí: "Các ngươi lần này muốn chết cũng không được!"

	Cái kia phòng ngự linh khí dù ngăn lại đối phương công kích, có thể phá tổn hại nghiêm trọng, muốn tu bổ không biết phải hao phí nhiều ít linh thạch, cái này khiến tâm hắn đau nhanh nhỏ máu.

	Hắn giơ tay lên trung võ khí, đang muốn cất bước giết ra, lại một mặt kinh ngạc hướng Cửu Tinh tông bốn người sau lưng nhìn lại.

	Cùng lúc đó, Cửu Tinh tông bốn người vậy đã nhận ra dị dạng, sau lưng có người nào ngay tại cấp tốc chạy lướt qua mà tới, còn không đợi bọn hắn quay đầu nhìn, một đạo bóng râm đã theo bọn hắn trên đầu lướt qua.

	Sau một khắc, một con toàn thân trắng như tuyết đại hổ xuất hiện tại tầm mắt bên trong, kia đại trên lưng hổ, còn cưỡi một người mặc áo đen thiếu niên. . .

	Bạch Hổ, thiếu niên. . .

	Trong chớp mắt, ở đây bảy vị tu sĩ đều hiểu người tới là người nào.

	Lục Diệp tay đè tại trên chuôi đao, từ trên lưng hổ nhảy lên mà ra, ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia bốn tầng cảnh tu sĩ, trường đao ra khỏi vỏ, từ trên xuống dưới, một đao hướng đối phương cái cổ xử trảm đi.

	Kia bốn tầng cảnh tu vi phản ứng không chậm, tại Lục Diệp hiện thân thời gian liền nhìn ra Lục Diệp tu vi, Linh Khê ba tầng cảnh, quả nhiên cùng Tào sư huynh suy đoán đồng dạng.

	Hắn tu vi cao hơn Lục Diệp ra một tầng, đối mặt một đao kia hắn tất nhiên là không sợ, vũ khí trong tay nằm ngang ở bên cạnh thân, chặn khí thế kia rào rạt một đao, bất quá bởi vì Lục Diệp chiếm trước tiên cơ, mà lại mang theo xung kích tư thế, một đao kia ép hắn lùn người xuống.

	Còn không đợi hắn tá lực, Lục Diệp thân ở giữa không trung, đã về đao đâm thẳng.

	Một đao kia cực kì xảo trá, kia bốn tầng cảnh nhất thời khó có thể phòng bị, hắn cũng là ngoan nhân, lúc này thôi động hộ thân linh lực bảo vệ sắp bên trong đao vị trí, đồng thời vũ khí trong tay hướng Lục Diệp cái cổ xử trảm hạ.

	Ba tầng cùng bốn tầng tuy chỉ chênh lệch một tầng cảnh giới, nhưng thực lực lại có chênh lệch cực lớn, bởi vì bốn tầng cảnh muốn mở ra linh khiếu lại gia tăng rất nhiều.

	Cho nên người này cảm thấy Lục Diệp một đao kia nhiều lắm là liền là để hắn thụ điểm vết thương nhẹ, hắn hộ thể linh lực cũng không phải bài trí, nhưng Lục Diệp nếu là bên trong hắn một kích, toàn bộ đầu đều muốn bị chặt đi xuống.

	Nhớ tới kia một ngàn khối linh thạch treo thưởng, vị này bốn tầng cảnh trong lòng lửa nóng, có nhiều linh thạch như vậy, hắn hoàn toàn có thể tu hành đến sáu tầng cảnh thậm chí bảy tầng cảnh!

	Thổi phù một tiếng, trường đao xuyên ngực mà qua, đau đớn kịch liệt phá vỡ vị này bốn tầng cảnh tu sĩ ảo tưởng, càng làm cho hắn cảm thấy kinh ngạc là, cái kia tình thế bắt buộc một kích, lại không có thể gây tổn thương cho đến Lục Diệp mảy may.

	Ngay tại vũ khí của hắn chém trúng Lục Diệp cái cổ trong nháy mắt, mơ hồ có thứ gì lóe lên một cái rồi biến mất, chặn công kích của hắn.

	Lục Diệp từ trên người hắn vượt qua, lại là một đao bổ về phía hắn phần gáy.

	Phong Duệ lưỡi đao cắt đậu hũ chặt đứt phần gáy của hắn, hộ thể linh lực thành bài trí, đầu lâu bay lên, cái cổ chỗ máu tươi dâng trào.

	Lục Diệp lăn lộn rơi xuống đất, eo chỗ biểu ra một đạo máu tươi, lại là một cái khác ba tầng cảnh mới thừa dịp hắn không sẵn sàng đâm hắn một kiếm, bất quá thương thế không nặng, nhiều lắm là xem như vết thương da thịt.

	Lúc ấy hắn muốn thôi động Ngự Thủ linh văn ngăn trở bốn tầng cảnh tu sĩ một kích trí mạng, đúng mặt khác công kích liền vô năng phòng bị, chỉ có thể dựa vào hộ thể linh lực ngăn cản, cũng may linh lực của hắn đầy đủ tinh thuần, hộ thân hiệu quả không tầm thường.

	Trong điện quang hỏa thạch biến cố, để Huyền Môn bốn người đều trợn mắt hốc mồm.

	Bọn hắn vốn cho rằng hẳn phải chết không nghi ngờ, ai ngờ sau lưng giết ra kia cưỡi Bạch Hổ thiếu niên, vừa đối mặt liền chém đối phương bốn tầng cảnh.

	Bọn hắn đang ngạc nhiên, Lục Diệp cũng không có ngừng, rơi xuống đất trong nháy mắt dưới chân bụi đất tung bay, hướng cái kia đâm hắn một kiếm ba tầng cảnh đánh tới.

	Đối phương rõ ràng được nhà mình sư huynh tử động đến, đối mặt Lục Diệp đối diện bổ tới một đao, chỉ là bản năng giơ kiếm đi cản.

	Nhưng mà trường kiếm kia đúng là ứng thanh đứt gãy! Cũng không phải là mỗi cái tu sĩ cấp thấp đều có Linh khí, Phong Duệ gia trì trường đao, chỉ có Linh khí mới có thể ngăn cản một hai, phàm khí căn bản ngăn không được.

	Phong Duệ lưỡi đao từ đối phương mũi chỗ rơi xuống, phá vỡ gò má đối phương, tại chỗ ngực bụng lôi ra một đạo thước dài vết thương, máu tươi và nội tạng cùng một chỗ chảy ra đến, người này mới phát ra tiếng kêu thảm, Lục Diệp giơ tay chém xuống, đem hắn chém ngã xuống đất.

	Cái thứ hai!

	Còn lại cái cuối cùng ba tầng cảnh giờ phút này đang cùng Hổ Phách kịch chiến, mới Lục Diệp cưỡi Hổ Phách vồ giết tới thời điểm, hắn tìm tới đối phương bốn tầng cảnh, Hổ Phách thì nhào về phía một cái khác ba tầng cảnh, Hổ Phách có chút không phải là đối thủ của người ta, được kia ba tầng cảnh trảm cuồng hống không ngừng, hổ khiếu chấn thiên.

	Bất quá chờ Lục Diệp gia nhập vào, thế cục liền không đồng dạng, cùng là Linh Khê ba tầng cảnh, Lục Diệp sức chiến đấu so với đối phương cao hơn không chỉ một điểm nửa điểm, lại có đại hổ ở một bên phối hợp, nhanh gọn đem đối phương chém giết tại chỗ, Hổ Phách chưa hết giận, còn một cái cắn đứt phần gáy của người khác, ấm áp máu tươi phun ra nó đầy đầu đầy mặt, để nó nhìn càng thêm dữ tợn đáng sợ.

	Kịch chiến lắng lại, Cửu Tinh tông ba người tận Mặc, mà cả tràng chiến đấu trước sau bất quá mười hơi công phu, tốc độ nhanh Huyền Môn bốn người đều không có kịp phản ứng.
Kết chương.