Chương 76 : Cũ 52 thời gian còn sót lại.
Đa nguyên vũ trụ, ở chủ vũ trụ mười hai cấp hoàn mỹ trí tuệ hành tinh khác trí tuệ nhân tạo sinh mạng, Brainiac trong phi thuyền. Đồng hóa -10 địa cầu vũ trụ bản thân, đem Corvin đoàn người mang tới bản thân trong đại bản doanh, cố gắng tìm ra mở lại vũ trụ mang đến rối loạn căn nguyên Brainiac, đang bản thân dòng số liệu trong cùng AI Người Dơi tiến hành đánh cuộc.

	"Quả nhiên, nhân loại kia thật là cho ta rất nhiều ngạc nhiên a, đến từ một cái khác độc lập vũ trụ, lợi dụng Krypton ảo ảnh khoa học kỹ thuật tạo nên ra một "chính mình" khác, bản thân liền là cấp chín trí tuệ ngươi phối hợp cái này siêu việt nhân loại giải toán lượng, đích xác có thể ngăn cản ta, Người Dơi, cái này nhưng lúc trước trong vũ trụ không có thấy qua, cho dù là bây giờ, ở nơi này đa nguyên vũ trụ trong, ngươi cũng là đầu một."

	Dòng số liệu trong, Brainiac nhìn xuất hiện ở bên trong thân thể mình AI Người Dơi, đối với AI Người Dơi xuất hiện, cũng giống vậy có hứng thú. Tại quá khứ cùng Liên minh Công lý quá trình chiến đấu trong, cái này được đặt tên là Người Dơi loài người trái đất mỗi lần đều có thể ở thời điểm mấu chốt nhất cho mình tới bên trên một bộ hữu hiệu liên chiêu, đánh lén, để cho mình khống chế Liên minh Công lý, thu thập địa cầu kế hoạch thất bại.

	Mặc dù ở nơi này đã mở lại hoàn thành mới 52 trong vũ trụ, Brainiac đến bây giờ cũng không có cùng Liên minh Công lý đối tuyến, một mực ở đa nguyên vũ trụ trung du đãng, tìm vũ trụ bị quấy nhiễu ngọn nguồn. Nhưng những thứ kia cùng cũ 52 vũ trụ Liên minh Công lý đánh cuộc ghi chép, Brainiac trong đầu vẫn luôn có dự sẵn, cũng rất rõ ràng lấy tính cách của Người Dơi, hắn có lẽ sẽ chế tạo ra một dùng để theo dõi Gotham trí tuệ nhân tạo, ở sau khi hắn chết.

	Nhưng giống như mình bây giờ chỗ đã thấy như vậy, lấy AI hình thức tồn tại Người Dơi, đã siêu cương . Krypton ảo ảnh khoa học kỹ thuật chỗ đản sinh ra trí tuệ nhân tạo, càng giống như là nguyên chủ sinh mạng dọc theo, lúc này Brainiac đang cùng một mới nguyên sinh mạng hình thức tồn tại Người Dơi tiến hành chiến đấu.

	"Nói cho ta biết, ta rất hiếu kì lấy tính cách của ngươi, tại sao phải lựa chọn người này, hắn chẳng qua là người bình thường , ý chí không có ngươi cường đại, trí tuệ không có Lex cao, về phần nói lực lượng, siêu nhân có thể nhẹ nhõm tiêu diệt hắn, cái gì cũng không có hắn, cho dù có ngươi ở, lại có thể làm cái gì."

	"Hắn so với chúng ta nơi này mỗi người sống cũng muốn chân thật, thuần túy, cái này như vậy đủ rồi, ta tin tưởng hắn có thể chung kết hết thảy, thay đổi toàn bộ đa nguyên vũ trụ vòng đi vòng lại tuần hoàn, ngươi cùng ta, cuối cùng có một lần chết, mà không phải ở nơi này phản phục tuần hoàn trong vũ trụ, không ngừng lặp lại vận mệnh của mình." Đối mặt Brainiac đè ép, AI Người Dơi cũng làm ra câu trả lời của mình.

	"Cho nên ngươi muốn siêu thoát? Đối ta mà nói, ta cũng không phải là đang lập lại vận mệnh của mình, ta chẳng qua là ở thực hiện trách nhiệm của mình, vũ trụ cuối cùng có một lần chết, mà ta độc lập với vũ trụ ra, vô luận như thế nào mở lại ta cũng sẽ cất giữ trí nhớ, hơn nữa không biết chán cùng các ngươi đánh cuộc, hắn đây là đang phá hư ta niềm vui thú a."

	"Ngươi không biết chán, nhưng chúng ta không cần ngươi, cho nên, tốt nhất vẫn là sau này cũng không với ngươi chạm mặt tương đối tốt."

	"Ta đối với lần này bày tỏ hoài nghi, ngươi đưa địa phương của hắn đi, nhưng là một không về chỗ."

	"Để cho chúng ta đối với lần này cất giữ mỗi người ý kiến đi, nhiệm vụ của ta chẳng qua là ở kéo ngươi, đừng để cho ngươi khống chế phi thuyền chạy quá xa, đừng để cho lúc trở về lãng phí quá nhiều thời gian."

	"Ta cũng muốn biết, ngươi có thể chống đỡ tới khi nào, để cho một AI Người Dơi làm trợ thủ của ta, cũng là một cái lựa chọn tốt a."

	Nhất tâm đa dụng Brainiac cũng không có ở kia tiếp tục cùng AI Người Dơi tán gẫu, đem bản thân khổng lồ kia giải toán lượng triển bắt, bắt đầu toàn phương vị áp chế AI Người Dơi, muốn đem AI Người Dơi cái này gửi gắm với Corvin tồn tại làm của riêng, ở hệ thống đều bị Brainiac đánh hạ tuyến dưới tình huống, không có hệ thống lật tẩy, ăn mòn AI Người Dơi đối với Brainiac mà nói, chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi.

	Đang ở AI Người Dơi lấy sức một mình trì hoãn Brainiac đối tự thân khống chế lúc, trước thông qua AI Người Dơi xâm lấn Brainiac hệ thống, trốn vào đến Brainiac phi thuyền một không gian khác Corvin, bằng vào Doomsday đồng vị thể Doom Armor, cũng coi là hữu kinh vô hiểm tiến vào nhốt Dick đám người bọn họ nội bộ trong không gian.

	Chẳng qua là làm Corvin tiến vào cái này nội bộ không gian lúc, cả người hắn đều ngây dại.

	"Á đù! Con mẹ nó là phòng giam? !" Ở thông qua AI Người Dơi mở ra lối đi tiến vào nội bộ không gian về sau, Corvin nhìn hết thảy trước mắt, cũng phát ra bản thân thán phục, sự thật chứng minh, vô luận đọc sách bao nhiêu, ngay mặt đối loại này vượt quá bản thân hiểu sự vật trước mặt, phần lớn người phát ra cảm khái từ cũng không có quá nhiều sự khác biệt, đều là á đù.

	Có thể nhìn thấy, lúc này Corvin vị trí là ở Thái Dương Hệ, có thái dương, chín đại hành tinh, mà viên kia tinh cầu màu xanh lam đang ở Corvin phía trước, nho nhỏ một viên, lại làm cho Corvin khiếp sợ nói không ra lời.

	Ngay từ đầu, Corvin cũng cho là đây chẳng qua là Brainiac chế tạo ra huyễn tượng, có thể thông qua Doom Armor phản hồi, còn có tự thân chỗ cảm nhận được đến xem, hết thảy đều là thật, chân thật thái dương, chân thật địa cầu, hoàn mỹ vô khuyết.

	"Khoa học cuối là thần học, những lời này ta bây giờ rốt cuộc tin, người này lại đang phi thuyền của mình nội bộ chỉnh ra tới một cái hoàn mỹ Thái Dương Hệ, đệch! Cái này mẹ hắn muốn thế nào đánh a. Đây coi như là hơi co lại vũ trụ sao, không đúng, không gian khoa học kỹ thuật điểm thành như vậy, nơi nào là tay làm cuồng ma Brainiac a, đây rõ ràng là 《 thế giới của ta 》 cấp Boss người chơi a, còn cao thanh không che!"

	Rủa xả thuộc về rủa xả, Brainiac có thể quan Dick bọn họ địa phương cũng chỉ có địa cầu, mặc dù không biết hắn ở nơi này hơi co lại trên địa cầu thả chút gì thần thần quỷ quỷ vật đang chờ mình, nhưng hắn cũng không thể không đi. Đem người một cứu ra, trực tiếp mang theo AI Người Dơi lách người, loại quái vật này, hắn còn không có bành trướng đến mang theo bốn cái nhị đại liền có thể chơi đổ trình độ, Liên minh Công Lý tới làm không chừng cũng sẽ lật xe, hay là chạy đường tương đối đứng đắn.

	Nghĩ như vậy, từ bên ngoài đi vào Corvin cũng không có dừng bước lại, cứ như vậy hướng địa cầu phương hướng bay đi. Ngược lại không phải là hắn không muốn sử dụng không gian ma pháp trực tiếp chuyển tới trên địa cầu, hắn bây giờ cùng địa cầu khoảng cách đã vượt ra khỏi không gian ma pháp phạm trù, cùng này như vậy, còn không bằng dùng trên người mình Speed Force phối hợp Doom Armor trực tiếp đi qua đâu, ngược lại cũng chính là mấy phút thời gian, hắn chờ nổi.

	Mà ăn mặc ở Corvin trên người, cùng Doomsday giống vậy, có năng lực học tập Doom Armor cũng tại lúc này đáp lại Corvin tâm ý. Ở vào hắn giáp vai sau lưng hai đầu băng rua bắt đầu dọc theo, hóa thành một đôi lưỡi đao trang cánh chim, Speed Force ở cánh chim bên trên du tẩu, mang theo Corvin lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới cái này cái ở vào Brainiac trong phi thuyền trong không gian địa cầu.

	Chẳng qua là ở Corvin lấy Speed Force gia trì ở lướt qua mặt trăng thời điểm, ở Corvin Speed Force trong thế giới, ở trước mặt hắn cũng xuất hiện một cái bóng.

	"Ừm? Cái này trên địa cầu còn có nhân loại sinh hoạt? Tàu con thoi? Chim? Cam! Cái này cũng có thể làm được sao!"

	Theo khoảng cách đến gần, Corvin cũng thấy rõ cái này triều bản thân vọt tới gia hỏa là ai, tóc mai điểm bạc, dơ dáy không như thế nào quản lý tóc ở hắn sau ót ghim một bím tóc nhỏ. Nhưng bộ ngực hắn bên trên cái đó S dấu hiệu, còn có kia một bộ đỏ áo choàng cũng đang nói rõ thân phận của hắn, siêu nhân! Đây là để cho Corvin không tưởng tượng được, ai có thể nghĩ tới ở Brainiac chế tạo hơi co lại trong vũ trụ, vậy mà vẫn tồn tại một vị siêu nhân.

	Nhất là làm Corvin thấy được cái này cao tuổi siêu nhân mặc chiến phục cùng mình chủ vũ trụ mới 52 siêu nhân không giống nhau lúc, là hắn biết chuyện càng thêm không được bình thường. Bởi vì mới 52 chủ vũ trụ siêu nhân, hắn chiến phục càng hiện đại hóa, thiếp thân, còn có chất cảm, xem ra càng giống như là nhẹ nhàng hóa chiến giáp, đồng thời, ở hắn eo ếch nơi đó, màu đỏ đai lưng thay thế màu đỏ bốn góc quần, thẩm mỹ bên trên dễ dàng hơn để cho thế hệ trẻ tiếp nhận.

	Mà Corvin bây giờ chỗ đã thấy cái này siêu nhân, thời là cái đó ở hắn hài đồng thời đại trên ti vi phát ra cái đó vậy, điển hình bốn góc ngoài quần xuyên cộng thêm áo bó sát người, xốc nổi cơ ngực lớn để cho áo bó sát người xem ra không có nhiều như vậy xấu hổ cảm giác. Đây là tồn tại ở cũ 52 vũ trụ siêu nhân, một so bây giờ chủ vũ trụ mới 52 siêu nhân càng cường đại hơn nhân gian chi thần!

	Ở Corvin kinh ngạc với cái này hơi co lại vũ trụ tồn tại một người đến từ vũ trụ mở lại trước cũ 52 siêu nhân lúc, vị này đã đã có tuổi siêu nhân cũng lấy tốc độ cực nhanh xuất hiện ở Corvin trước mặt, chỉ là đậu ở chỗ đó, sẽ để cho Corvin không có hướng đi tới ý tưởng. Đây chính là siêu nhân a, hay là một đã có tuổi siêu nhân, mà đối với siêu nhân mà nói, số tuổi cũng sẽ không để cho hắn suy yếu, sẽ chỉ làm hắn trở nên mạnh hơn.

	Bởi vì hắn sinh ra sống địa phương là địa cầu, còn có một viên Hoàng Thái Dương ở chiếu sáng, mà siêu nhân tế bào có thể hấp thu năng lượng mặt trời, nghiêm chỉnh mà nói, làm một thông qua hấp thu thái dương mỗi ngày đều đang mạnh lên quái vật mà nói, siêu nhân cũng không cần ăn cơm, hấp thu năng lượng là đủ rồi. Mà bây giờ ở Corvin trước mặt cái này nghi là cũ 52 vũ trụ siêu nhân, hấp thu bao nhiêu năm ánh mặt trời, chỉ cần hắn nghĩ, mình bây giờ căn bản không có đánh.

	"Ngươi chính là Dick bọn họ đã nói Kamen Rider? Ta ở trên thân thể ngươi cảm nhận được khí tức quen thuộc, thật là kỳ quái a, ngươi ở đã từng vũ trụ cũng không tồn tại, tân sinh vũ trụ con mới sinh sao, xem ra mỗi giữa đan điền mở lại, tổng hội có chút không giống biến hóa, ngược lại chúng ta có chút lạc hậu."

	Dừng ở Corvin trước mặt cũ 52 siêu nhân không có động thủ, cẩn thận chu đáo xuống Corvin, cũng ở đây kia tự mình nói.

	"Dick? Chúng ta?"

	Đối với siêu nhân lời nói, Corvin cũng nghi ngờ lặp lại một cái, mà ở Corvin trước mặt cũ 52 siêu nhân thời là cười thần bí.

	"Đúng vậy, chúng ta."

	Ngay sau đó, dừng trên địa cầu bên ngoài Corvin liền thấy như vậy một màn, từng cái một điểm nhỏ ở cũ 52 siêu nhân sau lưng xuất hiện, từ xa tới gần, để cho Corvin thấy được bọn họ, đó là thuộc về cũ 52 vũ trụ thời đại siêu anh hùng. Ngồi ở Batplane trong, lấy màu xanh da trời chiến phục vì đặt cơ sở sắc cũ 52 Người Dơi, tay trái bị lưỡi câu thay thế Aquaman, Wonder Woman, đều là Corvin ở học sinh thời kỳ, từ sách manga, hoạt hình tác phẩm nhìn được đến cảnh tượng.

	Nhưng xuất hiện ở Corvin trước mặt không chỉ như thế, còn có nhiều hơn Corvin cũng không có ở bản thân chủ vũ trụ nhìn thấy siêu anh hùng cũng xuất hiện ở nơi này, Captain Atom, thần lực cô bé, những thứ này vốn nên ở bản thân chủ vũ trụ nhân vật xuất hiện bây giờ lại lấy một loại phương thức khác xuất hiện ở Corvin trước mặt, nơi này hết thảy, để cho hắn không biết nên dùng dạng gì từ ngữ để hình dung. Đồng thời, hắn cũng nhìn thấy bản thân muốn tìm Dick bọn họ, cũng ở trong đó.

	"Kamen Rider Corvin, hoan nghênh tới tới địa cầu, đã từng địa cầu."

	"Đã từng địa cầu?"

	"Theo chúng ta đến đây đi, ta biết ngươi có rất nhiều vấn đề, cho nên chúng ta mới sẽ xuất hiện ở nơi này, vừa là nghĩ biết tồn tại ở tân sinh trong vũ trụ tân sinh anh hùng là người thế nào, cũng có chút chuyện cần để cho ngươi biết."

	Làm lãnh tụ cũ 52 siêu nhân thần thần bí bí nói một câu, để cho Corvin không nghĩ ra, nhìn về phía trong đám người Dick bọn họ, bọn họ cũng tương tự mang theo nghi ngờ. Rất hiển nhiên, bị Brainiac trục xuất tới đây bọn họ, cũ 52 siêu nhân cũng chưa nói cho bọn họ biết những thứ này, chẳng qua là để cho bọn họ hiểu cái này hơi co lại vũ trụ đến từ đâu, ít nhất Corvin ở cũ 52 Wally bên trên thấy được vui sướng.

	Nét mặt cùng tình cảm là không giả được , trước hắn một mực không thể nào tiếp thu được chỉ có tự mình một người tránh thoát cũ 52 vũ trụ mở lại, mới có tự hủy cùng mở lại toàn bộ đa nguyên vũ trụ ý tưởng. Mà bây giờ, bản thân đã từng mất đi người liền ở bên cạnh hắn, đối với Corvin, Dick bọn họ mà nói, nơi này là tù lao, nhưng đối với cũ 52 Wally mà nói, nơi này chính là hắn nhà, chân chính thuộc về hắn nhà.

	Ở cũ 52 siêu nhân dưới sự dẫn đường, Corvin cũng cùng cái này đông đảo siêu anh hùng cùng nhau, trên địa cầu hạ xuống. So sánh với chủ vũ trụ bây giờ lấy bảy đầu sỏ làm chủ dọc theo người ra ngoài Liên minh Công lý, bây giờ tại Corvin trước mặt cái này đến từ cũ 52 vũ trụ Liên minh Công lý mới là tiêu chuẩn phối trí. Trừ bảy đầu sỏ ngoài, những thứ kia sống động ở những thành thị khác, có một đường sức chiến đấu siêu anh hùng, gần trăm người đội hình đủ để cho địa cầu ứng đối đến từ trong vũ trụ bất kỳ khiêu chiến nào.

	Chẳng qua là ở Corvin chỗ chủ trong vũ trụ, có lẽ là bởi vì Corvin quá mức sống động, sửa đổi quá nhiều thời gian điểm nguyên nhân, đưa tới phản ứng dây chuyền để cho trừ một ít vừa đúng cùng sự kiện lớn tương quan siêu anh hùng thức tỉnh ngoài, nhiều hơn , còn là một đám người bình thường. Ở phản ứng dây chuyền hạ, những thứ kia vốn nên để cho bọn họ có siêu phàm lực, hoặc là thành là anh hùng cơ hội, bị xóa đi. Trình độ nào đó, cái này cũng chưa chắc không phải chuyện tốt.

	Từ trong vũ trụ trở về tới địa cầu, Corvin cũng nhìn thấy cái này ở Brainiac hơi co lại trong vũ trụ địa cầu là như thế nào, giống vậy có loài người, cùng chỗ ở mình chủ vũ trụ cũng không có bất kỳ sự khác biệt, bao gồm những thứ kia đã từng xảy ra lịch sử sự kiện. Cùng chủ vũ trụ không giống nhau địa phương là ở, trừ những ngày kia thường siêu năng lực phạm tội sự kiện ngoài, cũng không có giống như chủ vũ trụ như vậy, thỉnh thoảng thì có hành tinh khác du khách tới Metropolis quẹt thẻ.

	Siêu nhân bọn họ cái này làm siêu anh hùng tồn tại, đối cái này địa cầu mà nói càng giống như là trật tự giám sát quản lý người, có rất ít chủ động thời điểm ra tay. Mà đưa đến đây hết thảy Brainiac, cũng không có ở cái này cao thanh không che cát hộp trò chơi địa cầu OL trong đóng vai chí cao thượng đế, mặc cho cũ 52 siêu nhân bọn họ ở nơi này địa cầu, ở nơi này hắn sáng tạo ra được Thái Dương Hệ trong tự do hoạt động.

	Ở trên trời phi hành khoảng thời gian này, Corvin cũng thông qua Doom Armor mang đến tiện lợi đem cái này hơi co lại địa cầu hiểu cái đại khái, hết thảy đều không có vấn đề, nhưng ở nơi này mười hai cấp chí cao trí tuệ trí tuệ nhân tạo trong phi thuyền, hết thảy cũng không có vấn đề gì chính là vấn đề lớn nhất, không nên là như vậy . Trong lòng có nghi ngờ, nhưng cũ 52 siêu nhân không nói, mình bây giờ cũng không cách nào hỏi, cho đến cũ 52 siêu nhân mang theo Corvin ở chính nghĩa đại sảnh hạ xuống.

	Mà sinh hoạt ở trong thành thị thị dân đối với siêu nhân đám này bạn cũ lớn như vậy quy mô xuất động cũng không có cái gì tò mò ý tưởng, ở nơi này không có sự kiện lớn trong thế giới, siêu nhân sự tồn tại của bọn họ đối với những người bình thường này mà nói, cũng chính là cùng cảnh sát vậy, chạm mặt liền chào hỏi cái loại đó. Về phần bọn họ đại quy mô như vậy xuất động, bọn họ không hiếu kỳ, cũng không muốn biết nguyên nhân, qua tốt chính mình tháng ngày là đủ rồi.

	"Bruce, có thể cho ta cùng hắn dọn ra điểm không gian sao, hơn nữa ngươi không phải cũng có một chút vật muốn giao cho mấy tên tiểu tử kia sao?"

	"Hi vọng ngươi đã làm tốt chuẩn bị tư tưởng, Clark."

	Chính nghĩa bên trong đại sảnh, đồng dạng là đến từ cũ 52 vũ trụ Người Dơi cũng không có bởi vì siêu nhân gọi mình tên thật mà ném đi không tán thành ánh mắt, hắn chẳng qua là nhìn Corvin một cái, liền dắt Dick cổ áo đi ra ngoài. Về phần hai vị khác Wally, thời là đi thực hiện bản thân làm vì siêu anh hùng chức trách. Mà cái khác cùng Corvin một khối rơi xuống, đến từ cũ 52 vũ trụ siêu anh hùng cũng cùng cũ 52 Người Dơi vậy, nhìn Corvin một cái về sau, liền rời đi chính nghĩa đại sảnh.

	Rất nhanh, toàn bộ đại sảnh chỉ còn lại cũ 52 siêu nhân cùng Corvin hai người. Nhìn cái này bị cố ý trống ra chính nghĩa đại sảnh, Corvin cũng không có quá nhiều khẩn trương, bao trùm ở này trên người Doom Armor co rút lại, hội tụ ở Corvin trên cổ tay, giống như một cái đồng hồ đeo tay, ngồi ở chỗ đó, yên lặng chờ cũ 52 siêu nhân nói tiếp.

	"Ta nghĩ, ngươi đã nhận ra được một ít chỗ không đúng đi." Nhìn Corvin như vậy bình tĩnh, cũ 52 siêu nhân cũng lộ ra hài lòng nét mặt, ở đó nói.

	"Đúng vậy, thành thật mà nói, một lúc mới bắt đầu ta bị giật mình, không nghĩ tới ở một cái khác Wally sau, còn có thể thấy thuộc về cũ vũ trụ các ngươi, nhưng từ mới vừa rồi đến bây giờ, ta cũng không nhìn thấy Liên minh Công lý trong một vị khác Speedsters, The Flash Barry · Allen.

	Mặc dù Wally cũng làm The Flash trở thành Liên minh Công lý thành viên, nhưng The Flash cũng chưa chết đi, ở hắn sau khi trở về, hắn lại trở thành Kid Flash, nếu như Wally cùng các ngươi cũng có thể còn sống sót, không lý do hắn không được, cho nên ngươi có thể nói cho ta biết nguyên nhân sao? Siêu nhân."

	"Có thể, phân tích coi như có đạo lý, ta bây giờ có chút tin tưởng Dick bọn họ đã nói , ngươi có thể chung kết cái này vòng đi vòng lại vũ trụ tuần hoàn."

	Nghe Corvin phân tích, cũ 52 siêu nhân cũng vỗ vỗ tay, đồng thời cũng nhận lấy Corvin vậy đầu tiếp tục nói đi xuống, đem Corvin nghi ngờ cởi ra.

	"Không có Barry nguyên nhân rất đơn giản, hắn không cách nào tồn tại ở nơi này, bởi vì chúng ta cũng là bởi vì hắn mà tồn tại , mà ngươi ở chỗ này tất cả những gì chứng kiến, chúng ta, bao gồm cái này địa cầu, cái này Thái Dương Hệ, sinh sống trên địa cầu bên trên mỗi người, kỳ thực đều là đã chết đi người sự vật. Cái đó cũ vũ trụ, cũng như ngươi hiểu biết như vậy, đã hoàn toàn biến mất, trở thành mới vũ trụ nền tảng ."

	? !

	Ở cũ 52 siêu nhân nói ra lời nói này lúc, Corvin trong lòng cũng không khỏi thót một tiếng, cái này chân tướng quá quá mức nổ , hắn có chút không chịu nhận tới. Tầng này hắn căn bản không nghĩ tới, hắn thật ra là có thể tiếp nhận một cái khác cũ 52 vũ trụ toàn viên tồn tại , chẳng qua chính là khác mở một cái song song thời gian tuyến chuyện, nhưng là cũ 52 siêu nhân vậy, lại làm cho Corvin không biết nên thế nào tiếp hạ văn.

	"Này, bây giờ cũng không phải là đùa giỡn thời điểm a, ngươi bây giờ liền đứng trước mặt ta, sống sờ sờ siêu nhân, không phải cơ khí, cũng không phải năng lượng thể, Brainiac còn không có bản lãnh kia. Vân vân, ngươi mới vừa nói các ngươi là bởi vì Barry mà tồn tại , không là..."

	Nói tới chỗ này, Corvin trong đầu cũng có một đáng sợ suy đoán, mà cũ 52 siêu nhân cũng đem Corvin trong đầu cái đó đáng sợ suy đoán nói ra.

	"Đúng như ta mới vừa rồi nói như vậy, Barry hiến tế bản thân, đem vị với ta của quá khứ nhóm từ quá khứ thời gian tuyến toàn viên kéo ra ngoài, đơn giản mà nói, ngươi bây giờ nhìn thấy hết thảy, cũng là tới từ cũ vũ trụ hủy diệt trước thời gian còn sót lại!"
Kết chương.