Chương 86: Ngooài nóng trong lạnh, tấn thăng thông mạch, cầm ai thử đao?

	Đầu kia sáu tay Ma Vượn xông ra cửa hang, khổng lồ bóng thú lôi cuốn gió tanh.

	Một đầu cánh tay tráng kiện chộp vào trên vách đá, cứng rắn hòn đá giòn như đậu hũ, tuỳ tiện bị tan thành phấn mạt.

	Đông!

	Rống to sóng âm cuốn lên khí lãng, chấn động đến động quật ầm ầm rung động, thanh thế kinh người!

	Sáu tay Ma Vượn tràn ngập huyết hồng chi sắc băng lãnh con ngươi quét qua đám người, toát ra loại người cảm xúc, tựa như trêu tức, phẫn nộ.

	Tàn nhẫn, ngang ngược khí tức nháy mắt như núi lửa phun trào, lan tràn toàn trường, khiếp người tâm hồn.

	"Thế nào lại là sáu tay!"

	"Tống Đại Lang người đâu? Chẳng lẽ ngộ hại rồi!"

	"Nên làm như thế nào? Phát tiếu lệnh đi!"

	". . ."

	Những cái kia dòng dõi tướng con cháu quá sợ hãi, bất ngờ không đề phòng có chút bối rối thất thố.

	Bốn tay Ma Vượn bất quá nội luyện đại thành cấp độ, bọn hắn liên thủ đối kháng, còn có bắn giết cơ hội.

	Có thể sáu tay Ma Vượn , tương đương với bước vào thông mạch hai cảnh, mở linh trí, có thể xưng tinh quái cấp bậc hung thú, yêu thú!

	Tuyệt đối không thể đối đầu!

	Cách gần nhất người kia dẫn đầu mất dũng khí, túc hạ điểm nhẹ, thân hình linh động, hướng về sau nhanh lùi lại.

	Hắn cũng không biết đi săn bên trong, như gặp gỡ sơn lâm mãnh thú, kiêng kỵ nhất chính là đem phía sau lưng giao ra.

	Quả nhiên, sáu tay Ma Vượn con mắt khẽ động, dữ tợn sắc mặt giận dữ chợt lóe lên.

	Bành trướng khí huyết thôi động phía dưới, khổng lồ thân hình mang theo mạnh mẽ ác phong.

	Động tác linh hoạt, tốc độ tấn mãnh!

	Chỉ ở trong thoáng chốc, liền đuổi theo mà tới.

	Xoẹt!

	Tên kia giảng võ đường thí sinh mắt lộ ra hoảng sợ, lớn tiếng kêu cứu.

	Chỉ thấy tả hữu ba cái tráng kiện cánh tay, phân biệt kéo lấy thân thể của hắn.

	Tựa như xé mở nướng chín nấu nát dê bò thịt, không uổng phí nửa điểm khí lực.

	Một cỗ máu loãng hắt vẫy, hỗn hợp có ruột, tạng phủ chảy đầy đất.

	"Rống!"

	Sáu tay Ma Vượn hung ác dị thường,

	Há miệng cắn xé, nuốt sống huyết nhục.

	Tỉ mỉ sắc nhọn miệng đầy răng thép, nhai nuốt lấy căng đầy đạn răng đùi người, cánh tay, phát ra cọt kẹt, cọt kẹt giòn vang.

	Cứ việc nó còn chưa đạt tới thay máu cấp độ, luyện hóa hoành xương, miệng nói tiếng người.

	Nhưng này trương dữ tợn khuôn mặt biểu lộ sinh động, toát ra thỏa mãn thần sắc, đầy đủ truyền ra "Mỹ vị" chi ý.

	Trước mắt mấy người, đều là đồ ăn!

	"Mau trốn! Tả Nguyên, Tả huynh! Nhanh phát tiếu lệnh!"

	Khoảnh khắc liền chết một vị đồng bạn, nguyên bản còn muốn chống cự một hai đông đảo thí sinh lập tức bị hù bể mật tử.

	Bọn hắn ngày bình thường sống an nhàn sung sướng, cho dù khắc khổ luyện võ luyện công, cùng người từng đôi chém giết.

	Cũng là trong phủ chuyên môn thuê võ quán giáo đầu, thương bổng sư phụ, hạ thủ tự có nặng nhẹ.

	Chưa chịu tội huyết hỏa ma luyện, chỗ nào bị được một đầu người sống sờ sờ bị xé thành hai nửa, nuốt sống hoạt bát tình cảnh đáng sợ!

	Lập tức chạy tứ tán!

	Rốt cuộc không lo được cái gì Thiên Diệp Huyết Chi!

	Một người trong đó thân hình hơi ngừng lại, rơi vào phía sau.

	Còn chưa chờ hắn móc ra tiếu lệnh hoả tiễn, đầu kia sáu tay Ma Vượn liền đã chém giết tới.

	Roi thép tựa như thật dài cái đuôi cuốn lên quấn quanh, dường như mãng xà giống như thật chặt ghìm chặt cỗ kia thân thể máu thịt.

	Giơ lên không trung, răng rắc một tiếng, ngoại luyện đại thành cường ngạnh gân cốt, tựa như xốp giòn nướng bánh bị nghiền nát.

	Cái kia áo gấm vương tôn công tử há miệng phun ra máu tươi, trong đó xen lẫn nội tạng mảnh vỡ.

	Trong nháy mắt, sẽ không có khí tức.

	Lại chết một cái.

	Tục ngữ nói, tâm không dũng khí, người không bằng chó.

	Nhìn thấy một màn này, còn lại giảng võ đường thí sinh nơi nào còn có đấu chí, chỉ hận cha mẹ thiếu sinh hai cái đùi.

	"Rống rống!"

	Thông mạch hai cảnh sáu tay Ma Vượn làm sao lại bỏ qua đến miệng thịt mỡ, thân hình đạp động, giẫm vào vào vách tường nham thạch, bộ pháp như bay.

	Nó vậy thông minh, nhìn thấy người nào muốn phát ra tiếu lệnh hoả tiễn, trực tiếp truy sát tới.

	Giống như mèo đùa chuột, phá vỡ lấy những này dòng dõi tướng đệ tử tâm chí gan dạ,

	Ẩn thân thâm cốc phía trên Tả Nguyên, sớm đã dọa đến nắm bất ổn thiết cung.

	Hai tay run rẩy móc ra viên kia tiếu lệnh hoả tiễn, định dùng sổ xếp nhóm lửa.

	Vèo một tiếng, kình phong nổ vang.

	Một chi kim tiễn xuyên ngực mà qua, đem một mực đóng đinh!

	Cây châm lửa rơi xuống, Tả Nguyên trừng lớn hai mắt.

	Tựa hồ chưa từng ngờ tới, còn có người núp trong bóng tối!

	"Cũng không thể cho hắn báo tin cầu cứu, nếu không gốc kia Thiên Diệp Huyết Chi rơi không đến chúng ta trong tay!"

	Cưỡi Truy Phong Mã Chu Tử An ánh mắt lạnh lùng, hắn đứng ngoài quan sát đã có một hồi.

	Nhìn thấy kia sáu tay Ma Vượn hung ác vô cùng, liền không có hiện thân, một mực chờ chờ cơ hội.

	"Chu huynh, ngươi sao hạ sát thủ rồi?

	Thông mạch hai cảnh tinh quái mãnh thú, chúng ta nhưng đối phó không được!"

	Nhìn thấy Chu Tử An một tiễn bắn chết Hoài Nhân phường giảng võ đường thí sinh, cái khác ba người mặt lộ vẻ dị sắc.

	Mặc dù nói tây sơn bãi săn hàng năm hai lần đại khảo đều có không ít thương vong, nhưng cùng với vì Thiên kinh thành bên trong dòng dõi tướng huân quý, giết hại tính mạng chung quy hơi quá rồi.

	"Hắn viên kia tiếu lệnh hoả tiễn một khi phát ra, Thiên Sách vệ ngay lập tức sẽ tới xem xét, gốc kia Thiên Diệp Huyết Chi đến lúc đó tính thế nào?

	Thoát thai hoán cốt, tẩy tủy phạt xương kỳ hoa dị thảo, ai sẽ ngại nhiều?

	Chư vị, dù sao chết rồi nhiều người như vậy, nhiều đầu này lại như thế nào?

	Hơn nữa, Hoài Nhân phường cùng Vĩnh Hưng phường từ trước đến nay không hợp nhau, tất cả đều cho ăn mãnh thú cũng không còn cái gì đáng tiếc!"

	Chu Tử An cũng không để ý tới thâm cốc phía dưới huyết tinh tàn sát, trầm giọng nói:

	"Thường nói, lượng tiểu phi quân tử, vô độc bất trượng phu a!

	Muốn thành đại sự, tuyệt không thể lòng dạ đàn bà!"

	Ba người kia hai mặt nhìn nhau, nghĩ đến gốc kia Thiên Diệp Huyết Chi kinh người hiệu dụng, từng cái cũng sẽ không tiếp tục nhiều lời.

	Gặp gỡ trước mắt, khẳng định phải chăm chú nắm chắc!

	Nếu không, đời này như thế nào mới có thể ra mặt? !

	"Tống Vân Sinh vì sao không ở?"

	Có người hỏi.

	"Hắn nhưng là Hoài Nhân phường giảng võ đường dẫn đầu người."

	"Hơn phân nửa vậy cùng chết tại thâm cốc phía dưới, dưới mắt chính là thời cơ tốt, sáu tay Ma Vượn bị dẫn xuất tích âm huyệt, chúng ta chui vào đi vào, vật tới tay lập tức đi ngay!

	Một người đắc thủ, một người khác trực tiếp phát tiếu lệnh hoả tiễn, dù là không còn trận này kiểm tra tư cách cũng không thua thiệt!"

	Chu Tử An lòng dạ ác độc vô cùng, đi đến Tả Nguyên bên người rút ra kim tiễn.

	Rút đao đem thi thể tháo thành tám khối, giống như cho ăn giống như xa xa ném ra ngoài.

	Đầu kia sáu tay Ma Vượn giết người ăn thịt, đã sớm bị kích thích hung tính.

	Nhìn thấy lại có mới mẻ huyết nhục, tự nhiên bị hấp dẫn tới.

	Yêu ma loại hình, cho dù thông linh trí, có thể dã tính chưa đi, từ đầu đến cuối dễ dàng bị nguyên thủy dục vọng chỗ khu động che đậy.

	"Còn chờ cái gì? Nhanh chóng quá khứ ngắt lấy Thiên Diệp Huyết Chi!"

	Chu Tử An gầm thét một tiếng, bắt lấy Tả Nguyên tàn chi chạy vội mà đi.

	Ven đường vẩy xuống máu loãng, hấp dẫn sáu tay Ma Vượn.

	Nhìn thấy Chu Tử An cam nguyện làm mồi, cái khác ba người trong lòng run lên.

	Vội vàng thả người nhảy xuống thâm cốc, thẳng đến chỗ kia tích âm huyệt.

	. . .

	. . .

	"Bắc Đẩu thần quang chiếu ta hình, liền giá Huyền Vũ tuần Bắc Minh!

	Ăn chi Ngọc uống Ngọc lộ, một vòng Minh Nguyệt trấn đan đỉnh!"

	Kỷ Uyên hoảng hốt ở giữa, mặc niệm Tam Âm Lục Yêu Đao thiên thứ nhất khẩu quyết.

	Tựa như xuất khiếu, thân thể tự động!

	Ngồi xếp bằng thân hình bỗng nhiên mà lên, như sói chạy báo nhảy, rắn bò hạc múa, liên tiếp biến ảo bảy loại tư thế.

	Cuối cùng bày ra ngũ tâm triều thiên, lưỡi chống đỡ lên ngạc.

	Hai đầu khí tức như Bạch Xà, một dài một ngắn, co vào không chừng.

	Thể nội ngũ tạng giấu ở Chu quả tinh khí, giống như là hồng thủy vỡ đê lao nhanh ra tới.

	Toàn thân nội khí lăn đi, lộ ra gân xương da mô, như muốn xông mở quanh thân lỗ chân lông.

	Kỷ Uyên tâm thần yên lặng, vẫn bị khốn ở Hoàng Thiên đạo đồ bụi bụi huyễn tượng, phỏng đoán, luyện hóa Tam Âm Lục Yêu Đao võ công tinh nghĩa.

	Nhưng hắn mỗi ngày ngồi vậy luyện, nằm vậy luyện, thân thể sớm thành thói quen thành tự nhiên.

	Toàn thân cao thấp mười vạn tám ngàn đạo lỗ chân lông gắt gao khép kín, khóa lại cái này một ngụm thâm hậu nội khí.

	Sôi trào huyết khí phun lên trán, trướng đến Kỷ Uyên gương mặt đỏ bừng, tựa như đun sôi tôm bự.

	Gân cốt, màng da, huyết nhục. . . Toàn bộ thân thể, tựa như muốn bị xé rách, dâng lên vô cùng kịch liệt đau nhức.

	Mồ hôi tựa như như mưa to chảy ra, thẩm thấu áo bào.

	Ướt lại khô, khô lại ướt, hóa thành một tầng hạt muối tử dính tại trên da thịt.

	Đây là "Xông quan "  khẩn yếu ngay miệng!

	Đi qua, liền có thể đột phá cấp độ, tăng cảnh giới lên!

	Không có đi qua, đó chính là hỏa hầu không đến, công lực không đủ.

	Nhất định phải nhanh thu tay lại, cưỡng ép xung kích, sẽ chỉ tăng thêm hung hiểm!

	Kỷ Uyên lúc đầu kém một chút nội tình, dù là trải qua hơn lần sửa mệnh số.

	Nội ngoại hai tầng đại viên mãn, đem thể phách rèn luyện đến cực hạn.

	Nhưng phục khí là mài nước công phu, cần đại lượng thuốc bổ, đại đan đi lấp sung huyết thịt, tích súc nội khí.

	Cũng không đủ nhiều tư lương chèo chống, cửa này ít nhất phải mài cái một năm nửa năm tài năng bắt đầu xông quan!

	Chỉ là trải qua Lạc Dữ Trinh Tiểu Đan hội, lại thêm Bạch Lộc dâng lên cái này Chu quả.

	Kỷ Uyên bây giờ nội khí tràn đầy, gần như tràn đầy, hoàn toàn có thể nếm thử xung kích thông mạch hai cảnh!

	Theo Hổ Khiếu Kim Chung Tráo vận chuyển Chu Thiên, mãnh liệt toán loạn thâm hậu khí tức, như dòng suối róc rách tràn vào tay phải.

	Hắn trong lòng mặc niệm Tam Âm Lục Yêu Đao tâm pháp khẩu quyết, nội khí tính chất dần dần biến hóa.

	Băng lãnh, sắc bén, khốc liệt, túc sát!

	Loại kia trảm diệt vạn vật, chém giết chúng sinh tuyệt tình ý cảnh, chiếm cứ Kỷ Uyên tinh thần.

	Trong thức hải Hoàng Thiên đạo đồ đột nhiên run run, trấn áp bình phục các loại tạp niệm, vững chắc bản tâm bất động.

	Tay phải hắn thật giống như bị cóng đến chết lặng, giống như là ngàn vạn căn kim thép đâm loạn, chua xót vừa đau.

	Bên trong lạnh!

	Khí huyết như lò, hừng hực cháy lên, bức ra đám lớn mồ hôi.

	Bên ngoài nóng!

	Hai mặt giáp công phía dưới, Kỷ Uyên bỗng nhiên mở hai mắt ra.

	Hét ra một câu chân ngôn:

	"Huyền đao ở đây, vạn linh né tránh!"

	Hoàng Thiên đạo đồ huyễn tượng vỡ nát!

	[  luyện hóa thành công  ] 

	Bốn chữ vừa ra, chuyển hóa tính chất tam âm nội khí, đột nhiên quán thông Thái Âm Phế Kinh, Thủ Quyết Âm Tâm Bao kinh, Thủ Thiếu Âm Tâm kinh!

	Thừa thế xông lên, như Giang Hà thẳng xuống dưới!

	Đây là thông kinh!

	Dường như bịt kín phòng mở ra một đạo lỗ hổng.

	Ngay sau đó, băng lãnh âm hàn nội khí toàn bộ rót vào đi vào.

	Tam Âm Lục Yêu Đao pháp môn vận chuyển, chậm rãi ngưng tụ ra một đầu hư ảo khí mạch!

	Đây là ngưng mạch!

	Cái này hai bước thoáng qua một cái, xông quan liền đại thành!

	Từ phục khí một cảnh, bước vào thông mạch hai cảnh!

	"Hao phí ta một ngàn điểm bạch sắc đạo uẩn,  cuối cùng là học được môn võ công này."

	Kỷ Uyên tay phải năm ngón tay mở ra, từng tia từng tia thanh quang quanh quẩn trên đó, suy nghĩ khẽ động, liền có thể hóa thành đao mang chém giết.

	Tam Âm Lục Yêu Đao, chính là Huyền Thiên Thăng Long Đạo thượng thừa nhất sát phạt chi pháp.

	Khó trách Tông Bình Nam phục mười năm nghĩa vụ quân sự mà không chết, ngược lại càng đánh càng mạnh, đột nhiên tăng mạnh.

	Cùng cảnh giới bên trong, càng thêm cường hoành vô địch.

	"Dương Hưu a Dương Hưu, ngươi tốt nhất đưa tới cửa, nhìn là Tam Âm Lục Yêu Đao hung liệt , vẫn là Long Hổ Đại Cầm Nã dũng mãnh!"

	Kỷ Uyên tâm tư lưu động, nhếch miệng cười nói.

	Võ công của hắn sơ thành, trong lòng có cỗ không thể không phát tiết cường thịnh sát cơ.

	"Tống Vân Sinh! Ngươi quả nhiên là tiểu nhân!

	Tu luyện ngoại đạo tà công, không sợ bị Hắc Long đài biết được sao?"

	Đột nhiên, một đạo nghiêm nghị quát lớn phẫn nộ thanh âm như ẩn như hiện, xuyên thấu qua vách đá truyền tới.
Kết chương.