Chương 32: Miệng nhỏ lau thuốc thông đại tràng Tinh linh

	Igura cảm thấy nghi hoặc.

	Ash · Heath đang hỏi hắn một cái nhược trí đến không thể yếu hơn nữa trí vấn đề về sau, bỗng nhiên liền lâm vào sâu đậm trầm tư.

	Nhưng Ash dĩ nhiên không phải nhược trí, Igura cũng sẽ không thừa nhận mình bị nhược trí đánh bại.

	"Ngươi đã đoán ra Varkas khiêu chiến ngươi nguyên nhân rồi?"

	Ash hoặc qua thần đến, thăm dò tính hỏi: "Bởi vì đứa bé kia?"

	Igura gật gật đầu.

	"Ta cũng là nghĩ như vậy."

	"Varkas trong tù an phận thủ thường năm năm, cơ hồ chưa từng khiêu chiến người khác, chỉ là thu hoạch thấy ngứa mắt hắn người độ cống hiến liền đầy đủ sống được thư thư phục phục."

	"Lần này hắn đột nhiên nhảy ra, trừ bởi vì đứa bé kia, cũng không có lý do khác. Lúc trước hắn dám mạo hiểm lấy thân bại danh liệt vào tù phong hiểm đều muốn nuôi dưỡng đứa bé kia, vậy đủ để chứng minh hắn đối đứa bé kia coi trọng."

	"Đứa bé kia sớm đã tại nuôi dưỡng sở  tiếp nhận giáo dục, có thể tiếp xúc đến đứa bé kia người có rất nhiều, nhưng sẽ đem đứa bé kia, Varkas cùng ngươi liên hệ tới 'Nhân vật mấu chốt', chỉ có một."

	"Đó chính là Celine · Doll."

	Đối đầu Igura cặp kia ánh mắt tự tin, Ash ẩn ẩn cảm giác được, đây là một cái hắn nên biết danh tự.

	Nhưng hắn cũng không biết nha.

	"Celine là ai ?"

	Igura nhìn chằm chằm Ash con mắt, bỗng nhiên nói: "Ngươi đừng động."

	Hắn duỗi ra ngón tay đâm một lần Ash mặt, "Ngươi hỏi lần nữa."

	"Celine là ai ?"

	Igura run lên một lát, thở dài một tiếng thu tay lại.

	"Celine · Doll là Kaimon đại học tổng hợp hệ lịch sử giáo sư, đồng thời cũng là Tinh linh chủng tộc duy quyền hiệp hội hội trưởng, hắn còn có rất nhiều rất nhiều danh hiệu, bất quá những cái kia đều với ngươi không quan hệ. Cùng ngươi quan hệ lớn nhất, không ai qua được hắn là Kaimon đại học tổng hợp cổ văn vật nghiên cứu học hội cố vấn lão sư."

	Cổ văn vật nghiên cứu học hội?

	Ash nháy mắt mấy cái, ý thức được một cái khả năng.

	"Ta đã từng là cổ văn vật nghiên cứu học hội thành viên?"

	"Chính xác tới nói, ngươi bây giờ vẫn là cổ văn vật nghiên cứu học hội hội trưởng. Mặc dù ta không có bất kỳ chứng cớ nào, nhưng Celine cùng ngươi hẳn là tồn tại siêu việt phổ thông thầy trò ở giữa lợi ích quan hệ."

	Tứ Trụ thần tà giáo!

	Heath có khả năng hay không lấy sức một mình mê hoặc này a nhiều dị giáo đồ, bằng vào mị lực cá nhân cùng lãnh đạo lực thành lập Tứ Trụ thần tà giáo cái này mang theo xã hội đen tính chất phạm tội nhóm người?

	Đích xác có khả năng này, nhưng càng có có thể là Heath tiếp nhận rồi người khác quà tặng cùng trợ giúp!

	Celine · Doll rất có thể chính là Heath phía sau người trợ giúp một trong!

	"Ta đã cho ra thành ý của ta, như vậy ngươi nguyện ý trả lời vấn đề của ta sao? Mặc dù ta đã đoán được đáp án."

	Igura cắt đứt Ash suy tư.

	"Ngươi đều đoán được còn hỏi ta làm gì. . . Hỏi đi."

	"Ngươi rốt cuộc là làm sao làm được dùng tiếng lòng lừa bịp ta? Tối hôm qua trên lôi đài, ta thông qua lắng nghe tiếng lòng mới đoán được công kích của ngươi phương hướng, một chiêu này ta cơ hồ không có mất đi hiệu lực qua, bởi vì không ai có thể lừa gạt mình."

	Ash nao nao.

	"Cái gì, ngươi có thể lắng nghe tiếng lòng của ta sao?"

	"Chỉ có trên lôi đài, ta mới có thể thông qua ngươi tâm tình kích động nghe được ngươi tâm linh thì thầm."

	Igura giải thích một câu , bình thường mà nói hắn là sẽ không nói loại này yếu thế lời nói, hắn thậm chí hi vọng người khác bởi vậy nghi kỵ sợ hãi hắn.

	Nhưng chẳng biết tại sao, hắn cảm thấy phô trương thanh thế loại kỹ xảo này đối Ash hẳn là không cái gì dùng, sở dĩ cũng lười trang.

	"Ta không dùng tiếng lòng lừa bịp ngươi a." Ash vò đầu: "Ta cũng là bây giờ mới biết ngươi thế mà có thể làm như vậy tệ, trách không được phía trước ta ngay cả một quyền đều đánh không trúng ngươi."

	"Vậy sao ngươi làm được một bên ở trong lòng nói 'Ngươi còn rất đẹp mắt', một bên ra quyền đánh ta mặt?"

	"Nói ngươi đẹp mắt cùng muốn đánh ngươi cũng không mâu thuẫn a!"

	Igura không thể không nói hơn hai câu: "Bình thường mà nói,

	Ta có thể nghe tới người đáy lòng bên trong chân thật nhất khát vọng, bởi vậy những cái kia lơ lửng ở mặt ngoài hư giả ý nghĩ là không lừa được ta. Nếu như ngươi nghĩ đánh ta, vậy ta nhất định có thể nghe tới 'Ta muốn đánh ngươi mặt' ý nghĩ này, mà không phải nghe thấy 'Ngươi còn rất đẹp mắt' câu này ca ngợi."

	"Há, ta đại khái hiểu ngươi ý tứ."

	Ash méo một chút đầu.

	"Khi đó ta đại khái là thất thần."

	"Thất thần?"

	"Hừm, ta thất thần thời điểm liền sẽ suy nghĩ lung tung, muốn tìm điểm chát chát đồ dưỡng dưỡng mắt, sở dĩ là thật tâm thành ý cảm thấy ngươi đẹp mắt."

	"Vậy ngươi vì cái gì đột nhiên đánh ta?"

	"Bởi vì thất thần xong ta chi lăng lên a, tự nhiên là cấp tốc tiến vào trạng thái làm việc." Ash nhún nhún vai: "Chát chát đồ sẽ chỉ ảnh hưởng ta làm công tốc độ."

	Nghe vào rất hợp lý, bởi vì thất thần sở dĩ Igura nghe lầm tiếng lòng —— ai mà tin a!

	Một cái Tứ Trụ thần tà giáo giáo chủ, một cái có thể ở trong chiến đấu cấp tốc trưởng thành thiên tài võ phu, loại người này sẽ ở trong chiến đấu thất thần?

	Lại thêm vừa rồi nói về Celine · Doll thời điểm, Ash giả bộ thật sự không biết người này một dạng, Igura càng muốn tin tưởng, Ash nắm giữ hoàn mỹ ngụy trang kỹ thuật của mình!

	"Không có khả năng, coi như thất thần ta vậy nhất định có thể nghe tới ngươi chân thật tiếng lòng!"

	"Đừng khẳng định như vậy nha, nói không chừng ngươi năng lực có hạn. . ."

	"Đã ngươi nói như vậy, liền để ta kiểm tra một chút đi!"

	Igura đưa tay điểm trụ Ash mặt, "Ta có thể thông qua ngươi khuôn mặt nhiệt độ biến hóa biết rõ ngươi có hay không nói dối, ngươi tùy tiện nói một câu nói thật hoặc là lời nói dối! Nếu như là năng lực ta có hạn, ta khẳng định phân biệt ngươi lời nói thật giả!"

	Ash nháy mắt mấy cái.

	"Ta nói những lời này là lời nói dối."

	Igura sững sờ.

	Chờ chút, hắn những lời này là thật hay giả? Nếu như hắn những lời này là thật sự, nhưng hắn nói mình nói láo, sở dĩ đây là lời nói dối; nếu như đây là giả, đó chính là phản diện ý tứ, những lời này là nói thật. . .

	Sáo lộ Logic đem Igura bên trong quấy đến rối bời, hắn mờ mịt ngồi ở trên khán đài, giống như là một cái bị chơi hỏng búp bê, trong miệng lẩm bẩm thật thật giả giả.

	Ash buông buông tay, như loại này đầu óc đột nhiên thay đổi, hắn tại phỏng vấn thời điểm có thể gặp được nhiều lắm. Xem ra thế giới này tiểu hài tử chưa từng gặp qua loại này ích trí vấn đề.

	Đúng vào lúc này, tử đấu xã cổng vang lên một mảnh tiếng ồn ào.

	"Há, đây không phải chúng ta Tinh linh các hạ sao?"

	"Ur các hạ, ti tiện thú nhân hướng ngươi dâng lên trân quý nhất chúc phúc, cần ta vì ngươi liếm giày sao?"

	"Tránh ra tránh ra, đừng làm bẩn Tinh linh thiếu gia quần áo, các ngươi bọn này hạ đẳng chủng tộc cũng không xứng tới gần Tinh linh năm bước bên trong a!"

	Mặc dù Chip cấm chỉ phạm nhân đối với người khác ác ngôn đối mặt, nhưng là vẻn vẹn 'Ác ngôn đối mặt', Chip còn không có trí năng đến phân biệt cái gì gọi là 'Âm dương quái khí' .

	Ash còn rất ngoài ý muốn đám người này thế mà như thế đồng tâm hiệp lực cùng một chỗ boycott (tẩy chay) cái nào đó đối tượng.

	Cũng không phải nói hắn đối tử hình phạm nhân trí thông minh đạo đức ôm lấy chờ mong, mà là nơi này ngươi cũng không có thể tứ chi xung đột, lại không thể ngôn ngữ bắt nạt, liền đối phương một cọng lông đều không đả thương được, âm dương quái khí hai câu đã là cực hạn.

	Nhưng ở người trưởng thành thế giới bên trong, cái này cấp bậc khi dễ, cùng bạn gái dùng nắm đấm nhỏ nện ngươi ngực không sai biệt lắm, đã khó coi lại không ý tứ, người bình thường hẳn là rất nhanh liền chơi chán.

	Đã bọn hắn không có chơi chán, vậy cũng chỉ có thể nói rõ. . .

	"Cảm tạ các vị quan tâm." Varkas có chút cúi đầu, làm một cái phi thường vừa vặn lễ tiết: "Các vị nói chuyện dễ nghe như vậy, rời đi phòng tắm trước khẳng định thật tốt lau miệng đi?"

	"Varkas ngươi chửi chúng ta đớp cứt?"

	"Không có a, ta chỉ là muốn khen ngợi những cái kia ăn xong phân sẽ thật tốt lau miệng người, ngươi làm sao lại tự mình nhảy ra ngoài đâu? Hẳn là ngươi vậy đớp cứt?"

	"Ngói! Ngươi! Thẻ! Tư!"

	"Ai, tại, khẩu khí của ngươi có chút lớn a, có cỗ nước tiểu mùi thối đâu, xem ra ngươi thực đơn khá rộng nha."

	"Ngói —— ngươi —— thẻ —— tư —— "

	"Ai, ngươi kích động như vậy làm gì, ta lại không phải đang mắng ngươi. Nói đến ta nghĩ tới một chuyện cười, ta trước kia hướng dưới lầu ném rác rưởi, không cẩn thận nện vào chó, chó khẳng định liền gọi, ngươi nói đúng không? Cho nên nói a, ném rác rưởi thời điểm nghe thấy có chó sủa, nhất định là nện vào chó."

	"Varkas ——!"

	"Không nghĩ tới đi nhà cầu xong lau miệng nhiều người như vậy a, ta trước kia còn nghe người ta tung tin đồn nhảm nói Toái Hồ trong ngục giam tù phạm đều sẽ đớp cứt kéo cơm, ta về sau nhất định sẽ cho các ngươi làm sáng tỏ một lần, đây không phải lời đồn."

	Igura không nhịn cười được.

	"Kỳ diệu như vậy mắng chiến cũng chính là tại Toái Hồ ngục giam mới nhìn lấy được."

	Ash gật gật đầu, hắn hoàn toàn minh bạch vì cái gì Varkas có thể một cái miệng trấn áp đối diện mười mấy người —— bởi vì không thể mắng thô tục, một khi ngươi nghĩ chửi bậy, Chip liền tự động ngăn chặn cổ họng của ngươi, nhường ngươi thô nói lời xấu xa toàn bộ lưu tại trong bụng lên men, tương đương với nháy mắt cấm ngôn.

	Sở dĩ những người kia hô Varkas danh tự sau liền nói không ra lời.

	Sau đó Varkas lại nghe âm thanh quay đầu đi điểm cỏ bọn hắn, nhìn qua quả thực giống như là bọn hắn chủ động tìm mắng.

	Vì tránh đi Chip hạn chế, như thế nào mắng chửi người không mang thô tục, cùng như thế nào mắng người mất lý trí bị Chip cấm ngôn, chính là ngục giam mắng chiến nhất định phải nắm giữ hai đại yếu tố.

	Rất hiển nhiên, Varkas miệng nhỏ cùng lau thuốc thông đại tràng đồng dạng, cái khác tử hình phạm nhân hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn, bị mắng mất lý trí trực tiếp cấm ngôn.

	Còn có người muốn động thủ, Chip trực tiếp tiếp quản bọn họ quyền quản hạt hạn, để thân thể bọn họ trực tiếp cứng ngắc, bộp một tiếng ngã trên mặt đất.

	"Miễn lễ, lui ra đi."

	Varkas ngóc lên cái cằm, như ưu nhã vượt qua bọn hắn. Mắng chiến người thua từng cái con mắt bốc hỏa chờ lấy Varkas, nhưng mắng lại mắng không ra, đánh lại không đánh được, có thể nói là hiện trường thuyết minh cái gì gọi là vô năng cuồng nộ.

	Trách không được những tù phạm này không có chơi chán âm dương quái khí, có Varkas một cái như vậy ác miệng chuyên gia tại, bọn hắn lấy được hỗ động có thể quá cường liệt, sợ không phải đêm nay nằm ở trên giường đều sẽ suy nghĩ làm như thế nào mắng lại.

	"Ash · Heath?"

	"Varkas · Ur?"

	Varkas xa xa nhìn về phía Ash, thon gầy gương mặt khôi phục lạnh lùng.

	Hắn chỉ chỉ lôi đài, "Nếu như không có vấn đề, chúng ta trực tiếp bắt đầu đi."

	Tử đấu xã ánh mắt toàn bộ tụ tập tới, có chờ mong, có trêu tức, có hiếu kì, có điên cuồng.

	Igura liếc qua Ash.

	Hiện tại Ash đã biết Varkas cùng Celine giáo sư có quan hệ, trận này tử đấu nhất định có vấn đề. Nếu như hắn là Ash, hắn nhất định sẽ cự tuyệt trận này tử đấu —— hắn cho tới bây giờ cũng sẽ không tham gia không có nắm chắc chiến đấu.

	"Kiếm Cơ?"

	Igura nao nao, hắn nghe thấy Ash trong miệng thở phào một cái tên. Nhưng nơi này không ai gọi Kiếm Cơ, Ash ánh mắt cũng không có nhìn về phía bất cứ người nào.

	"Có chút tịch mịch đâu. . ."

	Ash nhẹ giọng thì thào, quay đầu nhìn về phía Varkas.

	Chẳng biết tại sao, Igura nhịn không được nói một câu: "Varkas mạnh hơn ta nhiều, hắn cũng không phải ngươi dùng tiểu thông minh liền có thể chiến thắng đối thủ. Mà lại kiếm lực phá hoại vậy mạnh hơn nhiều, khả năng một kiếm liền sẽ phân ra thắng bại."

	"Cảm ơn." Ash lộ ra tiếu dung: "Ta lần này không có ý định dùng tiểu thông minh."

	"Vậy ngươi dùng cái gì?"

	"Dùng mệnh. Ta dùng mệnh cược hắn đệ nhất kiếm giết không được ta."

	Nhìn xem Varkas bước về phía lôi đài, Ash vậy đứng lên.

	"Chỉ cần đệ nhất kiếm giết không được ta, kia kiếm thứ hai chính là ta cơ hội."
Kết chương.