Chương 933: Không vội, để chính nó dạo chơi một hồi!

Mạc Đức bốn vị tông sư nhìn xem mái vòm bị nện xuyên một cái lỗ lớn, sắc mặt có chút choáng váng.

Cái này binh khí niệm lực có vẻ như. . . Có chút hung a!

Bọn hắn ngay cả mái vòm cũng không kịp mở ra, nó liền tự mình lao ra.

Vương Đằng cũng có chút xấu hổ, dù sao đây là bảo bối hắn rèn đúc đi ra, cứ như vậy để mái vòm Phó chức nghiệp liên minh người ta cho nện cái lỗ lớn đi ra, sẽ không cần hắn bồi thường tiền a?

Động tĩnh to lớn bên này cũng gây nên Alfred tông sư, Hoa Viễn tông sư đám người bên ngoài phòng rèn chú ý.

Bọn hắn nhao nhao đẩy cửa vào, thấy Vương Đằng cùng Mạc Đức tông sư bốn người đều ngẩng đầu nhìn bầu trời, thế là cũng ngẩng đầu nhìn lại, sau đó chính là sững sờ.

(#￣~￣#)

Một cái lỗ lớn như vậy, làm sao làm ra được? ? ?

"Khụ khụ, chuyện này không liên quan ta." Vương Đằng vội ho một tiếng, có chút chột dạ nói ra: "Mạc Đức tông sư, các ngươi đều nhìn thấy a, ta là vô tội."

". . ." Mạc Đức tông sư bốn người dở khóc dở cười.

Cái này Vương Đằng tông sư vung nồi ngược lại là vung rất nhanh.

"Vương Đằng tông sư, ngươi. . . Phiên Lôi Ấn lập tức sẽ bắt đầu độ kiếp, ngươi vẫn là mau đi ra xem một chút đi." Tiêu Cao Phong tông sư vội vàng nhắc nhở.

Chỉ là đối với Phiên Lôi Ấn danh tự hắn không khỏi có chút chần chờ, cái này còn có thể gọi là Phiên Lôi Ấn sao?

"Không vội, để chính nó dạo chơi một hồi." Vương Đằng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, cười nhạt nói.

"? ? ?"

Đám người có chút choáng váng, đầy đầu người da đen dấu chấm hỏi.

Thần mẹ nó để chính nó dạo chơi một hồi!

Người không biết, còn tưởng rằng ngươi đang dắt Husky đây.

"Vương Đằng tông sư, ngươi vẫn là mau đi xem một chút đi, Bảo khí tân sinh, há có thể trải qua được lôi kiếp tàn phá." Burke tông sư cười khổ nói.

"Các ngươi không tin?" Vương Đằng sắc mặt cổ quái nhìn mọi người một cái.

Tất cả mọi người nhịn không được lắc đầu.

Tin ngươi cái quỷ a!

Cho tới bây giờ không nghe nói có tông sư cấp binh khí tân sinh nào có thể ngạnh kháng lôi kiếp, đây không phải nói nhảm à.

"Vương Đằng tông sư, đừng nói giỡn, binh khí ngươi vất vả rèn đúc, nhanh đi nhìn xem, miễn cho cuối cùng thất bại trong gang tấc a." Alfred tông sư vẫn là nhắc nhở.

"Mọi người cùng nhau đi ra xem một chút đi." Vương Đằng cười ha ha một tiếng, cũng không nhiều làm giải thích, ngay khi đó liền phóng lên tận trời.

Những người khác thấy thế, tự nhiên cũng đi theo ra ngoài, bọn hắn cũng rất muốn nhìn xem Vương Đằng đến cùng rèn đúc ra một cái dạng gì binh khí?

Trong lúc nhất thời, tất cả tông sư đều xông ra mái vòm, đi tới ngoại giới.

Giờ phút này, người bên ngoài sớm đã chú ý tới dị động giữa thiên địa, người lui tới Phó chức nghiệp liên minh tất cả đều dừng lại bộ pháp, nhìn về phía bầu trời? Càng có người từ bên trong Phó chức nghiệp liên minh xông ra? Người phụ cận cũng bị hấp dẫn đi qua, không bao lâu liền tụ tập một đám người.

Trong này có không ít người là buổi sáng liền gặp qua một trận lôi kiếp? Không ngờ rằng một ngày còn chưa qua xong? Liền lại gặp được một trận lôi kiếp.

Bình thường nửa năm đều không gặp được một lần lôi kiếp, lúc nào trở nên phổ biến như thế rồi?

Rất nhiều người đang suy đoán lại là vị nào tông sư xuất thủ rồi?

Rất nhanh bọn hắn nhìn thấy một khối cục gạch vuông vức bay về phía bầu trời? Lơ lửng tại bên trong cột sáng tử kim sắc, để Nguyên Lực giữa thiên địa tùy theo chập trùng? Dẫn phát chấn động.

"Đây là vật gì? ?"

"Một cục gạch? ? ?"

"Ta nhìn lầm đi? Cái này làm sao sẽ là một cục gạch, cục gạch khẳng định chỉ là bề ngoài mê hoặc người khác, chân chính diện mục phỏng chừng chưa từng hiển lộ ra."

"Đúng đúng đúng, khẳng định là như thế này? Ai sẽ nhàn rỗi không chuyện gì làm rèn đúc một cục gạch."

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ? Vừa nhìn thấy dáng dấp cục gạch còn có chút mộng bức, nhưng rất nhanh liền não bổ ra các loại binh khí không giống bình thường, không có người cảm thấy đây chính là một khối cục gạch đơn thuần!

Lúc này, Vương Đằng xuất hiện ở trên bầu trời, lại là dẫn tới một mảng lớn ánh mắt.

"Vị tông sư này không phải buổi sáng vị đan đạo tông sư kia sao?"

"Hắn làm sao xuất hiện tại bên cạnh kiện binh khí kia?"

"Không thể nào? Chẳng lẽ kiện binh khí này cũng là hắn luyện chế?"

"Hẳn không phải là đi, có lẽ chỉ là trùng hợp ở đây? Vị tông sư này liền đi ra nhìn xem, các ngươi nhìn hắn cũng không hề động thủ gánh lôi? Nếu như là hắn rèn đúc, làm sao lại bỏ mặc."

"Cũng đúng? Bên cạnh hắn còn có tông sư khác? Vị Hoa Viễn tông sư kia là một vị đan đạo tông sư? Ta hữu duyên gặp qua một lần."

"Alfred tông sư cũng tại, hắn là phù văn tông sư, bọn hắn đều đi ra xem náo nhiệt a."

. . .

Đám người phía dưới lại là một mảnh xôn xao, rất nhiều người nhận ra Vương Đằng chính là buổi sáng vị đan đạo tông sư kia, đối với hắn lúc này xuất hiện suy đoán không thôi.

Bởi vì hắn là người thứ nhất xuất hiện, cho nên rất nhiều người cho là hắn chính là người chế tạo Phiên Lôi Ấn.

Bất quá Vương Đằng lại là một bộ tư thái xem náo nhiệt, mà lại đám người lại nhìn thấy bên cạnh hắn còn có thật nhiều tông sư tồn tại, cho nên cũng không có suy nghĩ nhiều, lập tức liền phủ nhận phỏng đoán hắn là người chế tạo.

Dù sao một cái đan đạo tông sư, làm sao cũng không thể biến thành rèn đúc tông sư đi.

Ầm ầm!

Đột nhiên, trên bầu trời mây đen kịch liệt lăn lộn, lôi đình màu trắng bạc toán loạn, âm thanh xoẹt vang vọng.

"Lôi kiếp lập tức đánh xuống, tông sư rèn đúc kiện binh khí này làm sao còn chưa xuất hiện?" Đám người nhìn lên lôi vân trên bầu trời, sắc mặt ngưng trọng đồng thời, nhưng trong lòng thì buồn bực không thôi.

Oanh!

Không có bất kỳ báo hiệu nào, một đạo kiếp lôi lập tức giáng lâm, bởi vì không người ngăn cản, lôi đình giống như ngân sắc lôi long rơi thẳng vào bên trên Phiên Lôi Ấn.

Tất cả mọi người tâm đều đi theo nhấc lên.

Thật không có người đi ra hỗ trợ gánh lôi a!

Đây là muốn để tự binh khí gánh?

Cái nào rèn đúc tông sư hổ như thế sao?

Cũng không sợ đem bảo bối này cho đánh hỏng.

Mạc Đức tông sư bọn người có thể nói là hãi hùng khiếp vía, sợ đạo lôi kiếp này đem Phiên Lôi Ấn vừa mới rèn đúc tốt cho đánh thành sắt vụn.

Bọn hắn thế nhưng là thật vất vả mới chờ Vương Đằng thành công rèn đúc tốt cái này Phiên Lôi Ấn, ai biết phút cuối cùng phút cuối cùng còn phải tiếp nhận một nước như thế.

Giờ này khắc này, cái kia lôi kiếp bổ vào trên Phiên Lôi Ấn, vô số hồ quang điện quấn quanh lấy Phiên Lôi Ấn phát ra tiếng vang lốp bốp, từng đạo lôi đình giống như ngân sắc tế xà hướng bốn phía lan tràn, trải rộng toàn bộ bầu trời, thoạt nhìn hết sức làm người ta sợ hãi.

Phiên Lôi Ấn cũng triệt để bị nuốt hết ở trong sấm sét, cơ hồ chỉ có thể nhìn thấy một mảnh bạch quang, cái khác cái gì đều nhìn không thấy.

Oanh!

Cái này vẫn chưa xong, đạo thứ hai lôi kiếp lại ngay sau đó bổ xuống, rơi đánh tại phía trên Phiên Lôi Ấn.

Bạch quang đại thịnh, đâm vào mắt người hoa mắt, căn bản là không có cách nhìn thẳng.

Vô số lôi đình chi lực hướng Phiên Lôi Ấn dũng mãnh lao tới, tạo thành xung kích cùng lực phá hoại mười phần khủng bố , bình thường binh khí tiếp nhận đả kích tính hủy diệt như thế, chỉ sợ đã sớm bị hủy hoại.

Nhưng Vương Đằng mở ra 【 Nguyên Chất chi đồng 】 lại có thể nhìn thấy, Phiên Lôi Ấn đang hấp thu lôi kiếp chi lực.

Theo vô số lôi kiếp chi lực tràn vào thể nội nó, lôi văn bên ngoài Phiên Lôi Ấn càng ngày càng thâm thúy u tử, lộ ra càng thêm bất phàm.

Oanh!

Đạo lôi kiếp thứ ba giáng lâm, so với hai đạo trước đó còn to lớn hơn ba lần!

Vương Đằng vẫn không có xuất thủ, nhìn xem lôi kiếp đánh xuống phía trên Phiên Lôi Ấn, thần sắc cực kì bình tĩnh, phảng phất chỉ là nhìn xem một kiện đồ vật không quá quan trọng đang gặp lôi kiếp tàn phá.
Kết chương.