Chương 606: Bạn cũ

	Trong điện có chút yên tĩnh.

	Trừ thanh nhã quái nhân mặt lộ vẻ không vui bên ngoài, những người còn lại đều ở bên như vô sự uống rượu.

	Kỳ thật lại đều ở trong tối giữ lại cho mình ý, có chút hiếu kỳ cái này gần đây danh tiếng có phần thịnh tuổi trẻ tiểu bối sẽ phản ứng ra sao.

	Cái này Đan Hà lão tổ, kỳ thật cùng bọn hắn cũng không phải là một đường yêu.

	Chỉ là bọn hắn bên trong có người dưới cơ duyên xảo hợp cùng này quen biết, lại vừa vặn bắt kịp nơi đây chủ nhân mở tiệc chiêu đãi tứ phương cao bằng, liền một đạo mang đi qua.

	Bất quá, đối cái này Đan Hà lão tổ bọn hắn cũng là có hiểu biết.

	Này yêu xuất thân nền móng đều có chút bất phàm, cũng nguyên nhân chính là như thế, này từ trước đến nay là tự cho mình siêu phàm, làm việc chi phong hơi có chút không kiêng nể gì cả.

	Nhưng bởi vì nền móng cực sâu, đạo hạnh cũng không cạn, có thể so sánh cùng nhau người cũng không phải khắp nơi có thể thấy được.

	Mạnh hơn hắn, nhưng lại kiêng kị này xuất thân nền móng.

	Lúc này biết rõ người trẻ tuổi kia không phải bình thường tiểu bối, đừng nói này phía sau sư môn, chỉ là hắn người sư huynh kia, gần đây nổi danh như mặt trời ban trưa Pháp Hải,, liền bọn hắn những người này cũng không dám trêu chọc.

	Nhưng cái này Đan Hà lão tổ lại vẫn cứ còn liền gây, quả nhiên là như nghe đồn giống nhau lỗ mãng bá đạo.

	Những người này cũng không có khuyên can ý tứ.

	Gần đây người này nghe đồn rất nhiều, nhưng bọn hắn nhưng cũng chưa thấy tận mắt.

	Như thế nhưng cũng vừa vặn để bọn hắn nhìn qua người này hư thực, phải chăng như nghe đồn giống nhau được.

	Bùi Ngọc dường như có chút coi trọng Giang Chu, không vui nhìn thoáng qua Đan Hà lão tổ, liền ngay cả âm thanh an ủi Giang Chu: "Giang đạo hữu, Đan Hà đạo hữu nghĩ đến là không biết Giang đạo hữu quân tử tuấn tiết cao phong, có chỗ hiểu lầm. . ."

	Nói còn chưa dứt lời, Giang Chu liền khoát tay đánh gãy, đặt chén rượu xuống, hai mắt hơi hun, nhìn nghĩ kia trán cực nhọn lão đầu, dựng thẳng lên một ngón tay, lắc lắc: "Không phải nghe lén, là quang minh chính đại nghe, làm sao? ngươi muốn như nào?"

	"Ngươi. . . !"

	Đan Hà lão tổ lúc đầu bất quá là nghĩ đùa giỡn một chút uy phong, tại những này quen bạn mới cao bằng trước mặt căng căng mặt, cũng để cho bọn hắn biết được sự lợi hại của mình, không dám xem nhẹ hắn.

	Đến nỗi Giang Chu, hắn thấy bất quá một tên tiểu bối, cho dù trách cứ hắn hai câu, hắn cũng nên khiêm cung lĩnh huấn mới là.

	Lại không nghĩ tới hắn sẽ phản ứng như thế, để hắn hoàn toàn xuống đài không được, nhất thời lại tức giận đến ngơ ngẩn.

	Hắn nhất thời nộ khí cấp trên, đều quên tìm Giang Chu phiền phức, Giang Chu ngược lại không bỏ qua hắn.

	Mạn thanh nói: "Ta như thế nào ngươi trước đừng quản, vừa mới ta ở bên ngoài nghe ngươi nói cái gì. . . Nhân gian vừa loạn, ngươi chờ huyết thực liền nhiều."

	"Ta ngược lại là tò mò, ngươi ngày bình thường một ngày huyết thực bao nhiêu? Ăn không đủ no a?"

	Kia Đan Hà lão tổ khẽ giật mình, chợt ngẩng đầu cười lạnh: "Hừ, đã là huyết thực, tự nhiên càng nhiều càng tốt, nếu không phải các ngươi những này tắc đình nanh vuốt xen vào việc của người khác, lão phu ngày đạm trăm người ngàn người cũng không đáng kể!"

	Đây cũng là hắn khoác lác.

	Chớ nói trăm người ngàn người, chính là ngày đạm ngàn con trâu, đối với hắn như vậy đại yêu đến nói, cũng là không đáng kể.

	Chỉ là hiện nay nhân đạo lo sợ không yên đại thế, hắn nếu dám như thế lạm tạo sát nghiệt, miễn không được sẽ đưa tới phản phệ.

	Không phải trên trời rơi xuống một đạo lôi, chính là rất có thể đi cái đường chỗ rẽ liền có thể gặp gỡ cái trảm yêu trừ ma cao nhân, nửa bước khó đi.

	Nói như thế, bất quá là vì biểu hiện hắn vô chỗ chưa sợ mà thôi.

	Giang Chu lại dường như không nghe ra hắn khoe khoang chi ý, giương mắt nói: "Nói như vậy, ngươi đúng là ăn qua không ít 'Huyết thực' rồi?"

	Lúc này trên điện đám người đều nghe ra có cái gì không đúng, chỉ là kia Đan Hà lão tổ lại không có cảm giác, vẫn ngạo nghễ nói:

	"Tự nhiên, lớn như thế bổ trân tu, lão phu tự muốn thường ăn chi!"

	"Ông!"

	Chỉ nghe một tiếng kiếm minh thanh âm bỗng nhiên vang lên.

	Lại là Giang Chu lười nhác lại cùng hắn nói nhảm, hơi suy nghĩ, Băng Phách Hàn Quang kiếm liền hóa quang mà ra.

	Hắn trong lòng biết điện này thượng người đều không phải cái gì hạng người tầm thường.

	Cái này nhọn trán lão đầu cũng giống vậy, mặc dù đầu óc chẳng ra sao cả, nhưng một thân đạo hạnh tu vi quả thực không cạn.

	Là lấy ra tay liền không lưu tình, cũng không chút nào thấy khói lửa, không có chút nào ra tay đánh lén xấu hổ cảm giác.

	Nhưng cũng không có người sẽ cho rằng hắn là đánh lén.

	Kiếm thế lo sợ không yên, kiếm khí như sương.

	Khuấy động bắn ra bốn phía, những nơi đi qua, đều kết lên một tầng băng sương.

	Chỉ một thoáng, trong điện như là càn khôn nghịch chuyển, bốn mùa điên đảo, trên trời rơi xuống ngày đông giá rét.

	Bốn phía một mảnh mênh mông, lại còn có băng tuyết bay xuống, đám người nghiễm nhiên đưa thân vào núi tuyết sông băng bên trong.

	Làm cho đám người kinh hãi không thôi.

	Kia Đan Hà lão tổ càng là trong lòng giật mình cực.

	Bởi vì hắn sớm tại kiếm ra trong nháy mắt, tựa như cùng đưa thân vào một bộ vạn năm băng cứng tạo thành bên trong quan tài băng, bị băng sương đông kết, càng không có cách nào động đậy.

	Lại là Giang Chu đem gần đây được Tuyết Sơn Chú dung nhập trong kiếm thế.

	Cái này Tuyết Sơn Chú vốn là điều khiển thiên thời, ngự thủy khống tuyết, băng phong vạn vật chi đạo môn thần chú.

	Cùng Băng Phách Hàn Quang chính là thiên làm hợp, có thể gấp mười gấp trăm lần phát huy trong kiếm Huyền Băng Chi Khí.

	Lấy tu vi của hắn còn làm không được băng phong vạn dặm vĩ lực, nhưng dùng để phong bế một cái tam phẩm yêu ma lại không phải việc khó gì.

	Trong chớp mắt đem Đan Hà lão tổ trấn phong, Băng Phách Hàn Quang kiếm thế đi không dứt, Giang Chu ngự kiếm như tơ, hướng Đan Hà lão tổ cổ quấn đi, mắt thấy là phải đem hắn thủ cấp xoắn rơi.

	Lại nghe một tiếng cứng cáp nhẹ giọng hợp thời vang lên: "Ha ha ha. . ."

	"Đã lâu không gặp, tiểu hữu tính tình ngược lại là lớn thêm không ít a."

	Trong điện đám người thấy hoa mắt, kia Đan Hà lão tổ trước người chẳng biết lúc nào, đã nhiều ra một người.

	Lại là một cái người khoác áo tơi, đầu đội mũ rộng vành, phía sau lưng cần câu, lưng đeo sọt cá lão tẩu.

	Giang Chu Băng Phách Hàn Quang kiếm liền lơ lửng tại trước người hắn nửa thước chỗ, cũng không thấy này có động tác gì, thanh này có thể dễ như trở bàn tay xoắn rơi tam phẩm yêu ma thủ cấp tiên kiếm, lại ngay cả nửa tấc cũng không thể lại tiến.

	"Quả nhiên là Thiên phủ kỳ trân, tiểu hữu ngược lại là tốt phúc duyên."

	Lão tẩu dò xét liếc mắt một cái Băng Phách Hàn Quang kiếm, mục hiện vẻ tán thán.

	Giang Chu thần sắc chưa biến, hai mắt bên trong vẫn mang theo mấy phần chếnh choáng, lật lên mí mắt, dường như cẩn thận phân biệt một phen, mới nhận ra người này.

	"Là ngươi?"

	Này tẩu chính là ban đầu ở Động Đình hồ bên cạnh dục thủ hắn vì cái gọi là chấp câu người, lại bị ăn mày điên tăng quấy chuyện tốt, ngược lại rơi hắn thật lớn mặt mũi cái kia lão câu tẩu.

	Lão câu tẩu mỉm cười: "Chính là lão hủ, xem ra tiểu hữu còn nhớ rõ lão hủ, đã như vậy, vậy liền dễ làm."

	"Lão hủ cùng tiểu hữu cũng coi như có chút bạn cũ, "

	Hắn chỉ chỉ sau lưng không khỏi kinh hãi Đan Hà lão tổ cười nói: "Lão phu tìm kẻ này đã nhiều ngày, tiểu hữu có thể hạ thủ lưu tình, để cùng lão phu?"

	Giang Chu mí mắt chớp xuống, từ chối cho ý kiến: "Ngươi cũng muốn giết hắn?"

	Lão câu tẩu lắc đầu cười nói: "Không giết, không giết."

	"Lão phu mới tìm được một cái chấp câu người, đang cần thay đi bộ thúc đẩy chi vật, kẻ này tội ác chồng chất, vừa vặn bắt đến dùng một lát, đợi ngày sau công đức viên mãn, cũng coi là chuộc hôm nay tội nghiệt."

	"Ai, nói đến đáng tiếc, tiểu hữu vốn là lão hủ nhất chúc ý người, lại không muốn để kia lão điên cho hư rồi một cọc tốt duyên phận, cũng may tiểu hữu cũng là có đại phúc duyên người, bây giờ lại một bước siêu phàm nhập thánh, thật sự là thật đáng mừng."

	"Ha ha. . ."

	Lại nghe Giang Chu một tiếng cười khẽ: "Ngươi cũng là thật lớn một gương mặt, tội ác chồng chất hạng người, để khôi lỗi của ngươi cưỡi lên một kỵ, làm thượng một làm, liền có thể tiêu chuộc ngập trời tội nghiệt?"

	"Cái gì?"

	Lão câu tẩu hiển nhiên nghĩ không ra hắn sẽ có lời ấy, có chút bách không kịp đề phòng, nhất thời ngơ ngẩn.
Kết chương.