Chương 49:: Sức bùng nổ tăng lên
 
 	Chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu nằm xuống liền ngủ, hắn ở thế giới tranh đoạt chiến lúc nhìn như thanh nhàn, trên thực tế vẫn không ngừng lại quá suy tư, lúc này mới đem ba nhạc viên liên minh sắp xếp đến mồ yên mả đẹp.
 
 	Bố Bố Uông cũng đồng dạng mơ mơ màng màng, nhìn thần tình kia lại như uống rượu giả vậy, hàng này là ăn Tế Thần Ngưu thịt, lúc mới đầu Bố Bố Uông còn nghi hoặc, Tế Thần Ngưu mạnh mẽ như vậy sinh vật, nó ăn sau lại không phản ứng gì.
 
 	Bây giờ nhìn lại, Tế Thần Ngưu thịt hậu kình mười phần, đều lên đầu rồi.
 
 	Chỉ thấy Bố Bố Uông đầu giương lên, thân thể ưỡn một cái, trực tiếp nằm ở trên thảm trải sàn.
 
 	Không biết ngủ bao lâu, Tô Hiểu có chút mờ mịt ngồi dậy, hướng phòng rửa tay đi đến, trên đường đạp đến Benny đuôi một lần, đạp đến Bahar một lần.
 
 	Bị đạp nằm trên mặt đất Bahar đầy mặt ngạc nhiên.
 
 	"Tình huống thế nào đây là."
 
 	"Meo ~ "
 
 	Benny nghiêng đầu, biểu thị này rất bình thường, quen thuộc là tốt rồi.
 
 	Tô Hiểu rửa mặt một phen sau, cả người tinh thần thoải mái, rời đi chuyên môn gian phòng, thẳng đến thuộc tính cường hóa đại sảnh.
 
 	【 hoan nghênh sử dụng cao đẳng cường hóa kho, ngươi lỏa trang chân thực thuộc tính như sau. 】
 
 	Chân thực sức mạnh: 112
 
 	Chân thực nhanh nhẹn: 110
 
 	Chân thực thể lực: 110
 
 	Chân thực trí lực: 109
 
 	【 Liệp sát giả có thể phân phối chân thực thuộc tính điểm: 42 điểm. 】
 
 	Lần này có thể phân phối thuộc tính rất nhiều, đủ có 42 điểm, Tô Hiểu suy tư một lát sau, phân phối phương thức như sau: Sức mạnh +11, nhanh nhẹn +10, thể lực +10, trí lực +11
 
 	【 chân thực thuộc tính phân phối xong xuôi, cường hóa bắt đầu. 】
 
 	Vù. . .
 
 	Thuộc tính cường hóa kho vận chuyển lên đến, lần này tăng lên phạm vi quá lớn, để Tô Hiểu cảm giác được lâu không gặp đâm nhói cảm, bất quá hắn ở từ từ biến mạnh mẽ.
 
 	Tô Hiểu lộ ra ra da dẻ bắt đầu đỏ lên, trái tim nhảy lên tốc độ đạt đến bình thường gấp mấy chục lần, huyết dịch nhanh chóng chảy xuôi quá toàn thân hắn các nơi. . .
 
 	Làm cường hóa kết thúc lúc, Tô Hiểu ngồi dậy, bước tiến của hắn rất chậm, đi tới cường hóa cửa đại sảnh, bước chân của hắn thêm mau một chút.
 
 	"Ai u! Nhìn đường a, huynh die~ "
 
 	Một tên thân cao một mét bốn trái phải em gái ngồi ở Tô Hiểu phụ cận bốn mét nơi, nếu như là dĩ vãng, này thuộc về chạm sứ, nhưng là ở vừa nãy, Tô Hiểu không khống chế xong tốc độ, xác thực đụng vào đối phương, 'Va nhẹ' một hồi, đối phương ngã xuống đất sau cút ra ngoài xa bốn mét.
 
 	"Không thấy ngươi. . ."
 
 	"Ngừng ngừng ngừng, không cần nói xin lỗi, rất đau đớn ta tự tôn, ai ~ nếu như ta lại thấp 1 mét, ngươi vừa nãy đều sẽ đạp đến ta."
 
 	Thấp bé em gái rõ ràng là cái rất hài hước người, mà là không câu nệ tiểu tiết.
 
 	Tô Hiểu cùng thấp bé em gái sượt qua người, thấp bé em gái không đi ra vài bước liền dừng lại, nhìn Tô Hiểu đi xa bóng lưng.
 
 	"Một ngày nào đó, ta cũng sẽ như vậy mạnh, ừm!"
 
 	Thấp bé em gái hát lên đi vào thuộc tính cường hóa đại sảnh.
 
 	Tô Hiểu tiến lên bước tiến giảm bớt, lần này tăng lên chân thực thuộc tính thực sự quá nhiều, hắn phải cần một khoảng thời gian thích ứng, hiện tại, hắn lỏa trang chân thực thuộc tính đạt đến:
 
 	Chân thực sức mạnh: 123 điểm
 
 	Chân thực nhanh nhẹn: 120 điểm
 
 	Chân thực thể lực: 120 điểm
 
 	Chân thực trí lực: 120 điểm
 
 	. . .
 
 	Đè dĩ vãng tăng lên tốc độ, Tô Hiểu ít nhất phải lại trải qua 4~5 cái diễn sinh thế giới, mới có thể có loại này tổng hợp thuộc tính.
 
 	Không chỉ có là thuộc tính tăng lên, có đại lượng Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) sau, Tô Hiểu còn sẽ tăng lên đao thuật, sau cận chiến vật lộn cũng có thể đạt đến Tông sư cấp.
 
 	Hơn nữa 2 điểm hoàng kim thuộc tính điểm tăng thêm, bốn giả lẫn nhau, Tô Hiểu chiến lực tuyệt đối có thể đạt đến cấp năm đỉnh tiêm thê đội, đến lúc đó, hắn ở nhạc viên sân đấu ngộ đến bất cứ đối thủ nào đều không hư, thậm chí có thể đi khiêu chiến cấp năm nhạc viên sân đấu người mạnh nhất, Hải Thần · Cổ Thánh Nhất, đó là hết thảy nhạc viên Khế ước giả cấp năm mạnh nhất.
 
 	Có người nói Hải Thần · Cổ Thánh Nhất mạnh đến biến thái, đều là phía Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả, có cơ hội Tô Hiểu đương nhiên muốn cùng đối phương đánh một trận.
 
 	Mà là hiện giai đoạn là Tô Hiểu một cơ hội, hắn hiện tại Luân Hồi dấu ấn đẳng cấp là Lv. 47, khả năng là lần này chiến tranh nhiệm vụ gián đoạn, đại lượng Khế ước giả sớm trở về, càng không có thế giới kết toán, bởi vậy Luân Hồi dấu ấn đẳng cấp cũng không tăng lên.
 
 	Tô Hiểu chiến lực sắp vượt xa Luân Hồi dấu ấn đẳng cấp, đây là hắn hai lần thức tỉnh Phệ Linh giả thiên phú cơ hội tốt, sai qua cơ hội này, sau này lại nghĩ hai lần thức tỉnh thiên phú chỉ có thể càng khó.
 
 	Chuyên môn gian phòng, Bố Bố Uông vẫn là mơ mơ màng màng, Benny nằm ở đợi mệnh trạng thái, chờ đợi giúp Tô Hiểu bán ra vật phẩm, Bahar tắc mang theo A Mỗ đi ra ngoài sóng.
 
 	Tô Hiểu ngồi xếp bằng trên giường, Benny lập tức tiến lên, nó rất nóng lòng nhìn Tô Hiểu mở hòm báu, cho tới vì sao không tự mình mở một viên quá đã nghiền, nguyên nhân là vận may của nàng cũng lúc tốt lúc kém.
 
 	Tô Hiểu tổng cộng có ba viên hòm báu, phân biệt là: Màu vàng hòm báu, cấp độ sử thi hòm báu (61%), cùng với hắn lần đầu thu được bá chủ hòm báu.
 
 	Cuối cùng bá chủ hòm báu hắn mong đợi nhất, hắn từng nghe nói bá chủ trang bị, loại kia trang bị không có cố định cấp bậc, mà là độc nhất, cũng chính là đồng nhất kiện bá chủ trang bị sẽ không có cái thứ hai.
 
 	Đồn đại, bá chủ trang bị có thể dùng đến chết mới thôi, căn bản không cần cân nhắc thay vấn đề, điều này làm cho Tô Hiểu càng mong đợi.
 
 	Đốt một điếu thuốc, Âu Hoàng trạng thái gia thân, Tô Hiểu trực tiếp mở ra màu vàng phẩm chất hòm báu, hắn hiện tại mở loại này cấp bậc hòm báu lúc, nội tâm không hề gợn sóng.
 
 	【 ngươi mở ra hòm báu (màu vàng). 】
 
 	【 ngươi thu được 12000 điểm Nhạc Viên tệ. 】
 
 	【 ngươi thu được Sứ Mệnh Hô Hoán (màu vàng). 】
 
 	【 Sứ Mệnh Hô Hoán 】
 
 	Nơi sản xuất: Cấp năm chiến tranh thế giới
 
 	Phẩm chất: Màu vàng
 
 	Loại hình: Pháp trượng (trị liệu loại)
 
 	Bền độ: 76/76
 
 	Lực công kích: 15~30
 
 	Trang bị nhu cầu: Chân thực trí lực 80 điểm, thể lực 50 điểm, thần thánh loại truyền thừa, huyết thống, nghề nghiệp chờ.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Hô hoán (bị động), phóng thích trị liệu loại năng lực lúc, có 18% tỷ lệ không tiêu hao.
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Thần thánh người (bị động), phóng thích trị liệu loại năng lực lúc, tăng lên 26% trị liệu lượng.
 
 	Cho điểm: 400(màu vàng trang bị cho điểm là 310~400 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Ta nguyện thiêu đốt chính mình, hóa thành thánh chi diễm, vì mọi người rọi sáng tiến lên phương hướng.
 
 	Giá cả: 180000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nguyên bản cũng không coi trọng cái này màu vàng hòm báu, nhưng nó lại mở ra trị liệu loại pháp trượng.
 
 	Ở hiểu việc Khế ước giả trong mắt, trang bị có thể chia làm bốn cái nơi sản xuất, 1. Diễn sinh thế giới, 2. Nguyên sinh thế giới, 3. Chiến tranh thế giới, 4, hư không.
 
 	Trong đó hư không nơi sản xuất trang bị nhất dễ bán, thứ yếu là chiến tranh thế giới, cho tới nguyên sinh thế giới sản trang bị, cùng chiến tranh thế giới gần gũi, cuối cùng mới là diễn sinh thế giới.
 
 	Trị liệu pháp trượng nguyên bản liền ít, lại thêm vào là chiến tranh thế giới sản xuất, nó giá cả tuyệt đối so với đồng loại trang bị cao 30%~50%.
 
 	【 Sứ Mệnh Hô Hoán 】 cũng xứng đáng giá cao, nó chỉ có hai loại bị động năng lực, nhưng cũng là vú em cần nhất năng lực.
 
 	Đến rồi cái khởi đầu tốt đẹp, Tô Hiểu mở hòm tự tin lần tăng, hắn quả đoán mở ra cấp độ sử thi hòm báu.
 
 	【 ngươi mở ra cấp độ sử thi hòm báu. 】
 
 	【 ngươi thu được Thái Dương Thủ Vọng Giả. 】
 
 	【 Thái Dương Thủ Vọng Giả 】
 
 	Nơi sản xuất: Cấp năm chiến tranh thế giới
 
 	Phẩm chất: Cấp độ sử thi
 
 	Loại hình: Áo (bố chất + thuộc da, sức phòng ngự lệch nhược)
 
 	Bền độ: 95/95
 
 	Trang bị nhu cầu: Chân thực trí lực 90 điểm, chân thực mị lực 105 điểm, triệu hoán loại cơ sở năng lực Tông sư cấp.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Ba thủ vệ (chủ động), cho gọi ra Thái Dương Tam Thủ Vệ, tiêu hao 50% pháp lực trị.
 
 	Nhắc nhở: Ba thủ vệ chia ra làm, Hỏa Diễm Địch Tạp, Liệt Dương chiến sĩ · siêu tinh anh, Đại thủ lĩnh · Guruba (nguyên tổng hợp thuộc tính 87%).
 
 	Nhắc nhở: Hỏa Diễm Địch Tạp, Liệt Dương chiến sĩ · siêu tinh anh tổng hợp thuộc tính đem căn cứ người triệu hoán trí lực thuộc tính mà định, Đại thủ lĩnh · Guruba thuộc tính cố định.
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Liệt Dương Tí Hộ (bị động), kích hoạt triệu hoán loại năng lực lúc, có 10% tỷ lệ thu được Liệt Dương Hộ Thuẫn, tấm chắn cường độ là trí lực thuộc tính ×5+ mị lực thuộc tính ×3. 7.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này không tiêu hao, Liệt Dương Hộ Thuẫn nhiều nhất có thể chồng chất tầng ba.
 
 	Cho điểm: 700 điểm
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Mặt trời, chí cao vô thượng.
 
 	Giá cả: 390000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Tuy rằng theo Tô Hiểu, này trang bị 'Không ra sao', nhưng không thể nghi ngờ, hắn lại phát so với tiền của phi nghĩa.
 
 	PS: (đẩy bằng hữu một quyển sách, tên sách: Nhẫn Giới đính chính mang, bốn dê viết, trước hắn viết quá 'Hokage chi sống lâu gặp' . )
Kết chương.