Chương 276: Treo cổ tại bên đường

	Các Địa sứ đám người chạy rất nhanh, Dương Huyền lên đường chậm một chút. Dựa theo quy củ, hắn đi trước Lễ bộ cùng Hồng Lư tự nghe một chút chỉ đạo, lập tức đưa ra yêu cầu.

	"Hạ quan muốn một phần ý chỉ."

	"Cái gì ý chỉ?"

	"Khiến Nam Cương đại quân xuất kích, công phạt Nam Chu ý chỉ!"

	Chu Vĩ cười nói: "Đe dọa Nam Chu? Biện pháp tốt, bất quá vô dụng."

	"Thử một chút luôn luôn tốt."

	Ý chỉ tới tay, có một đạo mật lệnh đồng thời phát hướng Nam Cương. . . Sứ giả trong tay ý chỉ là phô trương thanh thế.

	Dương Huyền trở lại trụ sở về sau, mở ra quyển trục, tỉ mỉ học tập. . .

	"Chu Tước, mở ra máy dệt lịch sử. . ."

	. . .

	Ở cửa thành bên ngoài, Niên Tử Duyệt đội xe đang đợi.

	"Trường An đặc sản đổ đầy mấy chục chiếc xe lớn." Lão tặc nói: "Quá mẹ nó có tiền."

	Vương lão nhị nháy mắt, "Lang quân đem nàng đoạt tới, về sau cũng không cần nỗ lực. ."

	Trương Tinh tới, đôi chân dài làm người khó quên, "Gặp qua Dương chính sứ."

	Dương Huyền gật đầu, Trương Tinh nói: "Chuyến này còn xin Dương chính sứ nhiều hơn trông nom."

	"Không dám." Dương Huyền chỉ chỉ đội xe, "Bất quá các ngươi tùy hành xe ngựa hơi quá nhiều."

	"Chúng ta tự sẽ coi được đội xe."

	"Như thế là tốt rồi."

	Lập tức sứ đoàn sát nhập Niên Tử Duyệt về nước đội xe, lên đường.

	. . .

	Mùa xuân Nam Cương khắp nơi đều là màu lục, chim chóc khoái hoạt ở đầu cành chợt tới chợt lui, ríu rít kêu to. Con sóc ghé vào trong cửa hang, hai cái móng vuốt bưng lấy một cái hạt, vừa định dùng bản thân sắc bén kia răng gặm ăn, lại nghe được tiếng vó ngựa. Nó thăm dò nhìn thoáng qua. . .

	Hơn hai trăm kỵ binh chính lặng yên từ mặt bên đường núi chui ra, bọn hắn thân mang áo giáp, nhưng quy chế nhưng có chút hỗn loạn. Bất quá binh khí cũng không kém.

	Cầm đầu nam tử nhấc tay, dưới trướng ghìm ngựa.

	"Hỏa Ni, ngươi phát hiện cái gì?" Dưới quyền một đầu mục tiến lên hỏi.

	Cầm đầu nam tử nhìn phía trước quan đạo, trong mắt nhiều hơn một vệt lãnh ý, "Bên trên người tới nói sứ đoàn hôm nay liền sẽ trải qua nơi đây, nhưng ta sớm nửa canh giờ phái ra thám báo, vẫn còn chưa từng hồi báo."

	"Nam Chu người không thể tin!" Đầu mục tức giận nói: "Bọn hắn đang lợi dụng chúng ta."

	"Ai cũng biết được chúng ta bị lợi dụng, nhưng trừ đi bị lợi dụng bên ngoài, chúng ta còn có thể làm cái gì?" Hỏa Ni tỉnh táo nói: "Có thể bị lợi dụng, đã nói lên chúng ta còn có giá trị. Một ngày Đại Đường cùng Nam Chu đều vứt bỏ chúng ta mà đi lúc, chúng ta chính là bùn nhão, đỡ không nổi tường bùn nhão, ai cũng có thể tới chà đạp bùn nhão."

	Đầu mục mắng: "Đều không phải tốt đồ vật!"

	Hỏa Ni nhìn xem phương xa, mắt sắc thê lương, "Chúng ta đời đời đều ở đây Nam Cương, Nam Chu đánh chúng ta, Đại Đường đánh chúng ta, nô dịch chúng ta, dựa vào cái gì? Không có người coi chúng ta là làm người một nhà, bọn hắn chỉ biết được yêu cầu thuế má, chỉ biết được làm chúng ta không được sinh sự. . ."

	"Cái này bất công!" Đầu mục tròng mắt đỏ lên, "Chờ công phá Nam Cương về sau, chúng ta cũng có thể nô dịch bọn hắn. Đến lúc đó ta muốn ngủ những cái kia kiều nộn Đại Đường nữ tử, muốn giết những cái kia ngày xưa cao ngạo Đại Đường nam tử!"

	Nhiều ni mỉm cười nói: "Tới lúc đó, chúng ta sẽ lập quốc, ngươi ta đều là khai quốc công thần, đều có thể phong tước. . ."

	Gió xuân quét, năm tháng tươi đẹp.

	Phương xa không biết tên thú loại gào thét đánh tan ước mơ của bọn hắn.

	Mấy kỵ chạy nhanh đến.

	"Bọn hắn đến rồi."

	"Chậm nửa canh giờ." Hỏa Ni cười lạnh.

	Hắn trở lại nhìn thoáng qua dưới trướng, vì tránh đi Nam Cương Đường quân chặn đường, bọn hắn chuyến này đi đều là vắng vẻ đường núi, trên đường tổn thất một chút huynh đệ.

	"Nghỉ ngơi, ăn chút đồ vật, uống nước!"

	Đám người xuống ngựa.

	Đầu mục nói: "Bên trên có thể kết giao thay mặt như thế nào làm, giết sạch vẫn là cái gì?"

	"Lưu một số người trở về báo tin."

	"Bọn hắn có hai trăm kỵ."

	"Kia là Trường An chó giữ nhà, không dùng được, ta có thể mang theo năm mươi kỵ đánh tan bọn hắn." Hỏa Ni tự tin đạo.

	. . .

	Đến phương nam bắt đầu, bởi vì Niên Tử Duyệt tùy hành đội xe quá chậm, sứ đoàn quả quyết bỏ qua một bên bọn hắn, song phương duy trì một khoảng cách.

	Đây đối với không muốn bị Nam Chu người theo dõi sứ đoàn tới nói là chuyện tốt.

	Mà Nam Chu đội xe cũng không cái gọi là, Niên Tử Duyệt xe ngựa xa hoa, bên trong cái gì cũng có, coi như là du sơn ngoạn thủy.

	"Lúc trước đến Đại Đường thì trong lòng ta thấp thỏm, không biết Trường An chờ đợi ta sẽ là cái gì, bây giờ trở về, ta lại ít đi lòng chỉ muốn về."

	Niên Tử Duyệt xinh đẹp khéo léo trong con ngươi nhiều chút thổn thức.

	Trương Tinh ngồi quỳ chân tại khác một bên, thân thể theo xe ngựa xóc nảy có chút mà động, "Công chúa, trong nước chỉ là chính tranh thôi, bệ hạ có thể ngăn chặn thế cục."

	Niên Tử Duyệt gật đầu, "Trước kia ta còn tại Nam Chu lúc, phụ thân thường xuyên thức đêm, nhìn xem các nơi văn thư, nhìn xem thuế má, chân mày kia nhíu thật chặt. Sau này ta mới hiểu, nguyên lai phụ thân cảm nhận được nguy cơ."

	Trương Tinh thở dài: "Công chúa, Nam Chu trực diện Đại Đường, nếu là cam chịu tầm thường, sớm muộn sẽ bị Đại Đường chiếm đoạt."

	"Cho nên chúng ta một mực liên thủ với Bắc Liêu, hàng năm đều sẽ đưa không ít tiền tài cho bọn hắn." Niên Tử Duyệt bĩu môi.

	Trương Tinh chú ý tới nàng cái tiểu động tác này, mỉm cười nói: "Đây cũng là ngăn được."

	"Công chúa." Bên ngoài Thẩm Trọng giục ngựa tới.

	"Chuyện gì?" Niên Tử Duyệt rèm xe vén lên.

	Thẩm Trọng nói: "Phía trước cảnh trí không sai, công chúa cần phải dừng lại nhìn xem?"

	Niên Tử Duyệt nhìn phía trước liếc mắt, chỉ thấy sơn phong xanh tươi, bên đường dòng sông nhỏ trôi, bờ sông có chút đóa hoa vàng, rậm rạp chằng chịt một mực kéo dài đến phương xa.

	Quả nhiên đẹp.

	Nhưng nàng lại lắc đầu, "Vẫn là đi đường đi."

	Nàng hạ màn xe xuống, sau đó Trương Tinh tìm cái cớ ra ngoài.

	"Ngươi muốn làm cái gì?" Trương Tinh tìm được Thẩm Trọng.

	Thẩm Trọng cười nhẹ nhõm, "Hồi trước nhận được trong nước tin tức. . . Trong triều ủng hộ chính sách mới một phái cùng phản đối một phái tranh đấu túi bụi, bệ hạ đã giáng chức hơn mười người, vẫn như cũ ép không được."

	Trương Tinh trong lòng giật mình, "Như làm sao?"

	Thẩm Trọng nói: "Quốc sự chúng ta vô pháp can thiệp, bất quá Biện Kinh bên kia đến rồi phân phó, để chúng ta hết sức ngăn cản Đại Đường sứ đoàn đến đây."

	Trong nước chính tranh vậy mà đến mức này sao? Trương Tinh trong lòng lạnh lùng, "Ngươi muốn động thủ?"

	Thẩm Trọng cười vân đạm phong khinh, "Ta hai tay trong sạch."

	"Phản quân."

	"Ngươi là người thông minh." Thẩm Trọng nhìn xem Trương Tinh, "Người thông minh liền nên biết được có một số việc không thể kể, đặc biệt là công chúa nơi đó."

	"Công chúa sẽ không tiết ra ngoài."

	"Có thể công chúa từng cùng Dương Huyền từng có kết giao."

	"Đây chẳng qua là chỗ chức trách thôi."

	Thẩm Trọng trong mắt đột nhiên nhiều sâm nhiên, "Lúc trước nếu là ta tại, như thế nào để Dương Huyền cùng công chúa tiếp cận? Ngươi! Ngu không ai bằng!"

	Trương Tinh ngẩng đầu, "Ai có thể nghĩ tới một cái huyện úy có thể trở thành sứ giả?"

	"Bất kể có hay không nghĩ đến, lúc trước cũng không nên để người Đường tiếp cận công chúa."

	"Nhưng này một đường ngươi nhưng lại chưa ngăn cản công chúa và Dương Huyền ở giữa nói chuyện."

	"Ta nếu là ngăn cản, chính là càng che càng lộ!"

	Trương Tinh hít sâu một hơi, "Ngươi đây là muốn mưu đồ cái gì?"

	Thẩm Trọng thấp giọng nói: "Phía trước sẽ có chút kinh hỉ chờ lấy Đại Đường sứ đoàn, chậm chút chúng ta tiến đến, còn có thể giúp bọn hắn thu cái thi."

	Trương Tinh kinh ngạc, "Ngươi!"

	Thẩm Trọng mắt sắc lạnh lùng, "Muốn ngăn cản bọn hắn tiến đến Nam Chu, duy nhất biện pháp chính là. . . Giết! Giết tới bọn hắn sợ!"

	. . .

	Nam Cương nhiều núi, đến mức có văn nhân cảm khái nói: "Rừng thiêng nước độc."

	Thêm nữa Nam Cương nhân dã tính mười phần, nhiều năm qua Đại Đường đều đem nơi này xem như là nửa man hoang khu vực. Nếu không phải Nam Chu ngay tại phía trước, Nam Cương xem chừng sẽ trở thành bị lãng quên góc khuất.

	"Nói là rừng thiêng nước độc, có thể tại lão phu xem ra lại là sơn thanh thủy tú, cái gọi là rừng thiêng nước độc, nói là giao thông không tiện, dân chúng khốn cùng thôi." Tần Giản nhìn xem kia thanh tú sơn thủy, không khỏi cảm khái nói.

	Nơi này là Nguyên Châu.

	Đi lên trước nữa chính là Nam Cương trú quân dày đặc địa phương.

	Dương Huyền nhìn thoáng qua những này dĩ vãng nhìn quen sơn thủy, "Ta đương thời nhìn xem những này sơn thủy cũng chỉ là cảm thấy bình thường. Trải qua nhiều chỗ về sau, mới hiểu nơi này sơn thủy ném cùng nhau đi phương bắc, liền có thể để văn nhân nhà thơ chạy theo như vịt."

	Tần Giản gật đầu, "Thật là như thế. Sơn thanh thủy tú a!"

	"Cô cô cô!"

	Núi rừng bên trong tiếng chim hót thỉnh thoảng truyền đến.

	Chuyển qua nơi này, phía trước quan đạo còn tính là rộng rãi.

	Trương Nhược nhìn thấy bên cạnh có núi đạo, phân phó nói: "Coi được đường núi."

	Tần Giản cười nói: "Nơi này vẫn là Nguyên Châu, phản quân còn xa."

	Trình Nhiên giục ngựa đi lên, "Tần phó sứ, những phản quân này làm loạn nhưng có tên tuổi?"

	"Nói là không có thể thuế má." Tần Giản thở dài: "Nam Cương nuôi quân không ít, bây giờ phủ binh chế bại hoại, chỉ có thể từ biên cương tự hành thu thuế nuôi quân, binh tướng càng nhiều, thuế má liền sẽ thu càng cao. Những phản quân này. . . Đương thời Đại Đường binh ép Nam Chu lúc, thu thuế má so hiện nay cao hơn nữa, cũng không thấy bọn hắn nhe răng."

	"Nam Chu cổ động." Trình Nhiên một câu, phía sau tóm tắt.

	Ai cũng biết được phía sau hắn lời nói là cái gì.

	Đại Đường suy yếu rồi.

	Nhưng giờ phút này Trường An thành bên trong đều ở đây hát vang thịnh thế thái bình, ai dám không có mắt đi hô một cuống họng Đại Đường nguy rồi, tiếp xuống liền chuẩn bị lăn đi Bắc Cương hoặc là Nam Cương làm quan, cả một đời cũng đừng nghĩ lại về Quan Trung.

	Yến Thành lúc trước liền hô qua, sau đó bị ám sát tại cung thành bên ngoài.

	Dương Huyền không khỏi nghĩ tới vị kia cố chấp lão nhân.

	Hắn nên biết được chính mình là đế vương quân cờ đi, nhưng lại nghĩa vô phản cố.

	Yến Thành tặng sách sử vẫn tại Dương Huyền tùy hành trong bao quần áo, đêm dài đằng đẵng, hắn thường xuyên lật xem. Mỗi khi nhìn thấy Yến Thành nhắn lại, Dương Huyền liền rất cảm thấy lòng tin.

	Cái này Đại Đường chưa từng mệt trung dũng chi sĩ, chỉ cần đế vương không phạm xuẩn, cái này Đại Đường liền có thể lại lần nữa hùng ngồi Trung Nguyên, khiến dị tộc táng đảm!

	Tần Giản cười lạnh nói: "Nam Chu ở phía sau xuất tiền, xuất binh giáp, thật làm ta Đại Đường là kẻ ngu."

	Tiếng chim hót đột nhiên dừng lại.

	Trương Nhược nhìn chằm chằm bên trái đường núi, "Đề phòng!"

	Cùng lúc đó, hắn đã mã sóc nơi tay.

	Cộc cộc cộc!

	Tiếng vó ngựa bỗng nhiên dày đặc, Trương Nhược quay đầu nhìn Dương Huyền liếc mắt, "Bảo hộ sứ giả!"

	Trương Nhược mang theo hai trăm kỵ chuẩn bị xuất kích.

	Dương Huyền nhìn chằm chằm đường núi, chậm rãi rút ra hoành đao.

	Cái thứ nhất phản quân vọt ra, hắn giơ cao trường thương, cao giọng nói: "Sứ đoàn ở đây!"

	Tần Giản sắc mặt hơi tái, lại từ cho mà nói: "Mời sứ giả đến lão phu sau lưng."

	Trình Nhiên gật đầu, "Sứ giả mời đến hạ quan sau lưng tới."

	Tại trong sứ đoàn, sứ giả chính là Đại Đường hóa thân. Dù là cuối cùng chỉ còn lại hai người, kia một người tất nhiên muốn đứng tại sứ giả trước người, cho đến mình ngã xuống.

	Không thể để cho địch nhân trực diện sứ giả.

	Đây là sứ đoàn quy củ!

	Cũng là Đại Đường nhiệt huyết!

	Dương Huyền rút ra hoành đao, "Trương Nhược!"

	"Tại!" Trương Nhược giơ cao mã sóc, quay đầu nghe lệnh.

	"Bảo hộ sứ đoàn, mặt khác, cung tiễn chuẩn bị."

	Trương Nhược khẽ giật mình, "Dương chính sứ, phòng ngự sẽ bị quân địch tiêu diệt từng bộ phận."

	"Ai nói ta muốn phòng ngự! ?"

	Dương Huyền giục ngựa tiến lên, "Ô Đạt!"

	"Tại!"

	Lần này tùy hành, Dương Huyền mang Ô Đạt suất lĩnh hai mươi cưỡi.

	"Đi theo ta xuất kích!"

	Ô Đạt rút đao.

	Hai mươi hộ vệ rút đao.

	"Dương chính sứ!" Giờ phút này trong sơn đạo lao ra phản quân càng ngày càng nhiều, vậy mà nhanh hai trăm, Tần Giản sắc mặt cuối cùng đại biến, "Không thể lỗ mãng!"

	Dương Huyền giục ngựa xông qua bên người của hắn, "Lại nhìn xem ta Bắc Cương binh sĩ giết địch!"

	Trương Nhược sắc mặt xanh xám, "Dương chính sứ. . ."

	"Chuẩn bị cung tiễn." Phản quân đã tới gần rồi.

	Bên trên mệnh khó vi phạm!

	Trương Nhược cắn răng hô: "Bắn tên!"

	Một đợt mưa tên về sau, bọn hắn không kịp phản kích, chỉ có thể phòng ngự.

	Cái này một đợt mưa tên bao trùm quá khứ, phản quân ngã xuống hơn bốn mươi người. Chiến quả không sai, nhưng có hơn mười mũi tên tại nửa đường liền nhẹ nhàng rơi xuống.

	Đường quân bắn tên về sau, lập tức thu cung rút đao, điểm này thời gian đầy đủ phản quân đột kích rồi.

	Hỏa Ni cuồng hỉ, "Giết!"

	Chờ Đường quân rút đao ra lúc đến, phản quân binh khí đã rơi vào trên người của bọn hắn.

	Khó trách phía trên nói trừ bỏ biên quân bên ngoài, Đại Đường quân đội đều là một đám chày gỗ!

	Phản quân trên dưới đại hỉ.

	"Tránh ra!"

	Đường quân bên trong tránh ra một cái thông đạo.

	Một kỵ đi đầu vọt ra.

	Lại là mặc quan văn phục sức.

	Hỏa Ni khẽ giật mình, lập tức cười to, "Bắt sống hắn!"

	Một cái phản quân xông tới.

	Chỉ là một đao.

	Người kia đầu liền bay múa trên không trung, quay lại lúc, một mặt không dám tin nhìn xem Hỏa Ni.

	Sau lưng, hơn hai mươi cưỡi cấp tốc theo tới.

	Dương Huyền tại Bắc Cương chỉ huy qua diệt tộc chiến đấu, điểm này Tần Giản biết được, nhưng chỉ huy cùng chém giết là hai chuyện khác nhau.

	Nhìn thấy Dương Huyền xông đi lên, hắn cắn răng nghiến lợi nói: "Lão phu còn chưa có chết, không tới phiên sứ giả trùng sát, đi theo lão phu đến!"

	Trình Nhiên run rẩy rút ra hoành đao: "Mẹ nó! Tranh thủ thời gian, chém chết một là một cái!"

	Các quan văn chen chúc mà tới.

	Có thể bọn hắn đuổi tới phía trước lúc, thấy lại là một trường giết chóc.

	Dương Huyền một ngựa đi đầu, lão tặc cùng Vương lão nhị theo sát, lại đằng sau là hai mươi hộ vệ.

	Tần Giản chỉ có thấy được huyết quang không ngừng theo Dương Huyền vọt tới trước mà phun tung toé.

	"Cái này. . ."

	Lão tặc giết địch tặc lưu, tại Dương Huyền bên trái không ngừng thu hoạch mạng người.

	Vương lão nhị bên phải bên cạnh không ngừng chém giết, thỉnh thoảng nắm lên đầu người hướng sau lưng ném, "Tiếp lấy."

	Có thể chuyến này không có lão Lưu thanh lý, đầu của hắn chém uổng rồi.

	Hai mươi cưỡi càng là cung mã thành thạo, một mạch liều chết quá khứ, như giội nước sôi vào tuyết.

	Hỏa Ni ngay tại phía trước.

	Hắn bị trấn trụ, bên người đầu mục nói: "Hỏa Ni, đây là Đường quân bên trong tinh nhuệ! Chúng ta lên làm! Rút đi!"

	Hai trăm Đường quân đã phát động rồi.

	Dương Huyền hô to, "Quanh co, phong tỏa đường núi, giết sạch bọn hắn!"

	Trương Nhược phân ra một đội kỵ binh đi phong tỏa đường núi, bản thân mang theo nhân mã còn lại quét dọn những cái kia bị Dương Huyền đám người tách ra phản quân.

	Hỏa Ni rút ra trường đao, ánh mắt bi thương, "Phía trên những người kia đáng chết, vậy mà đưa tin tức giả. Chúng ta không có đường lui nữa, giết!"

	Hắn rút đao xông tới, đầu mục lại lặng yên quay lại.

	Hỏa Ni nhìn chăm chú vào Dương Huyền.

	Giết hắn!

	Ánh đao lướt qua.

	Hỏa Ni trùng điệp xuống ngựa.

	Hắn thở dài một tiếng, nhìn xem Dương Huyền mang theo bọn hộ vệ, giống như là đương thời truy nộp thuế má tiểu lại, cùng hung cực ác đuổi giết hắn dưới trướng.

	Tùy hành Đường quân xuất hiện thương vong, đây là tại ưu thế binh lực vây giết phía dưới.

	Tần Giản mấy người cũng đến rồi, vây quanh lạc đàn phản quân chính là một trận chém giết.

	Giết tròng mắt đỏ lên lúc, Tần Giản ánh mắt băn khoăn, lại tìm không thấy một cái phản quân.

	Một kỵ giục ngựa lao đến.

	Lại là Dương Huyền.

	Trình Nhiên khen: "Tốt một cái Dương chính sứ!"

	Dương Huyền phân phó nói: "Phái ra trinh sát đi phía trước tìm hiểu."

	Lập tức chính là tra tấn hỏi khẩu cung.

	"Giết ta!"

	Hỏa Ni ngực đã trúng một đao, hắn mỉm cười nói: "Ta cái gì cũng sẽ không nói!"

	Lão tặc mang theo một cây tiểu đao đến rồi, tổ truyền cắt thịt tuyệt kỹ lại lần nữa kinh diễm.

	"A!"

	Tiếng hét thảm nghe Tần Giản đám người rùng mình, kia từng đầu thịt người càng làm cho người buồn nôn, có thể Dương Huyền cũng không động thanh sắc.

	Vương lão nhị ngồi xổm ở bên cạnh, uể oải nói: "Lưu sứ quân không có ở đây, đầu của ta làm sao bây giờ?"

	Hỏa Ni thoi thóp lúc, lão tặc quay đầu lắc đầu, "Người này cường ngạnh."

	Dương Huyền đi tới.

	Hỏa Ni cười nói: "Ta. . ."

	Ánh đao lướt qua, Hỏa Ni đầu người rơi vào bên cạnh, mang theo chút vẻ ngạc nhiên.

	"Nói nhảm quá nhiều!"

	Dương Huyền thu đao.

	Trương Nhược tới, trong mắt nhiều vẻ kính nể, "Dương chính sứ, những tù binh kia xử trí như thế nào?"

	Có thể giữ lại, ném cho trước mặt Đường quân. . . Tần Giản nghĩ đề nghị, nhưng nhìn xem Dương Huyền tấm kia tung tóe đầy máu tươi mặt lúc, tự giác ngậm miệng.

	"Treo cổ tại bên đường!"
Kết chương.