Chương 146 : Vạn dặm hành trình.
Năm mới bắt đầu, một tin tức khiếp sợ thiên hạ.

	Yên lặng mấy trăm năm tà giáo Bạch Cốt đạo tro tàn lại cháy, tại Trang quốc Thanh Hà quận Phong Lâm thành vực mở ra quỷ môn quan, thúc dục bách quỷ ban ngày đi. Lấy Vô Sinh Vô Diệt Trận hiến tế toàn thành, luyện thành Bạch Cốt chân đan.

	Này đan được xưng Hoàng Tuyền trở về sinh, có thể thúc dục thành Bạch Cốt Đạo Tử, thành tựu đỉnh điểm chiến lực, do đó tiếp dẫn Bạch Cốt Tà Thần hàng thế.

	Phong Lâm Thành đạo viện viện trưởng Đổng A hiểu rõ chuyện này, khuất nhục Bạch Cốt đạo âm mưu, liên thủ Trang quốc tướng quốc Đỗ Như Hối, hổ khẩu đoạt thức ăn, tại Bạch Cốt Tà Thần trước mặt cướp đi Bạch Cốt chân đan, dâng cho Trang đế!

	Mà thế nhân lúc này mới biết, Trang đế ngồi trên thâm cung nhiều năm, tên là tu hành, thật là dưỡng thương.

	Năm đó Trang quốc tân quân vào chỗ, tân đế Trang Cao Tiện chăm lo việc nước, thực lực quốc gia dần lên.

	Ung quốc nhiều lần khiêu khích, lần nữa phạm bên.

	Vốn là này đã là chuyện xưa, Trang quốc lập quốc tới nay, cùng Ung quốc phân tranh liền không ngừng qua. Ngay cả Trang Ung biên cảnh dân chúng cũng đã quen rồi chuyện như vậy. Đương nhiên chịu thiệt luôn là Trang quốc.

	Nhưng làm người ta không nghĩ tới chính là, Trang Cao Tiện vô cùng dũng đơn giản, tại đại điện trên phách toái long ỷ, ngự giá thân chinh. Lấy tiểu quốc chi lực, khởi binh phạt ung! Hơn nữa lấy được đại thắng! Tự tay giết chết Ung quốc trấn biên đại tướng.

	Này một trận chiến mà thiên hạ nổi tiếng.

	Trận chiến này vì Trang Ung biên cảnh đánh ra hơn mười năm hòa bình.

	Chiến hậu, Trang Cao Tiện trực tiếp tuyên bố bế quan, thế nhân đều cho là hắn chỗ xung yếu đánh Thần Lâm phía trên cảnh giới.

	Trang đình trên dưới giữ bí mật thời gian cũng làm được vô cùng tốt, thế cho nên cũng không ai biết hắn qua nhiều năm như vậy nhưng lại đều là tại thâm cung dưỡng thương.

	Bây giờ tin tức kia sở dĩ vì thế nhân biết, đương nhiên là nó đã không đủ để trở thành vấn đề.

	Trang Cao Tiện nuốt phục Bạch Cốt chân đan, chẳng những thương thế tận phục, còn một lần hành động thành tựu Động Chân cảnh! Từ đó có thể coi đương thời chân nhân!

	Lúc đó Trang quốc đang cùng phía nam Mạch quốc giao chiến, bởi vì Đại tướng quân Hoàng Phủ Đoan Minh không có ở đây, Trang quốc bị liền phá ba thành.

	Mà sau khi đột phá Trang Cao Tiện tự mình giá lâm, ung dung giết chết Mạch quốc lĩnh quân đại tướng, kẹp Động Chân chi uy, làm cho Mạch quốc cắt nhường mười thành.

	Nhất thời quốc uy đại chấn.

	Là năm, Trang Cao Tiện cải nguyên đại định. Xung quanh quốc gia không không bắt đầu chỉnh đốn quân bị, đơn giản là này năm mới hiệu chỗ biểu hiện ra dã tâm.

	Mà cố Phong Lâm Thành đạo viện viện trưởng Đổng A lập này công lớn, đã thăng chức Trang quốc phó tướng, trở thành tướng quốc Đỗ Như Hối trợ thủ đắc lực, hơn nữa nắm đại quyền, chủ lý hình sự.

	Kia địa vị thậm chí không có ở đây Tập Hình tư đại tư thủ phía dưới.

	Từ môn đình vắng vẻ, một lần bị chèn ép ra chính trị trung tâm. Cho tới bây giờ một nhảy dựng lên, có thể nói Trang đình nhất chạm tay có thể bỏng quan viên. Đổng A sự tích, cũng khích lệ không ít người.

	Khương Vọng biết được những tin tức này thời điểm, đã rời đi Vân quốc, đi rất dài rất dài lộ.

	Lúc đó hắn tại dị quốc trong tửu lâu lặng lẽ uống rượu, mặc dù tại uống rượu, lại chủ yếu là ở bên nghe trong tửu lâu người lui tới vật trò chuyện, lấy đại khái hiểu rõ thiên hạ thì thế.

	Nghe được mọi người vô cùng cao hứng thảo luận Trang quốc, hơn nữa còn có người đương trường tỏ vẻ muốn đi Trang quốc bác cái hết đường.

	Khương Vọng không có chút nào tự hào cảm, ngược lại toàn thân rét run.

	Những tin tức này nửa thật nửa giả, tỷ như mở ra quỷ môn quan, bách quỷ ban ngày đi, đó là Tiểu Lâm trấn chuyện lúc trước.

	Lại như Đổng A khuất nhục Bạch Cốt đạo âm mưu rõ ràng là hắn Khương Vọng hiểu rõ Bạch Cốt đạo âm mưu, báo cáo Đổng A, bốc lên nguy hiểm tính mạng muốn bảo toàn cố hương. Đổng A lại dựa thế bố cục, hi sinh toàn bộ thành vực khó có thể đếm số sinh mệnh, đi mưu đoạt Bạch Cốt chân đan, làm vì mình tiến thân giai.

	Tướng quốc Đỗ Như Hối, Đại tướng quân Hoàng Phủ Đoan Minh, thậm chí cả Trang đế Trang Cao Tiện, đều là đồng mưu.

	Bây giờ bọn họ thắng được danh tiếng, thắng được thế nhân kính ngưỡng, ai có thể còn nhớ rõ Phong Lâm thành vực những... thứ kia đếm không hết vô tội vong hồn?

	Mới đầu bị diệt một thành, bị phá ba thành.

	Sau đó tại đoạt lại ba thành đồng thời, còn cắt đi mười thành. Thoạt nhìn là kiếm lớn, Trang đế anh minh Thần Vũ, trang thần lắm mưu giỏi đoán.

	Có cùng mất đi, chính là giản đơn con số thêm giảm sao?

	Những... thứ kia vô tội người đã chết, những... thứ kia tín nhiệm quốc gia, tín nhiệm triều đình, tín nhiệm quân chủ quốc dân nhóm, bọn họ sao mà vô tội?

	Có ai nhớ được bọn họ cái gọi là "Hi sinh" ?

	"Lão sư, ngươi liền nghĩ như vậy trở về Tân An thành sao?"

	Khương Vọng đứng dậy, trở lại trong phòng khách.

	Qua rồi một trận, điếm tiểu nhị tới thu thập bàn, lại chỉ thấy trên mặt bàn một đống tinh tế đồ sứ phấn.

	Thái Hư ảo cảnh, Động Cung Sơn phúc địa.

	Khương Vọng chậm đợi trong chốc lát, mới nhận được Chân Vô Địch kia chỉ hơi có vẻ mập mạp con hạc giấy.

	Triển khai giấy viết thư, phía trên viết: Mồng bảy tháng ba. Tề quốc gần biển quận.

	Tin tức khó được ngắn gọn hiểu rõ, bởi vì vì trong khoảng thời gian này, Chân Vô Địch luôn luôn bị người trong nhà buộc điên cuồng tu luyện. Uống chén thủy cũng muốn quy định thời gian, thật sự là một chút ở không thời gian đều rất khó nặn đi ra.

	Đối ở hiện tại Khương Vọng mà nói, hắn có nhất định phải việc cần phải làm, cũng có kiên định đến mục tiêu cùng kế hoạch.

	Hắn muốn khiến nên vì Phong Lâm thành lật đổ thừa gánh trách nhiệm người, đều trả giá thật nhiều!

	Nhưng đây hết thảy điều kiện tiên quyết, đều là ở thực lực.

	Mà Khương Vọng trước tiên nghĩ đến, chính là Chân Vô Địch đã nói Thiên Phủ bí cảnh,

	Rời đi Phong Lâm thành vực sau, hắn liền cấp Chân Vô Địch đi tin, tỏ vẻ mình muốn tham gia hắn nói chính là cái kia Thiên Phủ bí cảnh thăm dò, hỏi ý kiến hay không còn có danh ngạch.

	Chân Vô Địch rất sảng khoái đáp ứng, hôm nay là gửi thư bảo hắn biết, này đồng thời Thiên Phủ bí cảnh mở ra thời gian đã xác định. Hắn cần phải tại mồng bảy tháng ba lúc trước chạy tới Tề quốc gần biển quận.

	Hắn còn cũng không biết Thiên Phủ bí cảnh tình huống cụ thể, nhưng có thể bị Chân Vô Địch bậc này gia thế nhân vật coi trọng, tất nhiên có ra ngoài tưởng tượng đến thu hoạch. Đương nhiên nguy hiểm tuyệt sẽ không thiếu.

	Đây cũng là Khương Vọng trước tiên đem Khương An An đưa đến Lăng Tiêu các nguyên nhân.

	Tề quốc khi thế cường quốc một trong, nhích tới gần Đông Hải. Từ Vân quốc đến đông đủ quốc, ở giữa phải đi qua mười bảy quốc gia, ba chỗ tông môn thuộc địa.

	Trong lúc đại thế, toàn bộ thiên hạ quần hùng cũng lên. Chính quyền tạo thành cũng không hoàn toàn nhiên giống nhau.

	Có Trang quốc loại này tôn đạo môn vì quốc giáo đạo thuộc quốc, cũng có Vân quốc như vậy phụ thuộc vào Lăng Tiêu các tồn tại trung đứng thẳng quốc. Có quốc gia kiêm dung cũng tụ, quốc nội các đại tông môn cạnh tranh với nhau. Có quốc gia chính quyền cường đại, quốc nội tông môn đều chịu quản chế, kỷ luật nghiêm minh. Có địa phương không hề lập quốc, những... thứ kia cường thế tông môn nhất tông như một nước

	Từ Vân quốc đến đông đủ quốc kinh đi vạn dặm, các nơi phong cảnh tuyệt không giống nhau.

	Diệp Thanh Vũ tặng hắn một con Vân hạc, bởi vì địa chỉ của hắn không hề cố định, Vân hạc có thể dựa vào cùng chủ nhân Tiên Thiên liên hệ tìm được chủ nhân, nhưng không có khắp thiên hạ tìm người khác năng lực. Cho nên chỉ có thể hắn chủ động cấp An An viết thư, An An nhận được tin lại hồi phục.

	Khương Vọng mỗi khi đến một chỗ, liền ghi chép xuống bản xứ phong cảnh, theo tin cùng An An cùng Diệp Thanh Vũ chia vui.

	An An cũng sẽ nói nói mình tại Lăng Tiêu các cuộc sống.

	Chẳng qua theo con đường hơn xa, Vân hạc hồi âm tốc độ cũng càng thêm chậm.

	Khương Vọng cũng không có vùi đầu lên đường, mà là một đường tu hành, một đường thể nghiệm tình đời.

	Lúc này hắn mài giũa đã trọn, không cần lại áp chế tu hành cảnh giới.

	Hắn thành lập đệ nhất tiểu chu thiên là nhật nguyệt tinh thần, là nhiệt tình yêu thương là lý tưởng.

	Bây giờ đi tới đây, đã thành lập lên thứ hai tiểu chu thiên. Đó là núi non sông ngòi, là dưới chân lộ, là năm tháng biến thiên, là dọc đường phong cảnh.

	Cái thứ ba tiểu chu thiên, hắn bắt đầu suy tư bản thân. Suy tư đi qua lộ, gặp qua người, trải qua sự tình. Muốn hỏi chính mình gây nên tại sao, lại đem đi hướng nơi nào.

	Đối Khương Vọng mà nói, đây là hắn bôn ba, lại càng hắn tu hành.

	Hắn nhất định phải lấy trọn vẹn nhất trạng thái, tham dự Thiên Phủ bí cảnh.

	Từ Thái Hư ảo cảnh trung rời khỏi không lâu, Khương Vọng bỗng nhiên cảm giác cả cái gian phòng tựa hồ lung lay một thoáng.

	Sau đó nghe được, phanh! Phanh! Phanh!

	Trầm thấp mà xa xưa trầm đục.

	Hắn rốt cục xác định đây không phải là ảo giác.

	Bởi vì theo cái này thanh âm, cả cái gian phòng, không, toàn bộ mặt đất đều tại mơ hồ đung đưa.

	Khương Vọng thoát ra ngoài cửa sổ, vượt tới tửu lâu thiên đài, sau đó liền thấy:

	Một con cự đại vô bằng quy hình dáng cự thú, chính ngẩng lên đầu, từng bước từng bước đi về phía trước, mỗi một bước, đều đạp được toàn bộ đại địa đều tại rung động.

	Này đầu cự thú có bao nhiêu đâu?

	Vẻn vẹn nó tráng kiện chân ngắn, liền cao hơn Khương Vọng nơi tòa thành thị này thành lâu.

	Mà ở nó quy giáp phía trên, Khương Vọng thấy được

	Đình đài lầu các, người đến người đi một tòa cự đại thành thị!
Kết chương.