Chương 986 : Dị dạng.
" Xem ra, kia đặc chế hắc đinh, chính là phán đoán thần tính mạnh yếu đồ vật. " 

Tô Bình cùng Joanna, Đường Như Yên ba người đứng tại phía dưới trong đám người, lẳng lặng chờ đợi, đầu tiên là những này cử đi đến thần tử thần nữ tiến hành trắc nghiệm, chờ bọn hắn kết thúc, mới đến phiên bọn hắn. 

Nhưng cái này cũng không có gì tốt tranh, dù sao tuần tự trắc nghiệm đều như thế. 

Bất quá, cũng không phải là tất cả mọi người nghĩ như vậy, một số người rõ ràng có chút không thoải mái, bọn hắn đều là một quan một quan kiểm tra tới, kết quả tại bực này mười ngày, lại làm cho một đám cử đi người trước trắc nghiệm, cái này không khỏi để cho người ta có chút tâm lạnh, thậm chí đối với Thiên Đạo viện đều có chút ý kiến. 

Trên bầu trời, các tộc thần tử thần nữ lần lượt tiến lên, nên có mấy người lên một lượt lúc trước, liền do bên cạnh tinh quan người trung niên đến chọn lựa chỉ định. 

Tại vị thứ nhất gọi Lăng Âm thần nữ về sau, vị thứ hai vị thứ ba lần lượt trắc nghiệm, nhưng nghiệm ra hắc đinh theo thứ tự là ba viên cùng một viên, loại này chênh lệch, lập tức để tất cả mọi người có chút kinh dị cùng khẩn trương lên, không nghĩ tới thần tử ở giữa thần tính chênh lệch, vậy mà lại như thế lớn, mà lại từ cái này trắc nghiệm kết quả đến xem, cái này vị thứ hai vị thứ ba, chắc chắn sẽ không được tuyển. 

Hai người này đồng dạng ý thức được điểm ấy, sắc mặt đều có chút khó coi. 

Rất nhanh, những người khác lần lượt tiến lên trắc nghiệm. 

Hoàng Kim thần thạch bên trên hắc đinh hết thảy có mười hai khỏa, tại mọi người lý giải bên trong, có lẽ cực hạn nhất thần tính, chính là thắp sáng mười hai khỏa hắc đinh, chỉ là không biết, Thiên Đạo viện tiêu chuẩn là nhiều ít, cái này khiến một chút trắc nghiệm xong người, trong lòng không khỏi thấp thỏm, bao quát điểm này sáng bảy viên hắc đinh Lăng Âm, trong lòng cũng có chút khẩn trương. 

Từ nhỏ đến lớn, nàng đạt được thành tích đều là thứ nhất. 

Nếu như đầy quyển là100 phân, như vậy nàng liền nhất định là đạt được100 phân. 

Mà hiện tại, mười hai khỏa hắc đinh, nàng lại chỉ chọn sáng hơn một nửa điểm, vạn nhất Thiên Đạo viện tiêu chuẩn là mười khỏa, nàng liền sẽ không được tuyển. 

Bất quá, xem đến phần sau người thắp sáng càng ít, trong lòng nàng vậy hơi có chút trầm tĩnh lại. 

Không bao lâu, trong đám người truyền đến một tràng thốt lên, cái gặp một cái đỏ đậm tóc tuấn lãng thanh niên, lại nhiễm kim mười một khỏa hắc đinh! 

Chỉ kém một viên, liền viên mãn! 

Đây là cho đến trước mắt, thần tính mạnh nhất một vị. 

Trong lúc nhất thời, ánh mắt của mọi người giai rơi vào cái này thanh niên trên thân, khi thấy đối phương cũng không phải là cao vị Thần tộc thần tử lúc, đều có chút ngạc nhiên, xem ra cái này thần tính, quả nhiên cùng huyết thống không quan hệ. 

Cái này tóc đỏ thanh niên cũng là một mặt ngoài ý muốn, lập tức có chút kinh hỉ, thành tích như vậy, hắn cảm thấy mình hẳn là có thể thông qua khảo hạch, dù sao hắn là trước mắt trắc nghiệm trên trăm vị thần tử bên trong, biểu hiện tốt nhất một cái! 

Bên cạnh, kia ba vị Thiên Đạo viện ông lão, ánh mắt cũng đều tương đối nhu hòa, đều là nhìn tóc đỏ thanh niên một chút, khẽ gật đầu, tựa hồ có chút hài lòng. 

" Nhanh đến tên kia. " 

Đường Như Yên thấp giọng nói. 

Tại cái này tóc đỏ thanh niên đo xong, đội ngũ đã sắp xếp tốt, không bao lâu, liền sẽ đến phiên Lâm tộc vị kia thần tử. 

Lâm tộc lần này tới thần tử hết thảy năm người, vị thiếu niên kia đứng tại cuối cùng nhất, nếu như cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện mấy vị khác thần tử, tựa hồ ẩn ẩn đối với nó có chút xa lánh. 

Lâm tộc Hỗn Độn chuông bị kích vang, việc này đã truyền ra, không ít cái khác cao vị Thần tộc vậy nhận được tin tức, nhưng bởi vì Lâm tộc cảm thấy việc này có nhục thanh danh, liền ép xuống, bởi vậy cái khác các tộc cảm thấy, có thể là Lâm tộc thần tử kích vang lên Hỗn Độn chuông, nhưng chỉ có Lâm tộc mới hiểu, bọn hắn đem một cái kích vang Hỗn Độn chuông thiên tài, bức cho đi. 

Nguyên bản nếu là làm ân huệ, kia chỉ là Nhân tộc thiên kiêu, nhất định cảm động đến rơi nước mắt, làm Lâm tộc máu chảy đầu rơi. 

Mặc dù Lâm hoàng trước mặt mọi người không có trách phạt thần tử cái gì, nhưng mấy vị khác thần tử nhận được tin tức, đều lợi dụng việc này đến đả kích đối phương, bọn hắn giờ phút này lặng lẽ khế liên hợp bài xích đối phương, cũng là nghĩ giảm bớt một vị đối thủ cạnh tranh. 

" Hắn thần tính khẳng định rất kém cỏi! " 

Đường Như Yên nhìn thấy tại xếp hàng Lâm tộc thần tử, nhíu lại cái mũi hừ nói, trước đó tại Lâm tộc chiến đấu, nàng mặc dù không có tham dự, nhưng cũng bị tác động đến chết thật nhiều lần, đối với vị kia xem sinh mệnh như cỏ rác thần tử, rất có ấn tượng. 

" Khó nói. " 

Tô Bình khẽ lắc đầu, ngược lại không có gì ý nghĩ. 

Hắn có thể hay không gia nhập Thiên Đạo viện đều là không biết, đối phương có thể hay không tiến vào, hắn vậy không thèm để ý. 

Nếu như hắn cùng đối phương đồng thời gia nhập, đối phương dám tìm hắn phiền phức, hắn cũng không để ý đem nó giải quyết, cho dù là Thiên Đạo viện đệ tử, hắn có năng lực đem đối phương chém giết, vậy giết không tha. 

Mặc dù Joanna nói qua, Thiên Đạo viện đã từng mười phần vĩ đại, nhưng đó là Thiên Đạo viện đã từng hi sinh tiền nhân, cùng cái này vừa gia nhập thần tử, không có nửa điểm quan hệ. 

" Hừ! " 

Nhìn thấy Tô Bình không có chút nào để ý, Đường Như Yên vẫn là hầm hừ, không tán đồng Tô Bình thái độ. 

Rất nhanh, trắc nghiệm đến phiên Lâm tộc thần tử. 

Vị thứ nhất Lâm tộc thần tử nhìn qua ôn tồn lễ độ, tuấn lãng phi phàm, nó trong mắt trái lại có lôi điện vết tích, nhìn qua cực kỳ thần dị, chung quanh có người đang nhỏ giọng bàn luận: " Lôi đồng tử, Lâm tộc thần tử quả nhiên đáng sợ. " 

" Trời sinh Lôi đồng tử, nghe nói xuất sinh liền có thể cảm giác sấm sét, trẻ có thể biết chuyện lúc, liền có thể nắm giữ Lôi đạo, mà lại, Lôi đồng tử ẩn chứa vô thượng Hủy Diệt thần lực, là cổ lão dị đồng tử một trong, nghe nói có thể tu thành Thần tôn! " 

Những người khác vậy đang thấp giọng giao lưu, có chút ghen tị. 

Rất nhanh, vị kia có Lôi đồng tử Lâm tộc thần tử, đem tay đè tại màu đen cầu thể bên trên. 

Đen cầu rất nhanh biến thành màu vàng, sau đó màu vàng lan tràn, nhiễm kim sáu khỏa hắc đinh. 

Đến thứ bảy khỏa lúc, cái nhiễm kim một nửa liền dừng lại. 

Trắc nghiệm vậy đình chỉ. 

Bên cạnh tinh quan người trung niên gật gật đầu, thần sắc như thường, ra hiệu kế tiếp. 

Lôi đồng tử thần tử nhìn thấy đối phương không có chút nào thần sắc khác thường, ánh mắt chớp lên một cái, ẩn ẩn có chút không vui, từ nhỏ đến lớn, biểu hiện của hắn đều là khiến người kinh diễm, nhưng ở nơi này, đối phương tựa hồ tập mãi thành thói quen, liền hắn Lôi đồng tử, đều không thể làm cho đối phương lộ ra kinh ngạc hoặc chú ý thần sắc, cái này khiến hắn có chút không thoải mái. 

Bất quá, loại ý nghĩ này cũng chỉ là dưới đáy lòng ngẫm lại, mỉm cười gật đầu liền rời đi. 

Tại phía sau hắn, là một vị Lâm tộc thần nữ. 

Cái này trên thần nữ trước, rất nhanh liền đem hắc đinh thắp sáng, hết thảy chín khỏa! 

Ngay sau đó vị thứ ba, chỉ có một viên. 

Vị thứ tư, ba viên. 

Rất nhanh, đến vị thứ năm, cũng là lúc trước đem Tô Bình làm cho đụng chuông thiếu niên thần tử. 

" Lâm tộc, Mặc Phong! " 

Thiếu niên tiến lên, báo ra chính mình Thần tộc cùng danh tự, lập tức sắc mặt như thường, đưa tay đặt tại đen cầu bên trên. 

Một lát sau, đen cầu nổi lên tiền mặt sắc, sau đó chậm rãi truyền mà ra, rất nhanh, hắc đinh bị nhuộm thành màu vàng, nhưng chỉ vẻn vẹn có một viên, liền trì trệ không tiến. 

Mặc Phong khẽ giật mình, hiển nhiên không nghĩ tới, chính mình thần tính dừng ở đây. 

Hắn ánh mắt trầm xuống, trong lòng cũng tùy theo chìm xuống dưới, mặc dù kết quả không có công bố, nhưng nghĩ cũng biết, biểu hiện như vậy, hơn phân nửa là không hợp cách. 

" Đáng chết! " 

Sắc mặt hắn có chút âm trầm, siết chặt một cái khác nắm đấm, nếu như không thể tiến vào Thiên Đạo viện, hắn đạt được tài nguyên liền sẽ ít rất nhiều, phải biết, trong năm người bọn họ, có người đốt sáng lên chín khỏa! 

" Trở về đi, vị kế tiếp. " 

Bên cạnh, tinh quan người trung niên ánh mắt thấy rõ, tự nhiên nhìn ra thiếu niên trước mắt thần tử không cam lòng cùng tức giận, vậy biết được các tộc thần tử cạnh tranh chi tàn khốc, nhưng hắn không có cảm giác gì, đây chính là các tộc sinh tồn phương thức, có bên thắng liền sẽ có kẻ bại, muốn trách, cũng chỉ tự trách mình tâm tính bất chính. 

Đối với thần tính không đủ người, hắn vậy không có gì đồng tình, hắn biết điều này có ý vị gì. 

Mặc Phong sắc mặt âm trầm, quay người rời đi, liền hành lễ đều chẳng muốn. 

Lâm tộc năm vị Thần tộc, biểu hiện tốt nhất vị kia thần nữ, giờ phút này núm đồng tiền như hoa, trong năm người liền nàng thắp sáng chín khỏa, có khá lớn xác suất, có thể gia nhập Thiên Đạo viện, dạng này nàng đạt được tài nguyên, sẽ nhanh chóng vượt qua những người khác, vì nàng tương lai tranh đoạt mạnh nhất thần tử lúc, đánh xuống cơ sở vững chắc! 

Bốn vị khác, đều là sắc mặt âm trầm, cúi đầu không nói chuyện. 

Theo thời gian trôi qua, trên bầu trời các tộc Thần tộc đều lần lượt đo xong, trong đó tối cao liền mười một khỏa hắc đinh, mà thấp nhất, thậm chí liền đen cầu đều không có thay đổi, thậm chí một lần để cho người ta cảm thấy cái này thần thạch mất đi hiệu lực, nhưng các loại người khác chạm đến lúc, nhưng như cũ như thường, cái này cũng thành thấp nhất thành tích. 

" Người kia, nên tính là không có chút nào thần tính đi, không nghĩ tới dạng này người, lại là cao vị Thần tộc thần tử, quả thực đáng sợ. " 

" Chậc chậc, vẫn là cái nữ, cùng với nàng đồng thời cạnh tranh cùng tộc cái khác thần tử, nếu là biết việc này, đoán chừng sẽ run lẩy bẩy đi. " 

" Cô gái này tuyệt đối là một cái nhân vật hung ác! " 

Những người khác là thấp giọng nghị luận, nhớ kỹ vị nữ tử này. 

Mà nữ tử này nhìn thấy kết quả này, có chút ngoài ý muốn, nhưng chú ý tới mình gây nên rối loạn sau, đáy mắt chỗ sâu lập tức lướt qua một vòng lãnh ý, lẳng lặng quay trở về vị trí của mình. 

Theo chư vị thần tử thần nữ trắc nghiệm kết thúc, phía dưới liền đến phiên Tô Bình bọn hắn. 

Rất nhanh, đám người nhao nhao nô nức tấp nập, tại tinh quan người trung niên an bài xuống, tất cả mọi người sắp xếp thành đội. 

" Ừ? " 

Một mặt âm trầm, chính suy tư cùng mưu đồ Mặc Phong, chợt thấy trong đám người một cái thân ảnh quen thuộc, hắn nao nao, lập tức ngưng mắt nhìn lại, lập tức liền phát hiện, chính mình không nhìn lầm. 

Tên kia thế mà thật không chết! 

Mà lại, còn chạy đến Thiên Đạo viện tới? 

Mặc Phong sắc mặt càng phát ra âm trầm, một khi đối phương gia nhập Thiên Đạo viện, kia thiên phú kinh người tất nhiên sẽ triển lộ, nhanh chóng đạt được Thiên Đạo viện chú ý, từ đó đạt được lớn tài nguyên nghiêng. 

" Đáng chết! " 

Tâm tình của hắn càng hỏng bét, đột nhiên cảm giác được hôm nay là chính mình bết bát nhất một ngày. 

" Chỉ là Nhân tộc, hẳn là không cái gì thần tính. " Trong lòng của hắn nghĩ như vậy. 

Rất nhanh, trắc nghiệm đang tiến hành. 

Ở phía dưới trắc nghiệm ngoại trừ Thần tộc bên ngoài, còn có cái khác Thần tộc phụ thuộc, bởi vậy có thể nhìn thấy các loại bộ dáng chủng tộc, đều lần lượt tiến lên trắc nghiệm, trong đó có mọc ra đầu trâu thân người Thần Ngưu tộc, còn có thân người đuôi rắn bổ Thiên Tộc, ngoài ra vậy có màu tóc lộng lẫy Linh tộc. 

Khiến người kinh ngạc chính là, những này cũng không phải là Thần tộc phụ thuộc chủng tộc bên trong, lại toát ra mấy cái thần tính đạt tới tám khỏa hắc đinh người, thậm chí, trong đó còn có một cái Thần Dực tộc, đốt sáng lên mười khỏa hắc đinh! 

Biểu hiện như thế, để ở đây không ít Thần tộc, đều có chút sắc mặt mất tự nhiên, trong lòng cũng có loại kỳ quái cảm xúc. 

Mặc Phong thấy sắc mặt càng ngày càng âm trầm, hai tay nắm chặt. 

Lúc này, đội ngũ đến phiên Tô Bình cùng Joanna bọn người. 

" Ngươi trước đi. " Tô Bình đối diện trước Đường Như Yên đạo. 

Đường Như Yên có chút khẩn trương, gật gật đầu, liền bay lên trước, đi vào Hoàng Kim thần thạch trước mặt. 

" Đem để tay phía trên liền có thể. " Bên cạnh tinh quan người trung niên nhìn thấy Đường Như Yên, sắc mặt có chút cổ quái, hiển nhiên là nhìn ra Đường Như Yên tu vi, loại trình độ này, là không thể nào thông qua trước đó khảo nghiệm, trừ phi, là có người đang khảo nghiệm bên trong giúp nàng. 

Nhân tộc...... Là cái nào đó Thần tộc nô bộc a? 

Tinh quan người trung niên nhíu mày, vậy không để ý, mặc dù Đường Như Yên tu vi rất yếu, nhưng Thiên Đạo viện là địa phương nào, chính là giúp học sinh mạnh lên tu hành vùng đất. 

Yếu hơn nữa đều có thể bồi dưỡng thành cường giả! 

Điều kiện tiên quyết là thần tính vượt qua kiểm tra, trải qua được khảo nghiệm, mới có tư cách tiếp thu học viện bồi dưỡng. 

Đường Như Yên theo lời đem tay đè tại đen cầu bên trên, rất nhanh, đen cầu được thắp sáng, màu vàng ánh sáng hiển hiện, một viên hắc đinh, hai viên hắc đinh, ba viên...... Mãi cho đến thứ bảy khỏa mới dừng lại. 

Nhìn thấy kết quả này, Đường Như Yên nhẹ nhàng thở ra, có chút khẩn trương, lại có chút tiếc nuối, nàng cảm giác bảy viên tính cho đến trước mắt tương đối tốt thành tích, nhưng không biết có thể hay không đạt yêu cầu, nếu như là tám khỏa chín khỏa lời nói, có lẽ liền ổn. 

Bất quá, nàng có thể thắp sáng bảy viên, chính nàng cũng có chút không nghĩ tới. 

Trong cơ thể nàng có nhiều như vậy thần tính sao? 

" Chẳng lẽ ta là thiên đại người tốt? " Đường Như Yên trong lòng thì thầm, lập tức có chút bội phục chính mình, liền đầu cũng hơi ngóc lên, nhìn về phía chung quanh Thần tộc, bỗng nhiên có loại chính mình rốt cục không phải nơi này yếu nhất gà một cái cảm giác. 

" Ừ? " 

Joanna một mặt kinh ngạc, tựa hồ vậy không ngờ tới Đường Như Yên sẽ có biểu hiện như vậy, kết hợp phía trước trắc nghiệm nhân số đạt được thành tích tổng hợp, Đường Như Yên thành tích này xem như trung thượng đẳng. 

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, Đường Như Yên thể nội không có gì thần lực, thế mà vậy có kích phát ra mãnh liệt như thế thần tính, cái này thật có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn. 

Khó trách thần tính cùng Thần tộc huyết thống không quan hệ, có lẽ đây quả thật là trong linh hồn cái nào đó đặc chế. 

" Không biết, linh hồn của ta là dạng gì. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Hắn theo thứ tự tiến lên, đi vào Hoàng Kim thần thạch trước mặt. 

Tô Bình có loại cảm giác, trước mắt viên này thần thạch, tựa hồ là một viên to lớn mắt cầu, tại nhìn xuống hắn, đáy lòng của hắn tất cả ý nghĩ cùng bí mật, tựa hồ cũng không ẩn tàng. 

" Chư thần nước mắt...... Thật có thần kỳ như vậy a? " Tô Bình thầm nghĩ, tại tinh quan người trung niên phân phó dưới, đưa bàn tay dán vào đen cầu bên trên. 

Lạnh buốt lạnh, Tô Bình có chút mong đợi nhìn xem, nhưng hơn phân nửa vang, đen cầu lại không phản ứng gì. 

Tô Bình khẽ giật mình, nghĩ đến lúc trước vị kia liền đen cầu cũng vô pháp thắp sáng thần nữ, lập tức có chút không nói gì. 

Chẳng lẽ nói, chính mình giết chóc quá nhiều, dẫn đến thể nội thần tính diệt tuyệt a? 

Thế nhưng là, ta thật là người tốt a! 

Ngoại trừ không dám đỡ lão nãi nãi bên ngoài, ta đi sớm về trễ, tuân thủ luật pháp, tuyệt đối là đại đại tích người lương thiện! 

Tại Tô Bình khóc không ra nước mắt lúc, đột nhiên, đen cầu sáng lên, phía trên hiện ra óng ánh kim quang, kim quang này nhanh chóng lan tràn, trong nháy mắt, viên thứ nhất hắc đinh được thắp sáng, ngay sau đó là viên thứ hai, viên thứ ba......

Một viên tiếp lấy một viên, hết thảy đến thứ chín khỏa lúc, kim quang bỗng nhiên ngừng, Tô Bình đốt sáng lên 9.5 khoả. 

" Hô. " 

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, nguy hiểm thật, kém chút hù chết người. 

Chẳng lẽ là Hoàng Kim thần thạch nghe được chính mình nội tâm kêu gọi? 

Bên cạnh, kia tinh quan người trung niên trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, vừa mới Hoàng Kim thần thạch tựa hồ có chút không thích hợp, tựa hồ có chút chậm chạp là chuyện gì xảy ra? 

Hắn mắt nhìn bên cạnh ba vị lão giả, gặp bọn họ đều không nói gì, lúc này vậy không có nghĩ nhiều nữa. 

Tô Bình lui ra sau, đi vào Joanna bên người, cho nàng một cái ánh mắt khích lệ, " Cố lên! " 

Joanna sắc mặt cực kỳ nghiêm nghị, tựa hồ có chút khẩn trương, hô hấp của nàng đều rất chậm chạp khắc chế, cùng Tô Bình đối với dưới ánh mắt sau, nàng gật gật đầu, liền bay đến Hoàng Kim thần thạch trước.
Kết chương.