Chương 223 : Thư thành thỏa hiệp! Thánh Chủ sắc phong Doanh Khuyết!.
Khương thủ tông nhận lấy phần này tối hậu thư, nói: "Được rồi, chúng ta sẽ bẩm báo cho Thánh Chủ, sau đó cho các ngươi hồi phục."

	Sau đó, hắn cầm phần này tối hậu thư rời đi, trở về Thông Thiên các bên trong.

	Sau khi tiến vào, khương thủ Tông tài từ từ mở ra phần này tối hậu thư nhìn.

	Hết thảy cùng hắn tưởng tượng bên trong đồng dạng.

	Hắn đem phần này tối hậu thư giao cho ở đây mỗi người nhìn, cuối cùng đưa cho Thánh Chủ đặc sứ.

	Trọn vẹn một hồi lâu, có người hỏi: "Doanh Khuyết đây có phải hay không là chiến tranh đe doạ?"

	Khương thủ tông cười nói: "Doanh Khuyết đã từng hỏi ta, nếu hắn đáp ứng giao ra trên danh sách chín mươi bảy người, chúng ta là sẽ trực tiếp đáp ứng thừa nhận của hắn thắng lợi, vẫn là được một tấc lại muốn tiến một thước yêu cầu càng nhiều? Hiện tại ta muốn hỏi một chút chư vị, sẽ như thế nào?"

	Tất cả mọi người trầm mặc, bởi vì đáp án là rõ ràng, sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước yêu cầu càng nhiều.

	Khương thủ tông nói: "Liên quan tới trong chuyện này, chúng ta có phải là không có một cái mục tiêu rõ rệt? Mục tiêu duy nhất chính là chiếm tiện nghi? Đương nhiên dùng càng cao hơn lớn hơn nói, chính là từ thực lực xuất phát cùng đối phương tiến hành giao lưu. Doanh Khuyết còn cười chúng ta, luôn luôn tràn đầy huyễn tưởng."

	Lời này vừa ra, cái kia nói Doanh Khuyết là tại chiến tranh đe doạ người, lập tức có chút đỏ mặt.

	Khương thủ tông nói: "Cùng Doanh Khuyết liên hệ lâu như vậy, lần này hắn có phải hay không chiến tranh đe doạ, tin tưởng mọi người trong lòng hiểu rõ."

	"Tốt, ta liền trực tiếp nói, ta cảm thấy hắn không phải chiến tranh đe doạ. Kỳ hạn chót vừa đến, chúng ta nếu như không thừa nhận kinh đô chi chiến thắng lợi, Doanh Khuyết cùng quân đội của đế quốc nhất định sẽ giết vào Doanh Châu, dùng vũ lực thu phục Thiên Thủy hành tỉnh, đừng có bất luận cái gì huyễn tưởng, chuyện này nhất định sẽ phát sinh."

	"Chuyện này cuối cùng khẳng định phải giao cho Thánh Chủ Càn Cương độc đoán, nhưng chúng ta cũng phải vì Thánh Chủ quyết sách cung cấp đầy đủ căn cứ."

	"Ta muốn hỏi một chút, một khi Hoàng đế cùng Doanh Khuyết đại quân đánh vào Doanh Châu, chúng ta Thiên Không thư thành có thể hay không công khai xuất binh?"

	"Một khi chúng ta công khai xuất binh, đó là đương nhiên chính là phương đông thế giới đại nội chiến, chúng ta chịu đựng nổi cái này hậu quả sao?"

	Tất cả mọi người rơi vào trầm mặc.

	Một khi công khai nội chiến, tất cả mọi người cảm thấy tất thắng không thể nghi ngờ.

	Thiên Không thư thành quá cường đại, tuyệt đối có thể đánh thắng đế quốc cùng Doanh Khuyết quân đội.

	Nhưng là. . . Danh dự đâu? Dân tâm đâu?

	Thiên Không thư thành là siêu thoát thế lực, cứ việc nó muốn thế tục cùng siêu thoát ôm đồm.

	Nhưng ít ra hiện tại là siêu thoát thế lực.

	Siêu thoát thế lực trọng yếu nhất chính là danh dự.

	Trước đó vì chèn ép Hoàng đế danh dự, ngạnh sinh sinh để Hoàng đế tự mình đến biên cảnh cùng Đại Ly vương hội minh, mà lại cùng một cái vừa mới thành lập không lâu Nam Man vương quốc xưng huynh đệ chi quốc.

	Trong nháy mắt đó, Hoàng đế uy nghiêm cùng danh dự bị đánh ép đến cực hạn.

	Nhưng coi như vào lúc đó, Thiên Không thư thành đều không muốn phát động toàn diện nội chiến. Đương nhiên, Khương thủ tông vì Thiên Không thư thành uy nghiêm, vẫn là đưa ra tuyên chiến sách.

	Mà bây giờ, dân tâm cùng dư luận, thiên về một bên ủng hộ Doanh Khuyết cùng Hoàng đế.

	Hoàng đế bệ hạ danh vọng đạt tới đỉnh phong.

	Một khi khai chiến, Thiên Không thư thành có thể nắm giữ đại nghĩa sao?

	Không hề nghi ngờ là không thể.

	Tây Phương giáo đình xâm lấn sắp đến, ngươi Thiên Không thư thành còn muốn phát động một trận bất nghĩa chiến tranh.

	Từ Đạo Huyền bỗng nhiên nói: "Một khi đế quốc cùng Doanh Khuyết xuất binh tiến đánh Doanh Châu, Thiên Không thư thành không cách nào công khai xuất binh, chỉ có thể âm thầm ủng hộ. Nếu không chúng ta tại thiên hạ vạn dân trong lòng, nổi danh âm thanh vỡ vụn."

	Kỳ thật hiện tại thanh danh đã rất chênh lệch, toàn bộ thiên hạ chí ít có mấy chục vạn thư sinh bãi khóa, đi vây công các nơi thư viện, vây công Thông Thiên các.

	Thánh chỉ đặc sứ nói: "Ta cái này trở về bẩm Thánh Chủ , chờ đợi hắn Càn Cương độc đoán."

	Khương thủ tông nói: "Chờ một lát, ta cùng Mị vương đàm một chút."

	. . .

	Mị thị trong đại doanh.

	Mị vương tại giết một đầu lợn rừng, đao pháp gọn gàng mà linh hoạt, thậm chí hoàn toàn không thua gì Doanh Khuyết dùng Bạch Cốt bút lột da hủy cốt.

	Bên cạnh hắn chỉ có một người, đó chính là Mị Hoàn.

	"Mị vương, đối mặt lập tức cục diện, ngươi có ý kiến gì không?"

	Mị vương cười nói: "Ta hoàn toàn phục tùng, Thiên Không thư thành bất kỳ quyết định gì ta đều phục tùng."

	Khương thủ tông nói: "Mị vương, ta là tới cùng ngươi nói thật lòng."

	Mị vương nói: "Lời thật lòng? Vậy liền nói một chút lời thật lòng."

	"Thứ nhất, Mị Hoàn cảm thấy mình phạm sai lầm, cho mọi người mang đến to lớn bị động. Nhưng là ta không có trách cứ hắn, bởi vì hắn không có làm sai, chẳng qua là Doanh Khuyết quá mức lợi hại, cho nên đừng có tư tưởng gánh vác."

	"Thứ hai, ta phái người đi Đông Di đế quốc gặp mặt Théoden công tước, để hắn xuất binh tiêu diệt Doanh Khuyết, thu phục kinh đô. Hắn cự tuyệt, bởi vì phương tây thế giới cũng tại nội đấu, hắn không cách nào phân tâm."

	"Bắt đầu từ lúc đó, đối với việc này ta liền không có lãng phí nữa bất luận cái gì tài nguyên, mà là đầu nhập trận chiến đấu tiếp theo, mà là bắt đầu mưu đồ trận chiến đấu tiếp theo."

	"Đương đoàn điều tra trở về thời điểm, ta cùng ngài nói qua, Mị thị nguyện ý phục tùng bất kỳ quyết định gì. Ngược lại là các ngươi, muốn mượn cơ hội từ Doanh Khuyết trên thân đe doạ đến một vài thứ, muốn hắn giao ra chín mươi bảy người."

	"Cần quyết đoán mà không quyết đoán, khiến cho bây giờ Thiên Không thư thành danh dự tổn hao nhiều, uy nghiêm tổn hao nhiều, dân tâm tổn hao nhiều."

	Khương thủ tông nói: "Trận chiến đấu tiếp theo?"

	Mị vương nói: "Đúng, trận chiến đấu tiếp theo."

	Mị vương vậy mà đã chuẩn bị xuống một trận chiến đấu?

	"Trận chiến đấu tiếp theo, sớm tại mấy tháng trước, lúc ấy Doanh Khuyết còn không có đi Đông Di đế quốc, liền đã mưu đồ tốt." Mị vương thản nhiên nói: "Lúc đầu Doanh Khuyết chiến bại, chết tại Đông Di đế quốc, ta liền sẽ lập tức phát động. Kết quả Doanh Khuyết đại thắng, thu phục kinh đô, ai. . ."

	Mị vương thở dài một tiếng nói: "Lúc đầu mười hai phần uy lực sát chiêu, hiện tại chỉ còn lại bảy phần."

	Khương thủ tông nói: "Mười phần vì đầy? Bảy phần, đầy đủ."

	Mị vương nói: "Ta một mực thích đối thủ lợi hại, càng là lợi hại, ta liền càng là hưng phấn. Nhưng đối thủ lần này thật khó dây dưa, ta ngược lại thật ra hi vọng hắn yếu một ít."

	Dứt lời, Mị vương đem lợn rừng trái tim hái được ra, sau đó cắt thành từng mảnh từng mảnh.

	Dùng chủy thủ đâm một mảnh, đưa cho Khương thủ tông nói: "Đến một mảnh sao?"

	Khương thủ tông kinh ngạc, sau đó đưa tay nhận lấy, bỏ vào trong miệng ăn liên tục.

	Mị vương cũng từng mảnh từng mảnh, đem tim heo bỏ vào trong miệng ăn liên tục.

	Sau đó, Mị vương nói: "Cuộc chiến đấu này, đã thua, quả quyết rút ra đi, không muốn ham chiến, lập tức tập trung tất cả chiến lược tài nguyên, tiến vào trận chiến đấu tiếp theo. Mà lại ta cảm thấy, Thiên Không thư thành lớn nhất tài sản chính là dân tâm, chính là dư luận, chính là danh dự! Cho nên chiến đấu kế tiếp bên trong, muốn chiếm cứ dư luận chủ động."

	Khương thủ tông không khỏi có chút kinh ngạc.

	Bởi vì lúc trước Mị vương, là phi thường khiêm tốn, xưa nay sẽ không dùng loại này chỉ điểm giang sơn khẩu khí nói chuyện, dù là đối mặt Thiên Không thư thành một trưởng lão, hắn đều là rất cung kính.

	Mà bây giờ, hắn lại trực tiếp mở miệng chỉ điểm.

	Sau khi nói xong, Mị vương buông xuống chủy thủ, hướng phía Khương thủ tông khom người cong xuống nói: "Thật xin lỗi, Khương thủ tông, Mị thị cho các ngươi rước lấy phiền phức, tiếp xuống mặc kệ Thiên Không thư thành bất luận cái gì ý chí, ta đều nguyện ý phục tùng."

	Tới, tới.

	Loại này cung kính cùng khiêm tốn thái độ lại tới.

	Khương thủ tông nói: "Thụ giáo, đa tạ Mị vương."

	Mị vương xoay người chín mươi độ, nói: "Tiểu vương không dám, thủ tông gãy sát ta."

	Khương thủ tông rời đi Mị thị đại doanh.

	. . .

	Ngày kế tiếp buổi chiều!

	Mị vương mười vạn đại quân bắt đầu rút lui.

	Trước đó coi là Doanh Khuyết chết, cảm thấy Thân Công gia tộc không hiểu ý cam tình nguyện giao ra lãnh địa, cho nên dự định vũ lực tranh đoạt.

	Cho nên, Mị vương đại quân lại một lần bao vây Trấn Hải thành.

	Hiện tại, vô thanh vô tức rút đi.

	Thánh Chủ đặc sứ, đã đi Thiên Không thư thành hồi bẩm Thánh Chủ.

	Khương thủ tông nhìn qua Mị vương đại quân bóng lưng rời đi, phía sau không khỏi bốc lên từng đợt hàn ý.

	Đấu tranh đến bây giờ, Khương thủ tông đối Doanh Khuyết đã có một ít hiểu rõ.

	Người này thủ đoạn ngoan độc, thiên mã hành không, trí gần như yêu. Nhưng cuối cùng, hắn màu lót là quang minh.

	Thậm chí làm một ngàn năm Hoa tộc nên có phẩm đức quang mang, Doanh Khuyết đều có.

	Từ hắn đối người bên cạnh, đối Ninh Đạo Nhất đám người thái độ, liền có thể thấy rất rõ ràng.

	Loại người này rất khó đấu, nhưng ít ra có thể thấy rõ ràng.

	Nhưng Mị vương người này, thật là khiến người ta thấy không rõ lắm, quá thần bí, quá u ám.

	Thiên Không thư thành tách rời Đại Hạ đế quốc, thống nhất thiên hạ, muốn nâng đỡ lên một cái khác Hoàng đế.

	Kia trước mắt Mị vương, thật là một người tốt chọn sao?

	Hắn tương lai có thể hay không so Đại Hạ Hoàng đế bệ hạ càng thêm khó chơi, mang đến phiền toái càng lớn?

	. . .

	Sau đó mấy ngày thời gian bên trong.

	Doanh Khuyết cũng chỉ làm ba kiện chính sự, vì Chi Phạm họa mạch, vì Thân Vô Chước họa xương họa mạch, vì Thân Lăng La họa mạch.

	Chi Phạm hao phí nhiều nhất Bạch Cốt bút năng lượng, bởi vì Doanh Khuyết đem liên quan tới tinh thần loại huyền mạch, hoạch định cực hạn.

	Sau đó, hắn sẽ là nghiên cứu vũ khí bí mật chủ lực, cần cực cao trí thông minh, cần cường đại đại não tư duy cùng lực lượng tinh thần.

	Khoảng cách cấp cao nhất huyền mạch, chỉ có khoảng cách nửa bước.

	Thân Vô Chước võ đạo thiên phú kế thừa Thân Công Ngao, đã vô cùng vô cùng mạnh.

	Doanh Khuyết giúp hắn họa xương họa mạch về sau, mặc dù không đến được Lệ Dương quận chúa cấp bậc, nhưng lại có thể đến Ninh Đạo Nhất cấp bậc.

	Thân Lăng La làm người một nhà, mà lại đã là Thiên Thủy hành tỉnh thủy sư Tổng binh quan, võ công mặc dù không phải rất trọng yếu, nhưng lực lượng tinh thần phi thường trọng yếu.

	Cho nên, Doanh Khuyết cũng vì hắn họa xương họa mạch.

	Có thể tăng lên rất nhiều đầu óc của nàng tư duy, lực lượng tinh thần, để hắn trở thành một cái càng thêm ưu tú hải quân thống soái.

	Ra cái này ba kiện chính sự, thời gian kế tiếp, hắn cơ hồ mỗi ngày đều tại ôm hài tử.

	Mỗi ngày đều tại cùng Chi Phạm làm một chút không thể cho ai biết sự tình.

	Bình quân một ngày ba lần.

	Phảng phất muốn đem trước đó thiếu, toàn bộ bù lại.

	Ròng rã một tuần sau, Chi Phạm lưu luyến không rời rời đi Trấn Hải thành, tiến về Bạch Cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực.

	Bởi vì, hắc ám tinh pháo nghiên cứu đã tiến vào cực kỳ bộ phận mấu chốt.

	Nhất hình thức ban đầu bản vẽ, đã phải hoàn thành.

	Bất quá, cùng đi còn có Mục Hồng Ngọc, Nam Cung Nhu, Mị Ngọc Y, còn có mấy đứa bé, toàn bộ rời đi Trấn Hải thành, tiến về Bạch Cốt lĩnh.

	Đơn thuần từ một điểm này liền biết, Trấn Hải thành tiếp xuống có thể sẽ không an toàn.

	"Đi thôi, phu quân về sau liền trông cậy vào ngươi." Doanh Khuyết hôn một cái Chi Phạm, nói: "Ta xem trọng ngươi nha."

	. . .

	Doanh Khuyết cùng Liêm Thân Vương cho Thiên Không thư thành tối hậu thư là ngày mười chín tháng mười một.

	Mà bây giờ là mười ba tháng mười một.

	Doanh Khuyết, Liêm Thân Vương, Ninh Đạo Nhất, Hạ Viêm công tước, Thân Vô Chước năm người đang họp.

	"Hoàng đế bệ hạ xuất quan, Hoàng hậu nương nương sinh ra một cái hoàng tử. Taki Saiwa Hoàng đế cùng Yoshi Nobu đại tướng quân, đã tiến về kinh thành. Hậu thiên Hoàng đế bệ hạ liền muốn tiến về thái miếu tế thiên, Trấn Nam Vương nhưng rút đến ra thời gian đi sao?"

	Doanh Khuyết lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không cần đi."

	Liêm Thân Vương gật đầu nói: "Vậy ta đi một chuyến, hoàn thành tế thiên đại điển về sau, lập tức trở về tới."

	Hạ Viêm công tước nói: "Tiểu Khuyết, căn cứ phán đoán của ngươi, Thiên Không thư thành sẽ làm ra cái gì quyết đoán?"

	Doanh Khuyết nói: "Hiện tại, có ba loại khả năng."

	"Khả năng thứ nhất tính, Thiên Không thư thành cường ngạnh đến cùng, kiên quyết không thừa nhận thắng lợi của ta, kiên quyết không giám sát chấp hành « Trấn Hải hiệp nghị », đại quân chúng ta thẳng hướng Doanh Châu, vũ lực thu phục Thiên Thủy hành tỉnh, phương đông thế giới đại nội chiến bộc phát."

	"Loại thứ hai khả năng, Thiên Không thư thành thỏa hiệp, thừa nhận thắng lợi của ta, giám sát Mị vương chấp hành « Trấn Hải hiệp định », nhưng Mị vương không phục tùng, đại quân chúng ta thẳng hướng Doanh Châu, vũ lực thu phục Thiên Thủy hành tỉnh. Thiên Không thư thành không công khai hạ tràng, nhưng là âm thầm trợ giúp Mị vương."

	"Loại thứ ba khả năng, Thiên Không thư thành thỏa hiệp, giám sát chấp hành « Trấn Hải hiệp định », nhưng Mị vương ngay từ đầu không phục tùng, đại quân chúng ta thẳng hướng Doanh Châu, sau đó Mị vương thái độ trong nháy mắt thay đổi, tiếp lấy mở ra đợt tiếp theo chiến đấu, tiến vào một cái trước nay chưa từng có chiến trường."

	Hạ Viêm công tước nói: "Cái thứ ba kết quả, nhìn qua tốt nhất."

	Doanh Khuyết nói: "Không, Hạ Viêm công tước, loại thứ ba khả năng kỳ thật xem như kém nhất, bởi vì nhấc lên mới đấu tranh, sẽ càng thêm đáng sợ."

	"Nhưng là, chúng ta liền làm tốt hết thảy dự tính xấu nhất đi. Chúng ta cũng không nên giống Thiên Không thư thành Khương hệ, tràn ngập huyễn tưởng!"

	Hạ Viêm công tước nói: "Dự tính xấu nhất? Không phải liền là bộc phát đại chiến sao? Không quan trọng."

	Doanh Khuyết nói: "Viêm đại ca, không chỉ có riêng là chiến tranh, mà là càng thêm kịch liệt đáng sợ chính trị đấu tranh, dao động nền tảng lập quốc cái chủng loại kia."

	"Bất quá, cuối cùng, không phải liền là bộc phát đại chiến sao? Xác thực nghĩ ngài nói như vậy, nên tới kiểu gì cũng sẽ đến, chuẩn bị sẵn sàng chính là, không quan trọng."

	Mấy canh giờ sau, Doanh Khuyết rời đi Trấn Hải thành, ngàn vạn Bạch Cốt lĩnh.

	Lần này muốn đi vì ba ngàn cái Bạch Cốt lĩnh võ sĩ nghịch thiên cải mệnh, chế tạo cường đại nhất Bạch Cốt quân đoàn.

	. . .

	Ngày mười ba tháng mười một.

	Bị Thái hậu phạt cấm đoán, biến mất gần nửa năm Hoàng đế bệ hạ, rốt cục công khai lộ diện.

	Bởi vì Đông Di đế quốc Hoàng đế Taki Saiwa cùng đại tướng quân Yoshi Nobu tới chơi.

	Taki Saiwa tiểu hoàng đế muốn đi quỳ lễ, nhưng quỳ ba lần, đều không thành công, đều bị cưỡng ép nâng đỡ.

	Sau đó, hắn lại hướng Hoàng đế bệ hạ đệ trình quốc thư, muốn hạ thấp vì Đông Di vương quốc, đồng thời hướng Đại Hạ đế quốc xưng thần.

	Nhưng là, Hoàng đế bệ hạ lại một lần cự tuyệt, nói Đại Hạ đế quốc cùng Đông Di đế quốc chính là huynh đệ chi quốc, sao có thể coi là thần tử?

	Taki Saiwa Hoàng đế nhiều lần đệ trình quốc thư, Hoàng đế nhiều lần không thu.

	Ngày mười lăm tháng mười một.

	Hoàng đế bệ hạ dẫn đầu văn võ đại thần, tiến về thái miếu tế thiên.

	Chúc mừng Trấn Nam Vương Doanh Khuyết kinh đô đại thắng, đại xá thiên hạ.

	Mà Đông Di đế quốc Hoàng đế Taki Saiwa cũng xuất hiện tại tế thiên đại điển phía trên, mà lại ngay tại Hoàng đế phía dưới vị trí thứ nhất, so Liêm Thân Vương còn phải cao hơn.

	Tế thiên đại điển về sau, kinh thành dân tâm phấn chấn.

	Ngày kế tiếp triều hội.

	Hoàng đế bệ hạ công khai tuyên bố đối Thiên Không thư thành tối hậu thư.

	Mười chín tháng mười một, nếu như Thiên Không thư thành không thừa nhận Doanh Khuyết thắng lợi, không giám sát « Trấn Hải hiệp nghị » chấp hành, kia Đại Hạ đế quốc liền sẽ khai thác hết thảy hành động, vận dụng vũ lực thu phục Thiên Thủy hành tỉnh.

	Đối mặt thanh thế như vậy Hoàng đế bệ hạ, văn võ bá quan, không một người dám phản đối.

	. . .

	Mười chín tháng mười một!

	Sau cùng kỳ hạn đến!

	Thiên Không thư thành Khương thủ tông, Trấn Nam Vương Doanh Khuyết, Liêm Thân Vương, Mị vương tứ phương thế lực, lại một lần nữa tại Trấn Hải hầu tước phủ bên trong đại sảnh, tiến hành sau cùng hội nghị.

	Lần này!

	Chính là Thiên Không thư thành sau cùng tỏ thái độ kỳ hạn.

	Mà lúc này Trấn Hải hầu tước phủ bên ngoài, vô số thư sinh, vô số dân chúng vây quanh.

	Trọn vẹn mấy vạn người, lít nha lít nhít, đen nhánh ép một chút.

	Tất cả mọi người đang chờ đợi kết quả cuối cùng.

	Nếu như Thiên Không thư thành như cũ không thừa nhận, kia toàn bộ thiên hạ vô số thư sinh, nhất định sẽ nhấc lên một lần nữa vây công hành động.

	Liêm Thân Vương chậm rãi nói: "Khương thủ tông, sau cùng kỳ hạn đến, Thiên Không thư thành hồi phục như thế nào?"

	Khương thủ tông chậm rãi đứng lên, nói: "Thiên Không thư thành, thừa nhận Trấn Nam Vương Doanh Khuyết thu phục kinh đô đại thắng lợi. Đồng thời Thiên Không thư thành Thánh Chủ, cũng là Doanh Khuyết đưa ra khen ngợi, sắc phong Doanh Khuyết vì học thành uỷ ban danh dự uỷ viên."

	"Doanh Khuyết lần này thắng lợi, không chỉ là Đại Hạ đế quốc thắng lợi, càng là toàn bộ phương đông thế giới thắng lợi."

	"Thiên Không thư thành hiệu triệu thiên hạ văn thần võ tướng, phải hướng Doanh Khuyết uỷ viên học tập."

	"Mặt khác, Thiên Không thư thành cũng thừa nhận « Trấn Hải hiệp định », đồng thời nguyện ý giám sát « Trấn Hải hiệp định » thực hiện, đốc xúc Mị vương đem Thiên Thủy hành tỉnh vô điều kiện trả lại cho Doanh Khuyết."

	. . .

	Chú thích: Rốt cục cũng viết xong, ân công nguyệt phiếu cho ta không? Rất đa tạ ngài.

	Điều chỉnh làm việc và nghỉ ngơi, mất ngủ nghiêm trọng, khiến cho cả ngày liền rải rác ngủ năm tiếng, tiếp tục cố gắng đi.
Kết chương.