Chương 489 : Diệt tộc.
" Giải quyết Bạch Giác tộc, ta phải trở về hảo hảo tu luyện tu luyện mới được. " 

Chuyển qua sau lưng, Hà Mộc trong lòng thầm nói. 

Không thể không nói, Thiên Mang trực tiếp thành ba bước Chân Vương, cho hắn rất lớn áp lực. 

Mà hắn muốn vững vàng chưởng cầm chặt Thiên Thương tộc, liền nhất định phải áp chế trụ người này. 

......

Mặt khác một bên. 

Bạch Giác Vương còn không đến Thanh Nhãn Vương chỉ định địa điểm, liền thu đến trong tộc đưa tin. 

Biết được Bạch Giác Thành bị đánh lén, hắn sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệt. 

Liền tại lúc này, xa xa Thanh Nhãn Vương đón qua tới. 

" Bạch Giác lão đệ, chúng ta vừa mới đánh lui cái kia đám người loại Chân Vương, ách, ngươi như thế nào? Phát sinh chuyện gì ư? Sắc mặt như thế khó coi? " 

Thanh Nhãn Vương biết rõ cố hỏi. 

Bạch Giác Vương nhìn nhất nhãn Thanh Nhãn Vương. 

Sự tình phát sinh quá xảo, hắn vừa mang người ra ngoài không có bao lâu, Bạch Giác Thành liền bị đánh lén. 

Này trung gian nếu là không ai giở trò quỷ, hắn nói gì đều không tin. 

Chẳng lẻ là Thanh Nhãn tộc? 

Hắn trong đầu thoáng qua cái này ý niệm. 

Có năng lực làm đến này một bước, ngoại trừ trong tộc người bên ngoài chính là Thanh Nhãn tộc. 

Thanh Nhãn Vương một mặt mờ mịt, tựa hồ không chút nào hiểu rõ tình hình. 

Bạch Giác Vương oán hận nói: " Bạch Giác Thành bị Địa Cầu nhân loại đánh lén! " 

" Cái gì! Dĩ nhiên phát sinh loại sự tình này! 

Bạch Giác lão đệ, cái kia ngươi còn thất thần làm gì! Nhanh chóng trở về trợ giúp! 

Ta cùng ngươi cùng nhau trở về! " 

Thanh Nhãn Vương vô cùng kích động nói, phảng phất bị đánh lén không phải Bạch Giác tộc, mà là bọn hắn Thanh Nhãn tộc giống như. 

Bạch Giác Vương nguyên bản còn có chút do dự, hắn sợ sau khi trở về, không phải những cái kia Chiến Thần Thành Chân Vương đối thủ, nhưng nghe đến Thanh Nhãn Vương này phiên lời nói, hắn có chút dao động. 

Này sự tình có lẽ cùng Thanh Nhãn Vương không quan hệ. 

Lúc này Thanh Nhãn Vương lại truy vấn: " Thánh thụ đâu? Tùy thân mang không có? " 

" Không có...... Không có! " 

" Cái kia còn không nhanh chóng trở về! Tuyệt đối không thể nhượng Chiến Thần Thành Chân Vương đoạt được thánh thụ! " 

Nói Thanh Nhãn Vương lại cầm ra đưa tin lệnh bài. 

" Ta liên hệ Lục Ma tộc, nhượng bọn hắn nhanh chóng phái người đi Bạch Giác Thành trợ giúp! Chúng ta đi trước ổn trụ thế cục! " 

Thanh Nhãn Vương truyền xong nhanh chóng, trực tiếp liền hướng Bạch Giác Thành bay đi. 

Không có biện pháp, hắn nhất định phải nhượng Bạch Giác Vương những người này trở về. 

Bằng không thì chờ về sau bọn hắn phản ứng kịp, cái kia liền hội thành vì Thanh Nhãn tộc đại địch. 

Về phần đưa tin...... Cái kia chỉ là làm một chút bộ dáng mà thôi, sao có thể thật sự đưa tin. 

Thấy Thanh Nhãn Vương mang theo mấy người xông vào phía trước, Bạch Giác Vương không hảo lại do dự, chỉ có thể đi theo đằng sau. 

......

Hơn hai mươi phút phía sau, một đám người đi tới Bạch Giác Thành phía trước. 

Trong thành hơn phân nửa địa phương vượt quá dự kiến mà hoàn hảo không tổn hao gì, chỉ có Bạch Giác tộc tụ cư cái kia phiến khu vực hóa thành phế tích. 

Bạch Giác Vương thấy như vậy một màn sắc mặt trở nên dữ tợn vô cùng. 

Liền tại lúc này, trên đầu thành đột nhiên truyền tới một cái u ám thanh âm. 

" Thanh Nhãn Vương, làm không sai, dĩ nhiên còn đem bọn hắn mang về tới. " 

Nghe được này lời nói, Bạch Giác Vương toàn thân kịch chấn, vô ý thức mà liền tưởng quay đầu lại chất vấn. 

Nhưng lúc này hắn đại não đột nhiên hoảng hốt một cái chớp mắt, chờ hắn lấy lại tinh thần lúc, một cái thủ chưởng đã xuyên thủng hắn thân thể, theo hắn trước ngực duỗi ra tới. 

" Ách......" 

Bạch Giác Vương kêu rên một tiếng, theo sau sau lưng lại vang lên một tiếng gầm nhẹ. 

" Chết! " 

Phanh! 

Một tiếng nổ vang, hồng vụ bạo phát, Bạch Giác Vương thân thể kèm thêm tinh thần lực bị cùng nhau hủy diệt. 

Mà xuất thủ chính là Thanh Nhãn Vương. 

Diệt sát hết Bạch Giác Vương, Thanh Nhãn Vương sắc mặt âm trầm mà nhìn về phía đầu tường Thiên Luân Vương. 

Nguyên bản hắn không tưởng động thủ, nhưng Thiên Luân Vương nói cái kia lời nói, cái kia hắn liền không thể không động thủ. 

Về phần mặt khác Bạch Giác tộc Chân Vương, lúc này đã sợ ngây người, trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải. 

Bọn hắn trong đó tối cường cũng chỉ bất quá là bốn bước Chân Vương, như thế nào đối sáu bước Chân Vương Thanh Nhãn Vương xuất thủ? 

Phản ứng kịp phía sau, mười tên Bạch Giác tộc Chân Vương tứ tán mà chạy. 

Nhưng lúc này hai cổ cường hãn vô cùng tinh thần lực lung tráo trụ bọn hắn, nhượng bọn hắn vô pháp điều động hồng vụ. 

" Giết! " 

Thanh Nhãn Vương cùng Thiên Luân Vương đồng thời quát. 

Thanh Nhãn tộc vài tên Chân Vương lập tức động thủ, lại tăng thêm theo chỗ tối bay ra tới vài tên Thiên Thương tộc Chân Vương, song phương liên hợp, không qua bao lâu, liền đem Bạch Giác tộc mười tên Chân Vương đồ cái sạch sẽ. 

Thiên Luân Vương nhìn xem này một màn, thoải mái cười ha ha. 

Hôm nay này nhất chiến, Bạch Giác tộc Chân Vương diệt cái sạch sẽ. 

Về phần Hóa Thân cảnh, trừ cái kia tiểu tử nhượng cố ý phóng đi hai cái bên ngoài, mặt khác cũng đã giết cái sạch sẽ. 

Đại thù được báo, thánh thụ trở về, gần trăm năm áp lực đến lấy phóng thích, hắn không vui vẻ đều kinh khủng. 

Thanh Nhãn Vương lạnh lùng mà nhìn xem Thiên Luân Vương, tưởng phát tác nhưng là không dám. 

Bởi vì hắn không rõ ràng Chiến Thần Thành đến cùng tới bao nhiêu người. 

Giằng co rất lâu sau đó, hắn ném xuống một câu lời nói. 

" Hai ngày bên trong, ta muốn nhìn đến ta Thanh Nhãn tộc sở hữu Chân Vương! " 

Nói xong này lời nói, hắn mang theo vài tên Thanh Nhãn tộc Chân Vương nhanh chóng quay người rời đi, không qua bao lâu liền biến mất tại chân trời. 

Hà Mộc lúc này cũng nhảy lên đầu tường, nhìn về phía Thanh Nhãn Vương rời đi phương hướng. 

" Thiên Luân Vương tiền bối, vừa mới ngài nếu là vận dụng thánh thụ, có nắm chắc lưu lại hắn ư? " 

Thiên Luân Vương âm hiểm cười một tiếng. 

" Nếu là năm đó, không cần thánh thụ ta cũng có thể cầm xuống hắn, nhưng bây giờ đi, sợ là không được. 

Bất quá chúng ta sở hữu cùng nhau xuất thủ lời nói, hắn mang đến những người kia toàn bộ đều trốn không thoát. " 

Hà Mộc gật đầu, không có lại nói cái gì. 

Thanh Nhãn Vương tùy thân mang năm tên Chân Vương, lại tăng thêm Chiến Thần Thành bên trong 15 danh Thanh Nhãn tộc Chân Vương, nếu như toàn bộ đều bị diệt, cái kia Thanh Nhãn tộc không sai biệt lắm liền phế đi. 

Hắn không phải không toát ra qua loại này ý tưởng, nhưng nghĩ tới nghĩ lui, còn là lựa chọn buông tha. 

Bây giờ Bạch Giác tộc bị diệt, mặt trăng ba phần chi thế đã thành. 

Nếu như phế đi Thanh Nhãn tộc, vậy cũng chỉ có thể cùng Xích Huyết tộc một đối một. 

Đến lúc đó Xích Huyết tộc có thể nhẹ nhõm mà đem còn thừa mấy tộc liên hợp lên, đối kháng Chiến Thần Thành. 

Mà hiện tại, Chiến Thần Thành còn không có phát triển đến có thể ngạnh kháng mấy đại tộc liên minh tình trạng. 

Cho nên, hắn không chỉ không chuẩn bị đánh Thanh Nhãn Vương cùng này mấy cái Thanh Nhãn tộc Chân Vương chủ ý, còn chuẩn bị sau khi trở về phóng cái kia 15 danh Thanh Nhãn tộc Chân Vương. 

Dạng này, Thanh Nhãn tộc cùng Lục Ma tộc liên minh mới có cùng Xích Huyết tộc tam tộc liên minh địch nổi thực lực. 

Đương nhiên, hắn cũng không sợ lần này sau đó, Thanh Nhãn tộc cùng Xích Huyết tộc liên hợp lên. 

Lúc trước cố ý phóng đi mấy cái Bạch Giác tộc Hóa Thân cảnh, mục đích chính là như thế. 

Đem Thanh Nhãn tộc người trả lại có thể, nhưng nhất định phải nhượng tất cả mọi người biết rõ Thanh Nhãn tộc cùng Chiến Thần Thành liên hợp, diệt Bạch Giác tộc. 

Dạng này cho dù ai tưởng cùng Thanh Nhãn tộc liên minh, đều phải ước lượng ước lượng. 

Liền tính là đã liên minh Lục Ma tộc, về sau chỉ sợ cũng phải phòng bị Thanh Nhãn tộc. 

Như thế một cái tràn ngập nhược điểm, nhưng lại có chút thực lực Thanh Nhãn tộc liên minh mới là Chiến Thần Thành cần. 

" Thành chủ, tiếp xuống tới chúng ta đối phó ai? " 

Thiên Luân Vương nhìn về phía Hà Mộc, trong mắt khó nén vẻ khâm phục. 

Kinh lịch như vậy nhiều, hắn cuối cùng là minh bạch vì cái gì trước mặt này người trẻ tuổi thực lực cũng không phải là tối cường, lại có thể đương thành chủ. 

Người này không chỉ thiên phú cực cao, hơn nữa tâm cơ thâm trầm được đáng sợ. 

Nếu không phải người này nhìn lên tới tuổi trẻ, hắn đều tưởng rằng nơi nào lão quái vật. 

Hà Mộc nghe vậy trầm ngâm chốc lát trả lời: " Tiếp xuống tới an tâm phát triển một đoạn thời gian. 

Này Bạch Giác tộc đương như vậy nhiều năm tường đầu thảo, lộng đến chỗ tốt thế nhưng không ít, đều vận trở về a. " 

Thánh thụ là cho Thiên Thương tộc, nhưng Bạch Giác Thành bên trong còn có đại lượng tài nguyên. 

Những này Hà Mộc nhưng không chuẩn bị đều cấp Thiên Thương tộc, đương nhiên, Thiên Thương tộc trăm người cũng nuốt không nổi như thế cự lượng tài nguyên. 

Mà thu hoạch Bạch Giác tộc như vậy nhiều tài nguyên, Chiến Thần Thành cũng xác thực nên hảo hảo phát triển một đoạn thời gian.
Kết chương.