Chương 1898: Nện thành bánh thịt
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà nói một môn Ngũ Đế Chiến Vương thế gia chẳng qua là một bữa ăn sáng mà thôi, lời này thật sự là quá kiêu ngạo rồi, trên thế gian tầm đó ngoại trừ đỉnh phong mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương bên ngoài, không còn có ai dám nói ra nói như vậy đến rồi.
 
 	Càng làm cho choáng váng chính là, Lý Thất Dạ vậy mà mở miệng xem nhẹ Thiển gia, lời này vừa ra, để cho người ở chỗ này đều đánh một cái run rẩy, thậm chí là trốn tránh.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ nói Thiển gia ở trước mặt hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng nói vài lời cứng rắn lời nói thời điểm, rất nhiều ở đây khách khứa đều tránh chi như ôn thần, trong khoảng thời gian ngắn không ít người đều nhắc đến chỗ thối lui đến một bên, cách Lý Thất Dạ xa một chút.
 
 	Thiển gia, không muốn nói là tại Thanh châu, coi như là tại toàn bộ Thập Tam châu bên trong, đều là để cho người nói chuyện chi biến sắc tồn tại, là Thiên, Ma, Thần tam tộc trong để cho nhất người kính sợ truyền thừa một trong.
 
 	Mặc dù nói Thiển gia là tại phía xa Tố châu, nhưng trên Thanh châu chỉ cần có từng chút kiến thức tu sĩ đều nghe qua tên Thiển gia.
 
 	Thiển gia tràn đầy quá nhiều truyền kỳ rồi, Thiển gia trong Thập Tam châu giống như là chí cao vô thượng đồng dạng, đại biểu cho Thần, Ma, Thiên tam tộc nhất chí cao quyền uy.
 
 	Thiển gia, một môn chín đế, hơn nữa Thiển gia vị thứ năm Đại Đế thì ra là Thế Đế, hắn đồng thời cũng là Thập Tam châu từ trước tới nay vị thứ năm có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế.
 
 	Một cái thế gia, đã từng xảy ra chín vị Đại Đế, nhưng lại ra một vị mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế, cái này có thể nghĩ như vậy một cái thế gia là kinh khủng bực nào.
 
 	Nhưng cái này còn không phải Thiển gia kinh khủng nhất địa phương, Thiển gia kinh khủng nhất địa phương có hai cái, một, đồn đãi nói Thiển gia có được Cửu đại Thiên Thư trong một bản Thiên Thư, về phần là cái đó một bản Thiên Thư, người biết cũng không nhiều; hai, Thiển gia Thế Đế đã có được một bộ Chân Tiên sáo trang.
 
 	Riêng là cái này hai kiện đồ đạc, tựu đầy đủ để cho Thiển gia khinh thường cửu thiên thập địa, vô địch vạn cổ, không chút nào khoa trương nói, Thiển gia tựu là Thập Tam châu hết thảy Thiên, Ma, Thần tam tộc lãnh tụ.
 
 	Cửu đại Thiên Thư bao nhiêu Đại Đế Tiên Vương thèm thuồng, bao nhiêu đế thống tiên môn tha thiết ước mơ, muốn cầu một thiên trong đó đều không dễ, nhưng Thiển gia lại có được một bản nguyên vẹn Thiên Thư, như vậy nội tình đầy đủ đáng sợ.
 
 	Ngoại trừ có được một bản Thiên Thư bên ngoài, Thiển gia Thế Đế còn đã có được Chân Tiên sáo trang. Phải biết, vạn cổ đến nay chỉ xuất hiện qua năm kiện Chân Tiên sáo trang.
 
 	Cái này năm kiện Chân Tiên sáo trang bên trong, có hai kiện là tung tích không rõ đấy, một kiện từng là tại Minh Nhân Tiên Đế trong tay, nó theo Minh Nhân Tiên Đế bước lên chung cực chiến chinh về sau, cái này Chân Tiên sáo trang tựu không còn có đã xuất hiện rồi, mà đổi thành một kiện thì là từng tại Lục Đạo Nhân Vương trong tay, nhưng Lục Đạo Nhân Vương chết tại Thiên Tru về sau, cái này một kiện Chân Tiên sáo trang cũng từ đây tung tích không rõ, không còn có trên thế gian đã xuất hiện.
 
 	Cởi xuống ba kiện Chân Tiên sáo trang bên trong, Thế Đế tựu đã có được một kiện, cái này có thể tưởng tượng Thế Đế là cỡ nào khủng bố, là đáng sợ cỡ nào.
 
 	Thế Đế chính là vạn cổ đến nay kiệt xuất nhất cực kỳ có thiên phú Đại Đế Tiên Vương một trong, hắn đăng lâm đỉnh phong, chịu tải mười hai cái Thiên Mệnh, tu luyện bất thế chi thuật, lại ủng Chân Tiên sáo trang!
 
 	Thử nghĩ một chút Thế Đế là mạnh cỡ bao nhiêu rồi, có thể nói Thế Đế là Thiên, Ma, Thần tam tộc vô thượng lãnh tụ. Mà ở Thế Đế thống lĩnh phía dưới, Thiển gia tại Thập Tam châu cũng đã có được vô thượng địa vị , bất luận cái gì người đều không thể rung chuyển.
 
 	Nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ một người tuổi còn trẻ, đối với Chiến Vương thế gia chẳng thèm ngó tới thì cũng thôi đi, thậm chí ngay cả Thiển gia đều xem nhẹ. Phải biết, một môn Ngũ Đế Chiến Vương thế gia cùng Thiển gia vừa so sánh với lên, cái kia chẳng qua là trẻ em mà thôi.
 
 	Cho nên khi Lý Thất Dạ nói ra xem nhẹ Thiển gia mà nói đến, liền Bành Dật cùng Bành Việt cũng không khỏi sợ run cả người, bọn hắn cũng không khỏi biến sắc, bọn hắn đều vẻ mặt đau khổ, Bành Dật trong lòng thậm chí đều muốn cầu khẩn cái này tiểu tổ tông bớt tranh cãi lời nói, đắc tội Chiến Vương thế gia thì cũng thôi đi, nhưng đắc tội Thiển gia, đây là có thể đem người hù chết sự tình.
 
 	Bọn hắn Bành gia đắc tội Chiến Vương thế gia, ít nhất bọn hắn dám đi đối mặt hậu quả, nhưng nếu để cho bọn hắn đi đắc tội Thiển gia, Bành Việt cùng Bành Dật cũng không khỏi hai chân như nhũn ra.
 
 	Tại Thập Tam châu chỉ cần có chút kiến thức người cũng biết, dám đối địch với Thiển gia, tựu là cùng Thần, Ma, Thiên tam tộc là địch, lời nói không dễ nghe đấy, chỉ cần Thiển gia một câu, Thần, Ma, Thiên tam tộc ức vạn tu sĩ cường giả mỗi người nhả từng ngụm nước, đều có thể đem ngươi chết đuối.
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy, ở đây khách khứa đều cách Lý Thất Dạ rất xa, cách trước mắt cái này ôn thần rất xa, để tránh được từ mình chọc phiền toái.
 
 	"Hắc, hắc, hắc, cái thứ không biết sống chết, dám nói khoác không biết ngượng, Thiển gia đâu là ngươi đủ tư cách đi thảo luận đấy, Thiển gia rớt xuống một cọng lông đến, đều có thể đem ngươi đè chết." Gặp Lý Thất Dạ xem nhẹ Thiển gia, Đông Cung Chính u ám cười cười.
 
 	"Vậy sao?" Lý Thất Dạ cười cười, nhai từ từ lấy thịt bò, nhàn nhã nói: "Không muốn nói đi thảo luận, ta giết nhiều người đi, lúc đó chẳng phải sống được hảo hảo đấy."
 
 	"Tiểu súc sinh, ngươi là sống không quá hôm nay!" Thiên Hoàng hoàng chủ quát lên: "Hôm nay bổn hoàng tựu muốn chém đầu của ngươi đào lòng của ngươi, đến sống tế ta chết đi hoàng nhi!"
 
 	"Keng" một tiếng, Thiên Hoàng hoàng chủ lời nói vừa rơi xuống, hai thanh chín tiết cây roi nơi tay, hai thanh chín tiết cây roi phun ra nuốt vào lấy đế ánh sáng , lúc cái này hai thanh chín tiết cây roi nơi tay thời điểm, uyển phát là hai cái Thần Long nắm trong tay đồng dạng, hai cái chín tiết cây roi đang nhảy nhót lấy, càng thêm để cho lòng người lạnh ngắt chính là cái này hai cái chín tiết cây roi chỗ phát ra đế chỉ là óng ánh sáng long lanh, mỗi một sợi đế ánh sáng thật giống như có thể dễ dàng gai đất xuyên tất cả mọi người trái tim đồng dạng.
 
 	"Cửu Long tiên!" Chứng kiến Thiên Hoàng hoàng chủ trong tay cầm chín tiết cây roi, có người thầm hô một tiếng.
 
 	Cửu Long tiên, Thiên Hoàng hoàng chủ trong tay cái này hai cái chín tiết cây roi đúng là bọn hắn Thiên Hoàng quốc Thuỷ tổ Thiên Hoàng Tiên Vương lưu lại cho hậu thế Tiên Vương đạo binh, đây là một bả thiên phong phẩm chất đạo binh.
 
 	Một bả thiên phong phẩm chất Tiên Vương đạo binh nơi tay, cái này nháy giữa để cho Thiên Hoàng hoàng chủ phụ trợ được đặc biệt cao lớn, cả người huyết khí quay cuồng, hình như là thực lực thoáng cái tăng lên gấp bội đồng dạng.
 
 	"Nếu như hoàng chủ thật sự muốn ra tay, lão hủ cùng ngươi đi mấy chiêu." Lúc này Bành Việt cũng lạnh lùng nói. Song phương đều vạch mặt đấy, Bành Việt cũng không sợ đối địch với Thiên Hoàng quốc. Đồng thời Bành Việt gặp Lý Thất Dạ bằng chừng ấy tuổi nhẹ nhàng, cũng sợ hắn có hại chịu thiệt.
 
 	"Keng" một tiếng, lúc này Bành Việt một bả cự kiếm nơi tay, cái thanh này cự kiếm phân lượng cực trọng , lúc cầm tại trong tay thời điểm, giống như là một cái ngọn núi nắm trong tay đồng dạng.
 
 	"Bành Việt, đây là ngươi tự tìm đường chết, cùng bọn ta là địch, là các ngươi Bành gia tự tìm diệt vong." Lúc này Thiên Hoàng hoàng chủ hai mắt mãnh liệt, khí thế khinh người.
 
 	Bành Việt cũng sắc mặt lạnh lẽo, trùng điệp khẽ hừ, nhưng hắn vẫn không nói gì, Lý Thất Dạ tựu nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nói với Bành Việt: "Oan có đầu, nợ có chủ. Đã hắn muốn vì hắn chết đi nhi tử báo thù, ta đây thành toàn hắn là được, vừa vặn tiễn đưa hắn đi cùng con trai của hắn làm bạn, để tránh con trai của hắn tại trên đường hoàng tuyền cô đơn."
 
 	"Tiểu súc sinh, muốn chết!" Vừa nghe đến con của mình, Thiên Hoàng hoàng chủ lập tức khuôn mặt vặn vẹo, biến thành không gì sánh được dữ tợn, điên cuồng hét lên một tiếng: "Song long đoạt châu!"
 
 	"Keng, keng, keng" binh ngâm không ngớt, hai thanh chín tiết cây roi nháy mắt rút hướng về phía Lý Thất Dạ, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Đế uy phún dũng, long tức ngập trời, tại đây trong một chớp mắt ở đâu còn có chín tiết cây roi, đúng lúc này hai cái cực lớn Thần Long trương răng phốc múa, hướng Lý Thất Dạ hung hăng đánh giết đi qua.
 
 	Hai cái cực lớn Thần Long hai móng cực kỳ sắc bén, giống như là từng thanh thần kiếm đồng dạng, có thể nháy mắt đem hết thảy trước mắt đồ đạc phá tan thành từng mảnh.
 
 	Song long đoạt châu, này là Thiên Hoàng quốc Tiên Vương chi thuật, này thuật vừa ra, không chỉ là có thể nháy mắt khóa lại địch nhân, để cho địch nhân căn bản không chỗ có thể trốn, đồng thời cũng nháy mắt có thể đem địch nhân phá tan thành từng mảnh, đây là mười phần bá đạo chiêu thức, chỉ có thể là chọi cứng, thực lực không đủ người gặp được một chiêu như vậy, tuyệt đối sẽ bị xé thành thịt nát.
 
 	Cho nên nhìn thấy song long đoạt châu, ở đây không ít khách khứa đều sắc mặt đại biến, tại lúc này Đế uy tập trung phía dưới, ở đây khách khứa không có mấy người có thể chịu đựng được nhắc đến đấy, bọn hắn cũng không khỏi hai chân như nhũn ra, bọn hắn cảm thấy tại đây trong một chớp mắt tự mình cũng cũng bị cái này hai cái cực lớn thần uy phá tan thành từng mảnh.
 
 	"Lăn" đem làm hai cái cự long đánh tới thời điểm, Lý Thất Dạ liền nhìn đều không có liếc nhiều, chỉ là ý niệm khẽ động mà thôi.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt, giống như là có một cái vô hình cự quyền đồng dạng hung hăng ném ra, cái này cự quyền như một khỏa tinh cầu khổng lồ như vậy, hung hăng đập tới thời điểm, có thể nện hủy hết thảy ngăn cản tại trước nó mặt đồ vật.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, nghe được hai cái cự long ô minh kêu thảm thiết, đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, hai cái cự long nháy mắt bị vô hình cự quyền nện đến nát bấy.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, hai thanh chín tiết cây roi nháy mắt bị vô hình cự quyền nện đến đã bay đi ra ngoài, nháy mắt đinh mặc vách tường.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, Thiên Hoàng hoàng chủ cả người bị vô hình cự quyền hung hăng nện trên mặt đất, nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, mặt đất lõm xuống dưới, xuất hiện từng đạo khe hở.
 
 	"Phốc" một tiếng, Thiên Hoàng hoàng chủ cuồng phun máu tươi, đồng thời nghe được "Răng rắc" cốt toái thanh âm vang lên, cả người bị máu tươi nhuộm đỏ, cũng nhuộm hồng cả bùn đất.
 
 	"Chớ có đả thương người" vừa lúc đó, một tiếng già nua quát khẽ vang lên, "Keng" một tiếng kiếm minh, nháy mắt xuất hiện một vị tóc trắng xoá lão già.
 
 	Vị lão giả này bảy ngàn vạn Hỗn Độn khí nháy mắt bộc phát, hết thảy Hỗn Độn khí đều tụ tập tại hắn một kiếm phía trên, một kiếm trảm ngân hà, một kiếm như thác trời trút xuống mà xuống, thẳng chém về phía y nguyên ngồi ngay ngắn ở trước bàn Lý Thất Dạ.
 
 	"Lâm nguyên lão" chứng kiến cái này đột nhiên đánh lén mà đến lão già, Bành Việt lập tức hừ lạnh một tiếng, cự kiếm nơi tay, đang muốn cùng vị này Thiên Hoàng quốc nguyên lão một trận chiến.
 
 	Thiên Hoàng hoàng chủ cũng không phải một mình một người tới đấy, bên cạnh hắn còn có một vị có được bảy ngàn vạn đấu Hỗn Độn khí Đạo Thiên cảnh giới cường giả bảo hộ hắn!
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, liền Bành Việt đều còn chưa kịp ra tay, đột nhiên toát ra một con khác vô hình bàn tay lớn, một quyền văng tung tóe vị lão giả này trường kiếm trong tay, đón lấy "Đùng" một thanh âm vang lên, vô hình bàn tay lớn một cái tát sẽ đem lão già rút rơi trên mặt đất, nháy mắt máu tươi phun, khắp nơi đều là.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" tại tất cả mọi người đều còn không kịp phục hồi tinh thần lại thời điểm, cái này vô hình bàn tay lớn ba năm quyền hung hăng nện xuống, nghe được "Răng rắc, răng rắc" từng đợt cốt toái thanh âm vang lên.
 
 	Vị này Thiên Hoàng quốc lâm nguyên lão liền kêu thảm thiết cũng không kịp, cứ như vậy bị hung hăng đập chết rồi, cả người hắn bị nện thành một trương bánh thịt, không, bị nện thành một trương hơi mỏng thịt giấy, huyết dầm đem bùn đất nhuộm được đỏ bừng.
Kết chương.