Chương 1075 : Ngươi ta vô duyên.
"Ta còn tưởng rằng là vị lão tiền bối, đang cảnh cáo chúng ta không muốn tùy ý quấy rầy Thiên Sư thanh tĩnh. " Lâm Tịch bất đắc dĩ cười một tiếng.

	Hỏa đạo nhân bĩu môi: "Lão đầu tử kia mới sẽ không để ý loại vật này, hắn đều không thèm để ý, những người khác làm sao sẽ để ý đây."

	Lâm Tịch nghĩ cũng phải.

	Các loại tin đồn đều xác nhận, phàm nhân đều có thể tiếp xúc đến Trọng Lê Thiên Sư đồng thời được đến chỉ điểm.

	Như thế nào lại có người ngăn trở người khác tới gần thiên sư sự tình đây.

	"Ở trên đảo sinh hoạt phàm nhân, không biết mình sinh hoạt tại tiên đảo bên trên sao? " Giang Tiểu Tịch rất kỳ quái: "Thế nhưng là Huỳnh Hỏa tiên đảo thường xuyên bay khắp nơi, bọn hắn sẽ không cảm thấy kỳ quái sao?"

	"Từ bên ngoài đến phàm nhân có thể lưu ở nơi đây, tự nhiên biết rõ nơi đây thần kỳ, không cần phải kỳ quái. Ở chỗ này sinh trưởng ở địa phương phàm nhân, ngày ngày nhìn thấy đều là những này, như thế nào lại cảm thấy dị dạng."

	Hỏa đạo nhân nói: "Ngươi sẽ cảm thấy bên người có người có thể phi thiên độn địa thật kỳ quái sao?"

	"A, cũng là. " Giang Tiểu Tịch minh bạch.

	Bởi vì vô tri, cho nên hạnh phúc.

	Phàm nhân cùng tu sĩ không có chút nào giai cấp quan niệm ở tại cùng một chỗ.

	Đây chính là Huỳnh Hỏa tiên đảo an tĩnh như thế tường hòa nguyên nhân.

	Lâm Tịch ngửa đầu nhìn về bờ biển những cái kia vách đá, mơ hồ nhìn đến trong bóng tối có một đạo thân ảnh cô đơn, ngồi tại bức tường đổ tàn đá phía trên, ngửa đầu nhìn trời động tác không có chút nào nửa điểm biến hóa.

	Gió biển thổi phất, tịch liêu nhân tâm.

	Đặc biệt là trong đêm tối.

	Bình thường người đại khái là nhìn không thấy vách đá phía trên đạo thân ảnh kia.

	"Vị kia có thể leo như thế cao, hẳn là một vị nào đó lợi hại tiền bối a. " Lâm Tịch hỏi.

	Hỏa đạo nhân thần sắc cổ quái: "Đương nhiên là, ngươi không phải liền là đến tìm hắn sao?"

	Lâm Tịch giật mình: "Trọng Lê Thiên Sư?"

	"Cái này có cái gì tốt kinh ngạc, ngươi nếu là tới nơi này tìm hắn, vậy hắn ở chỗ này không phải chuyện đương nhiên?"

	"Chính là không nghĩ tới đơn giản như vậy tựu gặp được."

	Trọng Lê Thiên Sư, nhân vật trong truyền thuyết.

	Mặc dù đã đi tới Huỳnh Hỏa tiên đảo, nhưng Lâm Tịch còn là theo bản năng cho rằng, đến kinh lịch chút phiền toái khó khăn mới có thể gặp gặp.

	Không nghĩ tới đơn giản như vậy.

	"Đi, bên trên vách đá. " Lâm Tịch ngoắc nói.

	Hỏa đạo nhân có chút không tình nguyện, nhưng vẫn đi theo Lâm Tịch.

	Hồng Đậu tắc do dự hồi lâu: "Ta, ta có thể hay không đi địa phương khác dạo chơi."

	"A, kém chút quên mất ngươi, khoảng thời gian này ngươi hẳn là mệt lả, đã tới chỗ này, ngươi mà lại nghỉ ngơi thật tốt một phen a. " Lâm Tịch cười nói: "Không cần đi theo ta."

	"Cảm ơn. " Hồng Đậu cảm kích nói.

	Hồng Đậu ly khai.

	Mà Lâm Tịch ba người tắc hướng phía trên vách đá đi tới

	Thông hướng phía trên vách đá đường mặc dù chót vót hiểm trở cũng không tốt đi, nhưng đối với Lâm Tịch mấy người tới nói cùng như giẫm trên đất bằng không có gì khác biệt, nhưng để tỏ lòng thành ý, Lâm Tịch cũng không có thi triển bất luận cái gì thuật pháp.

	Cho nên đương leo lên vách đá về sau, Lâm Tịch trên thân quần áo bị mài hỏng không ít địa phương, trên mặt cũng rất nhiều bùn lầy, thoạt nhìn có mấy phần chật vật.

	Hỏa đạo nhân lắc đầu nói: "Ngươi nếu là cho rằng lão đầu kia bởi vì ngươi dạng này, liền sẽ đối ngươi nhìn với con mắt khác, vậy nhưng là mười phần sai."

	"Chính là tạm biểu tôn trọng mà thôi. " Lâm Tịch cười cười.

	Trọng Lê Thiên Sư hiển nhiên không phải những cái kia ra vẻ đạo mạo Tiên gia tu sĩ.

	Theo hắn là người bình thường chỉ điểm sai lầm một điểm này cũng có thể thấy được.

	Dạng này tiên đạo tiền bối, phi thường đáng giá tôn trọng.

	Lâm Tịch ba người tiếp tục đi về phía trước.

	Phía trước một bóng người hiện lên.

	Kia là cái rất bình thường bóng lưng, khoanh chân ngồi tại trên vách đá dựng đứng, ngửa đầu nhìn trời, tròng mắt phảng phất so cái kia trong trẻo Tinh Hải còn muốn sâu thẳm vạn phần, khí tức trên thân dị thường ôn hoà, lại gấp gáp tâm tình lúc này đều sẽ hóa thành hư vô tiêu tán.

	Kia là một vị trung niên nam tử, trong mắt của hắn phảng phất chỉ có cái kia mênh mông tinh không, không hề có bất kì thứ gì khác.

	Đương nhiên nhất làm cho Lâm Tịch giật mình là, trước mắt nam tử bề ngoài vậy mà cùng Hỏa đạo nhân có bảy phần tưởng tượng.

	Hắn không khỏi nhìn thoáng qua Hỏa đạo nhân.

	Hỏa đạo nhân có chút hơi buồn bực: "Làm cái gì.",

	"Không có việc gì không có việc gì."

	Yêu vật hóa hình bộ dáng, ở mức độ rất lớn là từ tự thân khống chế, tuyệt đại đa số yêu vật lần thứ nhất hóa hình ra bộ dáng thường thường về sau đều rất khó lại thay đổi.

	Cho nên Hỏa đạo nhân lúc đó sẽ chọn hóa hình thành bây giờ bộ dáng, tất nhiên là đem Trọng Lê Thiên Sư coi là cực kỳ sùng kính tồn tại.

	Đương nhiên, kính bên trong có sợ.

	Hỏa đạo nhân bất đắc dĩ hô: "Lão gia hỏa, có rảnh không?"

	"Làm sao? " Trọng Lê căn bản không quay đầu lại nhìn, chính là thuận miệng hỏi.

	Âm thanh bình thản, như cạnh biển gió mát.

	Lâm Tịch không nghĩ tới Hỏa đạo nhân dám ngay ở Trọng Lê thiên sư mặt loại này gọi hắn, mà Trọng Lê Thiên Sư tựa hồ không để ý chút nào bộ dạng.

	"Ta trở về. " Hỏa đạo nhân nhỏ giọng nói.

	"Ừm? Ngươi chừng nào thì rời đi?"

	Hỏa đạo nhân khuôn mặt có chút vặn vẹo.

	Hắn đã ly khai hai năm, cái này chứng minh Huỳnh Hỏa tiên đảo hai lần hàng lâm vực hải, Trọng Lê Thiên Sư đều không có phát hiện hắn ly khai.

	Phần này không nhìn, nhượng Hỏa đạo nhân cảm giác đến dị thường uể oải.

	Nhưng hắn kỳ thật cũng rất rõ ràng lão gia hỏa này không chỉ là không để ý chính mình, liền toà này tiên đảo cũng không quan tâm, thậm chí hết thảy tất cả đều không để ý, căn bản không người biết hắn đến cùng quan tâm cái gì.

	Cái này cũng là hắn đối lão gia hỏa này tức giận nhất điểm.

	Ngươi vì cái gì cái gì đều không để ý!

	"Hai ta năm trước rời đi. " Hỏa đạo nhân cắn răng nói.

	Trọng Lê Thiên Sư ngữ khí lại rất bình thản: "Tốt."

	Hoàn toàn không có tham cứu Hỏa đạo nhân vì cái gì ly khai, rời đi về sau gặp được cái gì cùng với sao lại muốn trở lại những vấn đề này.

	Lâm Tịch ở một bên có chút kinh ngạc.

	Hắn vốn cho rằng Hỏa đạo nhân gặp gỡ Trọng Lê Thiên Sư sẽ có vẻ cực kì sợ hãi.

	Nhưng sự thực tựa hồ cũng không phải là như vậy.

	Trọng Lê thiên sư "Bình dị gần gũi " thật rất làm người ta giật mình.

	Hỏa đạo nhân hít sâu một hơi, hắn biết mình tâm tình căn bản không ảnh hưởng được người trước mắt, mà hắn cũng không dám kể một ít rất quá đáng mà nói, cho nên chỉ có thể ép lại nội tâm lửa giận: "Ta có hai cái bằng hữu có chuyện cầu ngươi."

	"Không cần, để bọn hắn đi a. " Trọng Lê Thiên Sư lúc này mới rốt cục biểu hiện ra chính mình lạnh nhạt.

	Hỏa đạo nhân hướng Lâm Tịch quăng cái ánh mắt, tựa hồ muốn nói, ta đã nói với ngươi rồi.

	Trọng Lê Thiên Sư mặc dù đối tới cầu viện người đất vị cao thấp không thèm quan tâm.

	Nhưng cũng không có nghĩa là hắn thật lại trợ giúp mỗi người.

	Lâm Tịch cung kính tiến lên nói: "Vãn bối Lâm Tịch gặp qua Trọng Lê tiền bối."

	"Không cần nhiều lời, ngươi ta vô duyên, nhanh chóng rời đi thôi. " Trọng Lê Thiên Sư mở miệng, không lưu tình chút nào.

	Một câu nói như vậy trực tiếp chặn lại Lâm Tịch lời nói kế tiếp.

	Ngươi ta vô duyên, đây là cường đại nhất lý do.

	Không sai, Trọng Lê Thiên Sư làm người thôi diễn Thiên Cơ chỉ nhìn hai chữ: Duyên phận.

	Nếu có duyên, cho dù là phàm phu tục tử cũng được, nếu là vô duyên, Đại La Kim Tiên cũng không được.

	Cho tới thế nào mới tính hữu duyên thế nào mới là vô duyên, không người biết.

	Toàn bằng Trọng Lê Thiên Sư chính mình phân biệt.

	"Tiền bối ngươi đều chưa từng nghiêm túc liếc lấy ta một cái, sao có thể biết có hay không hữu duyên. " Lâm Tịch khẽ mỉm cười: "Nhược tiền bối có thể tỉ mỉ nhìn ta vừa nhìn, có lẽ sẽ có không đồng dạng ý nghĩ."

	Lâm Tịch trong bóng tối vận hành lên thể nội công pháp, bảy kiện bản mệnh pháp bảo cùng nhau vù vù, thậm chí cảm giác xuyên vào hư vô, kiệt lực hô hoán cái kia đáng sợ Thần Giản.

	Mục đích hắn làm như vậy rất đơn giản.

	Đó chính là dẫn tới đối phương hứng thú.

	Chỉ cần đối phương đối chính mình có một điểm điểm hiếu kỳ, vậy liền thành công.

	Nhưng người nào ngờ tới Trọng Lê Thiên Sư quay đầu nhìn thoáng qua Lâm Tịch, sâu thẳm trong mắt không có nửa phần sóng lớn, chính là nhẹ nhàng phun ra một câu: "Hiện tại nhìn qua, ngươi ta vô duyên."

	". . ."

	Lâm Tịch bất đắc dĩ bại lui.

	Không phải chứ.

	Thật một chút hứng thú không có sao?
Kết chương.