Chương 500 : Yến không tốt yến.
Mã Vân suy tư một chút, sau đó khẽ gật đầu một cái.

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, tán dương nhìn Mã Vân một cái, hắn chỉ sợ Mã Vân cảm thấy chuyện này bên trên chính hắn có lỗi, sau đó nhất định phải bản thân liều mạng đền bù, kết quả hăng quá hoá dở, náo xảy ra vấn đề tới.

	Mặc dù Mã Vân thủ hạ có Tông Nguyên bọn họ, nhưng lực lượng vũ trang cùng Berezovsky thủ hạ so hay là chênh lệch quá nhiều.

	Càng chưa nói Berezovsky khoảng thời gian này thật vơ vét không ít KGB xuất thân đặc công, thậm chí không thiếu cờ hiệu cùng Alfa xuất thân, loại này theo dõi nhìn người chuyện, bọn họ tuyệt đối chuyên nghiệp, toàn bộ thế giới cũng không có mấy cái tổ chức có thể hơn được bọn họ.

	Nhìn thấy Phương Thần ánh mắt, Mã Vân nhất thời mặt lộ lúng túng, dù sao chung sống như vậy thời gian bao lâu, hơn nữa bọn họ những người này ở đây âm thầm càng không ít cất sờ Phương Thần, Phương Thần ý tưởng hay là đại khái có thể đoán được.

	Hắn mới vừa rồi đích xác có nghĩ qua dựa vào chính mình đi đền bù sai lầm của mình, nhưng là vừa chuyển động ý nghĩ, liền bỏ đi, hắn sợ.

	Hắn sợ dưới tay mình cũng có người hướng Lưu mặt rỗ cùng Lý Kim Thủy tiết lộ bí mật, dù sao không ai tiết lộ bí mật lời, Lý Kim Thủy cùng Lưu mặt rỗ, Trương Lệ ba người bọn họ cũng không đến nỗi nói náo một màn như thế.

	Bọn họ không phải là nghe đến lão bản muốn xuống tay với bọn họ tin tức, cho nên mới phải ngồi chung một chỗ thương lượng đối sách.

	Càng muốn hắn càng cảm giác phải người dưới tay mình không đáng tin cậy, còn không bằng toàn dùng Berezovsky người.

	Phương Thần đột nhiên nghiêng đầu nhìn về phía Trương Lệ, Trương Lệ cả người nhất thời giật cả mình, giống như một chỉ bị lão hổ nhìn chăm chú mèo rừng nhỏ bình thường.

	"Chuyện này, trước thay ta giữ bí mật hai ngày, hai ngày này ngươi liền trang làm cái gì cũng không biết, căn bản liền chưa từng tới đây chính là." Phương Thần nói.

	Trương Lệ liền vội vàng gật đầu, thậm chí lấy lòng nói: "Được rồi Phương tiên sinh, nếu như Lý Kim Thủy cùng Lưu mặt rỗ còn có cái gì bất chính cử động, ta lập tức hướng ngài hội báo."

	Phương Thần tán dương nhìn Trương Lệ một cái, thật là hiểu chuyện lại cơ trí, không trách Liễu Nguyên Tuấn lại phái Trương Lệ một người nữ tới Xô Viết loại này hỗn loạn, không có chút nào trật tự có thể nói địa phương, hơn nữa còn là làm gục gia như vậy công tác nguy hiểm.

	Không thấy Mã Vân làm gục gia làm cũng mau dị biến , thậm chí ngay cả đem người xử lý xong lời như vậy cũng dám nói .

	Trương Lệ kể cũng coi như là là, bậc cân quắc không thua đấng mày râu .

	Phương Thần khóe miệng đột nhiên bôi qua một tia không tên nét cười, hắn cảm giác Trương Lệ cùng Liễu Nguyên Tuấn quan hệ sợ rằng có chút không bình thường, ngược lại tuyệt đối không phải cái gì trên dưới quan hệ.

	Bằng không Trương Lệ cũng sẽ không mở miệng một tiếng Liễu Nguyên Tuấn gọi thẳng tên, hơn nữa trước lúc giới thiệu, hắn nhớ Trương Lệ rõ ràng nói mình là bạn của Liễu Nguyên Tuấn.

	Nói không chừng giữa hai người còn có chút mờ ám, hoặc là tình tố tồn tại.

	Đến thế mà thôi vừa đến, Phương Thần cảm giác càng thêm mơ hồ, Trương Lệ bộ dáng cùng với biểu hiện, sợ rằng thật không phù hợp một quan lại nhân gia đối tức phụ tiêu chuẩn cùng yêu cầu, thậm chí chênh lệch một trăm lẻ tám ngàn dặm xa.

	Nhất là mới vừa rồi Ngô Mậu Tài cùng Mã Vân hai người đi đỡ Trương Lệ, cũng không có đem Trương Lệ đỡ lên tình hình, hắn thật là suy nghĩ một chút cũng cảm thấy có ý tứ.

	Mặc dù hắn đối Liễu Nguyên Tuấn không hiểu rõ, nhưng hắn cảm thấy Liễu Nguyên Tuấn dưới tay lại tại sao không ai, cũng sẽ không nói đem mình tức phụ cho phái tới làm lớn dân buôn đi, hơn nữa bây giờ còn hỗn cái con nhện đen biệt danh.

	Nói không chừng?

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần đem trong đầu những thứ này bừa bộn Bát Quái cho ném não ngoài.

	Phương Thần nhìn cúi đầu xếp tai, mặt cẩn thận Trương Lệ, trầm tư một chút, tiếp theo sau đó nói: "Sau, ngươi dân buôn mua bán nên làm còn có thể tiếp tục làm, thậm chí có phiền toái gì ngươi có thể trực tiếp tìm Mã Vân giúp một tay giải quyết, nhưng là hàng giả làm ăn ngươi là không làm được! Cái này ngươi có vấn đề sao?"

	Trương Lệ sắc mặt đỏ lên, vội vàng lắc đầu một cái, "Không thành vấn đề, hoàn toàn không thành vấn đề, Phương tiên sinh ngài nói gì, ta làm theo là được, hơn nữa ta trước chẳng qua là cảm thấy hàng giả lợi nhuận lớn một chút, cho nên mới tiện tay làm một chút."

	Mặc dù không bán hàng giả, nàng một tháng đại khái sẽ tổn thất sáu bảy triệu, nhưng nàng mới từ Quỷ Môn Quan lắc lư một vòng trở lại, mạng nhỏ cũng thiếu chút nữa không có giữ được, đâu có thể nào còn cùng Phương Thần so đo chút chuyện này.

	Nói không chừng, Lưu mặt rỗ cùng Lý Kim Thủy vết xe đổ nàng không thấy được sao?

	"Tát ao bắt cá a." Phương Thần sâu kín thở dài một cái, sau đó liền để cho Trương Lệ rời đi .

	Giữa trưa ngày thứ hai, Moscow dân chúng đột nhiên phát hiện một hiện tượng kỳ quái, bình thời phố lớn ngõ nhỏ tán loạn, rao bán thương phẩm hoa người Hạ Thương vậy mà nhất tề biến mất không còn tăm hơi, liền tiền cũng không kiếm , điều này thực theo chân bọn họ trong ấn tượng, người Hoa cần cù, gian khổ, tiết kiệm, tham tiền bộ dáng không giống nhau.

	Coi như đụng phải một hai hoa người Hạ Thương, này mặc trang phục cũng lộ ra cùng thường ngày hoàn toàn khác biệt.

	Bình thường đi, những thứ này hoa người Hạ Thương phần lớn đều là người mặc áo bông, rộng rãi, vừa rách lại vừa nát, đã ấm áp lại có thể chứa đồ vật.

	Mà hôm nay không nói mặc chính là tây trang giày da, nhưng cũng là thật chỉnh tề, sạch sẽ, quần áo cùng mới vừa ủi qua bình thường, triển treo vô cùng.

	Thế hệ trẻ tuổi , trên người lớn đều mặc từ bọn gấu Nga trong tay đổi lấy áo khoác da, bởi vì quá mỏng nguyên nhân, từng cái một đông lạnh chóp mũi đỏ bừng.

	Nhưng dù cho như thế, đám người cũng là vui mừng phấn khởi, tinh thần phấn chấn .

	Phải biết, hôm nay nhưng là Phương tiên sinh muốn xin tất cả dân buôn ăn cơm lễ lớn.

	Đối với bọn họ mà nói, Phương tiên sinh nhưng là đứng đầu nhọn nhân vật lớn, ngồi ở trên đám mây cái loại đó.

	Từ trên tinh thần mà nói, Phương Thần là bọn họ sùng bái đối tượng, làm vì một người Hoa có thể ở Nga có như vậy địa vị, trở thành Nga nhà giàu nhất, cùng nhiều nhân vật lớn giao hảo, thật là bọn họ những thứ này dân buôn kiêu ngạo.

	Từ trên thực tế mà nói, kể từ Phương tiên sinh tới sau, bọn họ những thứ này dân buôn ở Nga địa vị thẳng tắp đề cao, bắt chẹt bọn họ Nga cảnh sát ít đi không ít không nói, hơn nữa bắt chẹt số tiền càng là vách núi thức hạ xuống.

	Có lúc bọn họ thật không có khai trương kiếm tiền, đám người này lại vẫn có thể phất tay một cái thả bọn họ đi.

	Càng chưa nói bọn họ trong những người này giữa có một phần năm, đều là đường đường chính chính dựa vào cho Phương tiên sinh tán hàng ăn cơm.

	Chỉ bất quá tiếc nuối chính là, bọn họ thường ngày đàm luận Phương tiên sinh nhiều, nhưng trên thực tế thấy qua Phương tiên sinh thật đúng là không có mấy cái.

	Nhưng hôm nay cơ hội tới, bọn họ chẳng những có thể thấy Phương tiên sinh, hơn nữa Phương tiên sinh còn phải mời bọn họ ăn cơm.

	Chỉ là suy nghĩ một chút, cái này toàn Moscow gần một vạn cái dân buôn ngồi ở ăn cơm chung tràng diện, đều làm người kích động.

	Có một ít thường ngày không hề ở Moscow kiếm sống dân buôn, nghe được tin tức này sau, còn đặc biệt lưu lại, muốn cọ Phương tiên sinh bữa cơm này.

	Bất quá cũng có một nhóm nhỏ người nói ra, đi nói nào có có thể dung nạp nhiều người như vậy cùng nhau ăn cơm địa phương?

	Đừng đến cuối cùng biến thành một trận trò khôi hài .

	Nhưng là lại rất nhanh bị cái khác dân buôn cho mắng câm miệng xin lỗi.

	Để cho một vạn người đồng thời ăn cơm, cái này nhìn như đích xác là cái vấn đề, nhưng phải biết mời bọn họ ăn cơm người là Phương tiên sinh, ở trong mắt bọn họ, Phương tiên sinh chính là không gì không thể , coi như là dân buôn số lượng nhiều gấp đôi đi nữa, Phương tiên sinh cũng có thể an bài .

	Mà ở những thứ này hoan lạc bình thản hưng phấn dưới khí tức, một ít ở Ashmedai thị trường có cửa hàng, bình thường dân buôn trong mắt lớn dân buôn nhóm, đến là trên mặt cau mày, mây đen u ám.

	Năng lượng của bọn họ so những thứ này nhỏ dân buôn lớn rất nhiều, biết tin tức cũng nhiều không ít, hầu hết đã hiểu, lần này Phương tiên sinh mời tiệc, chỉ sợ là yến không tốt yến, làm không cẩn thận sẽ phải biểu diễn một màn Hồng Môn Yến tới.

	Nhưng bọn họ cũng hết cách rồi, chớ nhìn bọn họ một năm có thể kiếm cái hai ba triệu , liền Ashmedai thị trường bốn trăm ngàn một năm cửa hàng tiền mướn cũng có thể móc lên, nhưng là muốn cùng Phương tiên sinh vật tay, giận dỗi, sợ rằng thật không phải cái.

	Bọn họ bây giờ duy nhất có thể trông cậy vào chính là Lưu mặt rỗ, Trương Lệ, Lý Kim Thủy ba vị đường đường chính chính lớn dân buôn .

	Chỉ bất quá làm người ta kỳ quái chính là, ba vị này lớn dân buôn đến là rất an tĩnh, một chút động tĩnh cũng không có, cũng không biết là đã muốn thản nhiên tiếp nhận Phương tiên sinh an bài, hay là có tính toán khác?

	Mà lúc này đứng ở xe hơi liên minh một trăm năm mươi ngàn mét vuông gara lớn Ngô Mậu Tài, đau cả đầu, đừng nói nhiều gấp đôi đi nữa dân buôn , chính là an bài cái này gần một vạn người, hắn cũng cảm giác mình muốn hộc máu bỏ mình.

	Hắn cuối cùng biết, hắn chủ động yêu cầu nhận lấy việc này lúc, Cửu gia ánh mắt vì sao như vậy quái dị, cùng với nói cái gì, người đến mười ngàn, vô bờ vô bến là có ý gì .

	Chỉ những thứ này có thể thỏa mãn mười ngàn người ăn cơm bàn ghế, hắn cũng một cái nhìn không thấy bờ.

	Vừa mới bắt đầu, trước tìm nơi chốn, kết quả hỏi thăm cả mấy quán cơm, người ta vừa nghe nói phải làm một vạn người cơm, trực tiếp liền sợ choáng váng, lại không nói bọn họ chưa làm qua nhiều người như vậy cơm, hơn nữa bọn họ thật không có cái này tiếp đãi năng lực.

	Thấy vậy, Ngô Mậu Tài chỉ có thể thôi.

	Cuối cùng là thật hết cách rồi, hắn tìm Berezovsky, để cho Berezovsky đem xe hơi liên minh nhà để xe cho dọn ra tới, ở trong nhà để xe mời khách ăn cơm.

	Lúc ấy xe hơi liên minh tiểu tử các cô nương cũng sắp điên rồi, trong nhà để xe đầy ăm ắp dừng hơn mười ngàn bộ xe, vậy làm sao nhảy a.

	Kết quả hơn hai trăm cái tiêu thụ, cứng rắn dời một ngày xe, đạp ly hợp chân trái cũng cảm giác nhanh gãy , lúc này mới đem xe toàn bộ chuyển đi ra ngoài.

	Đầu bếp ngược lại cũng dễ nói, Berezovsky giúp một tay hiệp điều một cái, từ Moscow quốc doanh xưởng, đại học, nghiên cứu sở vân vân, mời tới ba bốn trăm vị đầu bếp phụ bếp, cắt gọt công, rửa rau công chờ chút.

	Cuối cùng còn phát hiện cái vấn đề, cũng không đủ bàn ghế.

	Hết cách rồi, Ngô Mậu Tài cùng Berezovsky hai người tính tới tính lui, đem trước đầu bếp bị bọn họ mời đi quốc doanh xưởng, đại học, nghiên cứu sở phòng ăn bàn ghế phá hủy tới, cái này mới xem như thấu đủ rồi gần một vạn người ăn cơm ghế ngồi băng ghế, thuận tiện liền bát đĩa tử cái ly vấn đề cũng đều giải quyết.

	Dự tính hai ngày này, phòng ăn bị hủy đi quốc doanh xưởng, đại học, nghiên cứu sở công chức cùng học sinh, cùng với dạy nghiên nhân viên, muốn đứng ăn cơm.

	Bất quá, bọn họ liền đầu bếp cũng không có, như vậy là đứng còn là đang ngồi, nên liền không trọng yếu đi, ngược lại cũng không có cơm ăn.

	Hơn bốn giờ chiều, liền lục tục có dân buôn chạy tới xe hơi liên minh lớn thương khố.

	Một đám người cũng không ngại thương khố quạnh quẽ, trống trải, bất kể quen biết hay là từ chưa che mặt, mấy người thấu thành một đống, nắm trên bàn trưng bày kẹo, hạt dưa đậu phộng liền tùy tâm sở dục, nói phét tung trời, nói nhăng nói cuội hàn huyên, nhìn điệu bộ này, cái này nếu là không biết, còn cho là bọn họ đây là tưng bừng rộn rã chuẩn bị ăn tết đâu.

	Bất quá, đối với bọn họ mà nói, nay thật cùng ăn tết xấp xỉ, không có thấy chung quanh đều là treo đèn kết hoa , thậm chí ngay cả lớn đèn lồng màu đỏ cũng treo đi ra.

	Đến năm giờ chiều bốn mươi, ba chiếc đám người chỗ quen thuộc xe con, đột nhiên thật chỉnh tề dừng ở xe hơi liên minh thương khố trước cổng chính.

	Vẻ mặt mọi người động một cái, Lưu mặt rỗ, Lý Kim Thủy, Trương Lệ ba vị lớn dân buôn đến rồi, không nghi ngờ chút nào, cái này ba chiếc xe đều là ba vị này lớn dân buôn xe riêng.

	Hồ Xích Dân giật mình, có chút khẩn trương, phân phó chung quanh phụ trách an ninh các nhân viên an ninh mật thiết chú ý ba vị này lớn dân buôn động tĩnh, sau đó bản thân một đường chạy chậm, vào nhà trong tìm Mã Vân hội báo đi .
Kết chương.