Chương 657 : Vạn Cổ tông, vạn vạn không thể trêu vào.
Ngũ Tuyệt Tà Thánh đem tự thân thuộc tính phóng xuất ra, lập tức để mấy tên Võ Hoàng ý thức được hắn là một tên Tà tu!

	Nhất là cảm nhận được áp xuống tới khí tức, trong lòng lập tức dâng lên điềm không may!

	Người này rất mạnh, cũng rất nguy hiểm!

	"Chết đi!"

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh lạnh lẽo âm u cười một tiếng.

	Giống như mây đen quỷ dị thuộc tính gào thét áp xuống tới, đồng thời ẩn chứa cực mạnh Khí vực!

	"Không được!"

	Năm tên Võ Hoàng hoảng sợ nói.

	Tại bá đạo Khí vực áp chế xuống, bọn hắn căn bản động đậy không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem kinh khủng âm trầm lực lượng ầm vang áp xuống tới!

	"Không. . ."

	Tuyệt vọng thanh âm tại thương khung ở giữa vang lên, nhưng vu sự vô bổ.

	Bành!

	Bành!

	Bành!

	Liên tiếp tiếng nổ tại thương khung vang lên.

	Ngay tại truy sát đào binh Lý Thanh Dương bọn người nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy đầy trời thịt nát máu tươi, như mưa vung vãi xuống tới.

	"Tê!"

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi bọn người hít một hơi lãnh khí.

	Đây chính là năm tên Võ Hoàng a, lại bị Tông chủ người hầu trong nháy mắt xoá bỏ, cái này thực sự quá kình bạo!

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Năm tên Võ Hoàng cứ thế mà chết đi, thực sự khá là đáng tiếc."

	Năm tên Võ Hoàng bị Ngũ Tuyệt Tà Thánh trực tiếp xoá bỏ, phi thường cường thế tàn nhẫn, như thế đầy đủ nói rõ, dù là cảnh giới rơi xuống đến Hoàng cấp, đại gia ngươi vĩnh viễn là đại gia ngươi!

	Oanh!

	Một bên khác so đấu Khí vực Cực Hàn cung Thái trưởng lão cùng người đeo mặt nạ kia cũng đã phân ra thắng bại, cái sau sơ qua rơi xuống hạ phong, cả người lui về phía sau mấy bước.

	Kỳ thật thực lực của hắn chưa hẳn yếu.

	Chủ yếu là Ngũ Tuyệt Tà Thánh miểu sát năm tên Võ Hoàng, mang đến không nhỏ rung động, trong lúc nhất thời không có ổn định tâm thần từ đó lộ ra sơ hở.

	Cao thủ quyết đấu.

	Nhất là loại này nửa bước Võ Thánh, hơi sai lầm cũng đủ để quyết định thắng bại.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Phía dưới, Vạn Cổ tông đệ tử còn tại truy sát chạy trốn đám kia áo đen người đeo mặt nạ, trong khoảng thời gian ngắn liền đem nó toàn bộ tiêu diệt.

	Lý Thanh Dương mang theo các sư đệ, bắt đầu thuần thục liếm bao.

	Vạn cổ xuất chinh, không có một ngọn cỏ!

	Ngàn tên thủ hạ cùng năm tên Võ Hoàng bị xoá bỏ, tên kia nửa bước Võ Thánh lập tức thành quang can tư lệnh.

	Tốc độ này thực sự quá nhanh, nhanh đến hắn không thể nào tiếp thu được!

	"Bằng hữu."

	Quân Thường Tiếu ôm thủ, nói: "Bản tọa nghĩ mời ngươi đi ta Vạn Cổ tông một lần , có thể hay không có hứng thú tiến về?"

	Lời này có chút quen tai đâu.

	Không phải liền là vừa rồi người ta nói qua sao, để hắn đổi cái ý tứ!

	"Quân Thường Tiếu!"

	Áo đen người đeo mặt nạ trầm giọng nói: "Giết ta nhiều người như vậy, ngày khác lão phu nhất định trả lại gấp đôi!"

	Hưu!

	Không gian dập dờn, cả người dung nhập trong đó biến mất không thấy gì nữa.

	Đây là. . . Trượt!

	Nửa bước Võ Thánh đã sơ bộ nắm giữ không gian chi lực, nếu như muốn đi rất khó ngăn được.

	Kỳ thật chỉ có Cực Hàn cung Thái trưởng lão, người đeo mặt nạ chưa hẳn kiêng kị, nhưng Ngũ Tuyệt Tà Thánh thấu phát quỷ dị, để hắn phi thường kiêng kị, cho nên chỉ có thể chạy là thượng sách.

	Thủ hạ cùng năm tên Võ Hoàng có đến mà không có về, cũng là đủ khổ cực.

	Nói thật, cái này không biết lai lịch gì tổ chức, đã đầy đủ xem trọng Vạn Cổ tông, trực tiếp phái ra Bán Thánh cùng năm tên Võ Hoàng.

	Đáng tiếc Quân Thường Tiếu hai tên người hầu thực lực mạnh mẽ phi thường, đã tới, chỉ có thể gãy kích mà về.

	. . .

	Hô hô —— —— ——

	Chồng chất lên thi thể tại đại hỏa đốt cháy hạ dần dần hóa thành tro tàn, trên thân Không Gian giới chỉ sớm bị Lý Thanh Dương bọn người lấy đi.

	Quân Thường Tiếu vô tâm kiểm kê tài nguyên, nâng cằm lên, nỉ non nói: "Đây rốt cuộc gì đó lai lịch?"

	Lần thứ nhất tại Tây Bắc Hạ châu phái ra bốn tên Võ Hoàng, lần thứ hai có phái ra nhiều cường giả như vậy, hắn không cho rằng đối phương sẽ là phổ thông Ám tông thế lực.

	"Chủ nhân."

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh cầm quỷ dị mặt nạ đi tới, nói: "Này mặt nạ khá quen."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi gặp qua?"

	"Chưa thấy qua."

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh nói: "Từng nghe tới."

	Gia hỏa này sống thật lâu, lại mới từ mộ địa ra, đã nghe nói qua, đã nói lên đeo loại này mặt nạ tổ chức, thời gian tồn tại thấp nhất đến có ba ngàn năm!

	"Nói." Quân Thường Tiếu nói.

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh nói: "Ta từng nghe nói, năm đó Ma môn đứng đầu Ma Đế tông tại Ma Đế vẫn lạc sau đó phát sinh nội loạn, một nhóm cường giả thoát ly khỏi đi, may mắn tránh thoát các đại tông môn truy sát, cũng chuyển thành Ám tông thế lực, nếu như có hành động tất mang quỷ dị mặt nạ."

	Vấn đề này ở trong sách cổ không có cái gì ghi chép.

	Hắn cũng là dưới cơ duyên xảo hợp tìm tới một chút còn sót lại cổ tịch biết được.

	Quân Thường Tiếu trầm mặc sơ qua, nói: "Hẳn là lại nhiều lần tìm ta Vạn Cổ tông phiền phức, sẽ là Ma Đế tông tách ra đi cái đám kia Ma môn dư nghiệt?"

	"Khó mà nói."

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh đem tự mình biết báo cho, về phần có phải hay không không cách nào khẳng định, dù sao đã qua thật lâu, tách ra đi Ma môn dư nghiệt có lẽ sớm đã bị các đại danh môn chính phái diệt trừ đâu.

	Quân Thường Tiếu xoa xoa huyệt Thái Dương, nói: "Đầu tiên là muốn bắt đi Tội Kỷ cùng Tinh Thần, bây giờ lại tới mời ta, bọn hắn đến cùng cái mục đích gì?"

	Hệ thống nói: "Túc chủ tông môn trưởng thành quá nhanh, bị người hữu tâm để mắt tới cũng bình thường."

	Cái này Quân Thường Tiếu có thể lý giải.

	Nhưng không thể nào tiếp thu được, đối phương núp trong bóng tối, mình hoàn toàn không có cái gì tin tức.

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh đề cập Ma Đế tông tách ra đi cái đám kia nhân, cũng là cung cấp một chút xíu manh mối, không ngại thuận đường dây này hảo hảo điều tra thêm, có lẽ liền có thu hoạch đâu?

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu đứng người lên, nói: "Trở về tông môn."

	"Tông chủ."

	Tô Tiểu Mạt chỉ về đằng trước kia ngàn con phục trên đất run lẩy bẩy Phong hệ hung thú, nói: "Bọn chúng xử lý như thế nào?"

	Những này áo đen người đeo mặt nạ mang tới tọa kỵ, ngay từ đầu đĩnh hung, kết quả Ma Lĩnh Hắc ưng hơi phóng xuất ra uy áp, liền dọa đến toàn run chân.

	"Mang về tông môn điều giáo."

	Lang Kỵ đường vừa vặn thiếu khuyết tọa kỵ, những này Phong hệ hung thú mặc dù so ra kém Cụ Phong lang, chí ít cũng tạm được dùng.

	Mang mặt nạ người áo đen đến cùng đến từ gì đó thế lực không được biết, nhưng liền trước mắt nhìn, thỏa thỏa là cho Quân tông chủ đưa đại lễ.

	. . .

	Hô hô —— —— ——

	Gió thổi qua vừa mới giao chiến khu vực, phảng phất gì đó cũng chưa từng xảy ra.

	Hồi lâu.

	Từ Bách Hợp Thánh tông rời đi Đông Bắc Lô châu chín cái Tứ Lưu tông môn nhân ngựa, lần lượt đến chỗ này.

	"Cái này Vạn Cổ tông thật là đáng sợ!"

	"Nhiều như vậy Võ Vương cùng mấy tên Võ Hoàng lại đều bị giết!"

	"Kia hư hư thực thực Tà tu gia hỏa, thực lực khẳng định thâm bất khả trắc!"

	Vạn Cổ tông cùng đám kia thần bí người đeo mặt nạ chém giết, chín tên Tông chủ dựa vào Linh niệm xa xa bắt được, nhất là chính mắt thấy Ngũ Tuyệt Tà Thánh trong nháy mắt miểu sát năm tên Võ Hoàng.

	Một khắc này.

	Bọn hắn mới chính thức ý thức được.

	Quân Thường Tiếu mang tới những đệ tử này, thực lực đơn giản kinh khủng!

	Nếu như tại Bách Hợp Thánh tông chơi lên sinh tử chi chiến, Đông Hạo châu các tông thế lực đệ tử, tuyệt không phải bị đánh bại đơn giản như vậy!

	"Đáng sợ."

	Cực Hàn cung Cung chủ khó mà tự kiềm chế thầm nghĩ: "Thật là đáng sợ!"

	Năm đó Quân Thường Tiếu mang đệ tử đánh tới, rõ ràng không có phái tinh nhuệ, nếu không tông môn của mình sớm đã bị tiêu diệt!

	Kỳ thật đi Cực Hàn cung đập phá quán, bọn hắn đều ở đây, chỉ là khi đó tu vi không cao lắm, bây giờ toàn đạt tới Vương cấp.

	"Cái này Vạn Cổ tông, vạn vạn không thể trêu vào!"

	Mắt thấy vừa rồi một trận chiến, chín đại tông môn đối Quân Thường Tiếu cái này tông môn lại có hoàn toàn mới nhận biết, trong lòng càng là dâng lên càng thêm nồng đậm kiêng kị!
Kết chương.