Chương 215 : Thụ Ngải gia chủ chi mời, đi mở rộng tầm mắt.
Lịch Luyện tháp tác dụng là toàn phương vị lịch luyện.

	Tầng thứ nhất lấy trọng lực đè ép nhục thân, từ đó làm được cực hạn rèn luyện.

	Nhưng nếu như chỉ là đơn thuần lịch luyện nhục thân, còn nói không lên hoàn mỹ, bởi vì gân cốt đồng dạng cần lịch luyện.

	Thịt là căn cơ, cốt là thừa trọng lương.

	Cả hai kết hợp hoàn mỹ dưới, lầu cao vạn trượng mới có thể đất bằng lên.

	Như vậy.

	Lịch Luyện tháp tầng thứ hai chủ đề, chính là lấy tôi cốt làm chủ.

	Cái này tôi cốt không phải dùng trọng lực đè ép, là lấy đặc thù hỏa diễm rèn luyện xương cốt cùng gân mạch.

	Tô Tiểu Mạt ba người đi vào tầng thứ hai, quanh thân lập tức bị quỷ dị hỏa diễm bao phủ, mấy trăm khối xương cùng từng đầu gân mạch lập tức tiếp nhận điên cuồng rèn luyện.

	Nhục thân rèn luyện, chỉ là bị trọng lực đè ép.

	Loại này bị quỷ dị hỏa diễm đốt cháy xương cốt cùng gân mạch mang đến thống khổ, thế nhưng là thực sự đau nhức triệt tận xương!

	Trạng thái vốn là không tốt Tô Tiểu Mạt ba người, vội vàng không kịp chuẩn bị bị như thế lịch luyện, chỉ kháng vài  phút linh hồn thể liền trực tiếp vỡ nát.

	Tầng thứ hai mang tới trừng phạt, xa cao tầng thứ nhất.

	Lấy bọn hắn run rẩy tình huống đến xem, không có hai ngày sợ là rất khó khôi phục.

	Đứng tại ba người trước mặt, Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Tầng thứ nhất cũng không hoàn toàn thích ứng, liền vội vã thượng tầng hai, các ngươi lá gan không nhỏ nha."

	Cái này hoàn toàn thích ứng rất có giảng cứu.

	Không nói làm được bước đi như bay, chí ít tại ngạnh kháng sau một tiếng, có thể mặt không đổi sắc.

	Xem ra đến bây giờ, còn không có đệ tử có thể đạt tới yêu cầu.

	Cho nên, muốn tiến về tầng thứ hai, là một kiện gánh nặng đường xa sự tình.

	. . .

	Có ba tên sư huynh làm tấm gương, Thiết Cốt phái các đệ tử thành thành thật thật tại tầng thứ nhất rèn luyện thân thể.

	Theo dần dần thích ứng gấp mười trọng lực, tu luyện nửa canh giờ ra tới, cũng không thấy lấy quá thống khổ, có thể như thường lệ đi tu luyện công pháp.

	Kỳ thật mỗi ngày rèn luyện 1 giờ, liền đã rất có hiệu quả, trừ phi đi cực đoan hóa, hoàn toàn không cần thiết cùng chết.

	Lý Thanh Dương ý thức được, không tại truy cầu cực hạn.

	Mỗi ngày ở bên trong rèn luyện một canh giờ, hoặc là tu luyện Dịch Cân kinh, hoặc là giúp Chưởng môn xử lý môn phái sự vụ.

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi bọn người cũng là như thế.

	Theo bọn hắn nghĩ, nhục thân rèn luyện chỉ là trong tu luyện một bộ phận, linh lực uẩn dục đồng dạng không thể rơi xuống.

	Trước tiền cảm xúc tăng vọt, đến dần dần bình ổn, cái này thuộc về bình thường hóa phát triển.

	Nhưng là.

	Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần còn tại đi cực đoan, mỗi lần rèn luyện ba canh giờ mới coi như thôi.

	Chỗ tốt như vậy là, nhục thân có thể cường độ cao tăng lên, khuyết điểm là lịch luyện kết thúc hội suy yếu cả ngày.

	Quân Thường Tiếu sẽ không đi ngăn cản hai người rất ngắn rèn luyện thân thể, dù sao, đệ tử có quyền lợi lựa chọn mình muốn đi võ đạo chi lộ.

	Có thể làm, chính là trên đường vì đó hộ giá hộ tống, không bị người khác khi nhục.

	Võ Hoàng Võ Hoàng không được, Võ Đế cũng không được.

	. . .

	Trong lúc đó, Quân Thường Tiếu đem Khai Sơn chưởng cùng Kết Ấn tráo cấp cho xuống dưới, các đệ tử có càng nhiều công pháp có thể học tập.

	Khai Sơn chưởng thuộc về bá đạo chưởng pháp, linh năng hội tụ nơi tay chưởng, bộc phát ra mở núi phá đá chi lực.

	Kết Ấn tráo thuộc về phòng ngự hình công pháp, lấy linh năng khu động, trước người hình thành lồng phòng ngự.

	Lưỡng chủng công pháp cấp bậc không cao, về mặt tu luyện cũng tương đối đơn giản, nhưng nghĩ phát huy đến cực hạn, nhất định phải có cảnh giới cao cùng cao lĩnh ngộ đến ủng hộ.

	Trong thư phòng.

	Quân Thường Tiếu đem 10 bình Thượng phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch bày ra đến, nói: "Tử Vong cốc một nhóm, các ngươi biểu hiện không tệ, thuốc này dịch cầm đi phục dụng đi."

	Trương Vĩ mười danh Trung phẩm tư chất đệ tử tiến lên, một người cầm một bình Tư Chất Cải Tạo dịch.

	Sau khi phục dụng, Linh căn từ đó phẩm tăng lên tới Thượng phẩm.

	Tử Vong cốc lịch luyện, Long Tử Dương cùng Lý Ngọc Hoa biểu hiện cũng không tệ, nhưng bởi vì nhập môn muộn, Quân Thường Tiếu lựa chọn trước cho lão tư cách đệ tử.

	Đệ tử không ít, tài nguyên có hạn.

	Cũng chỉ có thể theo nhập môn tuần tự đến cấp cho.

	"Đây rốt cuộc là cái gì dược dịch, uống hết sau cảnh giới cùng tu vi vậy mà lại tăng lên!"

	"Thật bất khả tư nghị!"

	"Chẳng lẽ, Chưởng môn cho chúng ta dược dịch là tiên lộ quỳnh tương?"

	Mười tên đệ tử khiếp sợ không thôi.

	Linh căn đề thăng làm Thượng phẩm sau bọn hắn, nếu như không ra cái gì ngoài ý muốn, tương lai trở thành nội môn đệ tử khẳng định không chút huyền niệm.

	. . .

	Tu vi không thế nào cao, dựa vào Tố Tạo phòng cùng Linh Lực trận tiến hành tăng lên, thực lực không tệ tiến vào Lịch Luyện tháp lịch luyện.

	Các đệ tử tu luyện hừng hực khí thế, Thiết Cốt phái hiển nhiên cũng càng ngày càng chính quy hóa, chuyên nghiệp hóa.

	Đệ tử lịch luyện đạt được giải quyết, bày ở Quân Thường Tiếu trước mặt chỉ có một vấn đề, đó chính là Võ đạo tài nguyên.

	Võ đạo tài nguyên có đan dược, vũ khí cùng Linh thạch.

	Đan dược và vũ khí có thể dựa vào Luyện Đan các, Chú Tạo các đến luyện chế, Linh thạch liền tương đối khó.

	Trên thị trường, nhất khỏa Linh thạch tương đương một vạn lượng, Quân chưởng môn đem toàn bộ thân gia cầm đi hối đoái, cũng nhiều nhất chỉ có thể đổi hơn một ngàn khỏa.

	Mình dùng để hấp thu có thể, nhưng cung cấp mấy trăm tên đệ tử khẳng định không được.

	"Vẫn là nghèo nha."

	Quân Thường Tiếu ngồi tại thư phòng, dụi dụi huyệt Thái Dương.

	Không có cái này thao đản hệ thống khóa lại, tự mình một người tại dị giới chậm rãi phát triển tốt bao nhiêu.

	Phàn nàn là không thể giải quyết bất cứ vấn đề gì, cho nên Quân chưởng môn còn phải nhất định phải nghĩ biện pháp đến kiếm lấy Võ đạo tài nguyên.

	Kỳ thật có Lịch Luyện tháp, kiên trì bền bỉ tu luyện, các đệ tử khẳng định hội cường đại, kéo theo môn phái cường đại, nhưng hắn nghĩ chính là muốn nhanh!

	Nhiệm vụ chính tuyến thời hạn chỉ có 100 năm, có thể mau sớm đạt tới, tự nhiên không thể phật hệ!

	"Có thể cho thêm Ngải gia một điểm Liệu Thương đan, trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch càng nhiều tài chính." Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Hắn không cân nhắc cho thêm Tố Thể đan.

	Cái đồ chơi này so Liệu Thương đan nghịch thiên nhiều, nếu như đại lượng bán ra, khẳng định sẽ khiến người khác ghé mắt.

	Lại nói, đan dược bán nhiều, vạn nhất gặp được dùng qua địch nhân, không phải tương đương với mình cho mình chế tạo cường đại đối thủ a.

	"Chưởng môn."

	Nhưng vào lúc này, Lý Thanh Dương đi tới, nói: "Ngải gia chủ cầu kiến."

	Tại sao lại tới?

	Quân Thường Tiếu nói: "Mời đến đại điện."

	"Đúng."

	. . .

	Ngải gia chủ thượng lần tới thời điểm, Quân chưởng môn mang đệ tử đi Tử Vong cốc lịch luyện, cho nên lần này lại đến bái phỏng, chủ yếu xác nhận một chút, có đi hay không tham gia đấu giá hội.

	"Cái này. . ."

	Biết được ý đồ đến về sau, Quân chưởng môn trầm ngâm sơ qua, nói: "Ngải gia chủ, bản tọa môn phái sự vụ quá nhiều, liền không đi tham gia ngày mai đấu giá hội."

	Hắn đối loại này đấu giá thật không hứng thú.

	"Quân chưởng môn."

	Ngải gia chủ đạo: "Lần hội đấu giá này, các quận tới cường giả cùng thế lực lớn không ít, đi có thể mở mang tầm mắt."

	"Mà lại."

	Hắn ngừng một chút nói: "Tứ lưu Diệu Hoa cung Cung chủ cũng tới."

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Ngươi lần hội đấu giá này đều kinh động Tứ lưu tông môn?"

	Ngải gia chủ cười nói: "Quân chưởng môn, có nghe nói qua Diệu Hoa cung Cung chủ sự tích?"

	"Chưa nghe nói qua." Quân Thường Tiếu nói.

	Ngải gia chủ đạo: "Cái này Diệu Hoa cung Cung chủ cùng Quân chưởng môn, tuổi còn trẻ liền thống lĩnh nhất cái tông môn, được vinh dự tinh vực đại lục kỳ nữ."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Diệu Hoa cung Cung chủ là nữ nhân?"

	"Không sai."

	Ngải gia chủ đạo: "Diệu Hoa cung từ trước đến nay chỉ lấy nữ đệ tử, là Tinh Vẫn đại lục số lượng không nhiều nữ lưu tông môn."

	"Có bao nhiêu tuổi trẻ?" Quân Thường Tiếu nói.

	Ngải gia chủ đạo: "Diệu Hoa cung Cung chủ vừa mới đầy hai mươi tuổi, tướng mạo xuất chúng, chính là ngàn dặm mới tìm được một đại mỹ nhân."

	"Ây."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Ngải gia chủ nhiều lần mời, bản tọa nếu như từ chối, liền có chút bất cận nhân tình."

	Hắn quyết định đi.

	Không phải là vì nhìn cái gì ngàn dặm mới tìm được một đại mỹ nhân, liền vì mở mang tầm mắt!
Kết chương.