Chương 1278 : Khắp nơi trù tính.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



"Yêu tộc giúp chúng ta đuổi đi Tội Uyên, nhưng Yêu Binh sẽ không bước ra Thiên Hành cao nguyên một bước, đánh vào thảo nguyên sau đó, phía sau chỉ có thể dựa vào chính chúng ta. Bất quá chúng ta có thể đơn độc cùng những cái kia Yêu Vương đàm luận, chỉ cần hứa hẹn ra bọn họ không cách nào cự tuyệt điều kiện, ứng có thể mời chào một ít..."

Chân Nhất đạo trưởng vừa nói vừa nhìn xem Tần Tang.

Yêu tộc bức bách tại cổ xưa minh ước, xuất binh ngăn cản ngoại địch xâm lấn, nhưng minh ước bên trên cũng không có giúp bọn hắn xâm lấn người khác, yêu cầu này hợp tình hợp lý.

Tần Tang khẽ lắc đầu, hắn rõ ràng Chân Nhất đạo trưởng muốn cho chính mình ở giữa liên lạc.

Nhưng hắn ngụy trang thành Yêu tộc thời gian cũng không thể kết giao vài cái Yêu Vương, vẻn vẹn cùng Xà Vương xem như có chút giao tình. Biết được chính mình thân phận chân chính sau đó, còn không biết Xà Vương là ý tưởng gì.

Gặp Tần Tang không nguyện ra mặt, Chân Nhất đạo trưởng lóe qua vẻ thất vọng, đoán ra Tần Tang khó xử, không cách nào cưỡng cầu.

"Hừ! Thiên Yêu Khâu chỉ mong sao chúng ta Nhân tộc nội đấu đến cùng, máu chảy trôi mái chèo, vĩnh viễn không ngày yên tĩnh. Nếu không phải minh ước trói buộc, không chỉ đứng ngoài cuộc, chỉ sợ sẽ còn âm thầm châm ngòi thổi gió, gọi chúng ta cùng Tội Uyên đánh cái ngươi chết ta sống. Lần này cũng là tốt tính toán, nếu như chúng ta không thể triệt để diệt đi Tội Uyên khí diễm, lại đem lâm vào không ngừng nghỉ chiến loạn luân hồi."

Có người hừ lạnh nói, đối Yêu tộc cử động lần này phi thường bất mãn.

Trong điện mọi người đối Yêu tộc tâm tư rõ ràng.

Lúc này có người cười nói: "Nếu như Nhân tộc cùng Yêu tộc thực lực cùng địa vị đảo ngược, chúng ta cũng sẽ lo lắng Yêu tộc thống nhất, hợp lực tiến đánh tộc ta, cũng là nhân chi thường tình. Bất kể Yêu tộc là ý đồ gì, có thể tại chúng ta gian nan nhất thời khắc phái binh tương trợ, không cách nào trách móc nặng nề càng nhiều."

"Bất quá, Thiên Yêu Khâu từ trước đoàn kết, không giống chúng ta Nhân tộc bên trong hao tổn không ngừng, những năm này xác thực càng thêm cường đại, Yêu Vương nhiều lần ra. May mắn Tần đạo hữu xuất thân Nhân tộc, mà không phải Minh Nguyệt Yêu Vương, không thì chúng ta thật muốn lo lắng, sẽ có một ngày, Yêu tộc có đầy đủ thực lực, không cam lòng ẩn núp Thiên Yêu Khâu, tái khởi sự cố."

Một tên Thiên Hành Minh Nguyên Anh cảm thán nói.

Ngay cả Đông Dương Bá cũng không thể không thừa nhận, lân cận thời kỳ chiến tích biểu hiện, Tần Tang là hai vực đồng minh toàn bộ tân tấn Nguyên Anh bên trong, tiềm lực lớn nhất một cái, thậm chí được xưng tụng là xưa nay chưa từng có.

Đương nhiên, về sau có thể lớn bao nhiêu thành tựu, còn rất khó nói, liền nhìn Tần Tang có thể hay không gặp phải không cách nào xông qua bình cảnh, tương tự bi kịch cũng không phải là chưa từng xảy ra....

Thiên Hành cao nguyên.

Nấc thang thứ hai phía trước, Tội Uyên trong quân đại doanh.

Tội Uyên ở chỗ này ngưng đất dựng thành một tòa thành trì, lá cờ phấp phới, tu sĩ đại quân ngay tại tập kết.

Tại trong đại doanh, hùng vĩ nhất cung điện bên trong, có một tên người mặc đạo bào màu xanh lam, râu đen mặt lạnh tu sĩ, đứng tại đại điện trước cửa, nhìn phía xa mênh mông cánh đồng tuyết.

Cách Thiên Hành cao nguyên chi đỉnh Thiên Hành Thành chỉ còn một tòa cầu thang, lại như lạch trời một dạng, bị Thiên Hành Minh cùng Tiểu Hàn Vực gắt gao giữ vững.

Người này chính là tọa trấn Trung Quân Thương Hồng chân nhân, Tội Uyên một trong tam cự đầu.

Hắn thực lực đồng dạng thâm bất khả trắc, không thể so với Thiên Chính lão nhân thua kém, từng là Tội Uyên chính đạo người đứng đầu giả, về sau Diệp lão ma lực lượng mới xuất hiện, vừa rồi đem Tội Uyên thứ nhất cao thủ danh tiếng chắp tay đem nhường.

Vẻn vẹn nhìn bề ngoài, Thương Hồng chân nhân năm có khoảng năm mươi.

Hắn nhìn chằm chằm Thiên Hành cao nguyên nhìn rất lâu, nhớ tới đoạn này thời gian thu đến đủ loại tin tức, phát ra một tiếng nhỏ bé không thể nhận ra than thở, phản hồi trong điện.

Đại điện chính trung tâm, vầng sáng chói mắt, bất ngờ trưng bày một tòa mô hình nhỏ núi tuyết.

Núi tuyết hình dáng cùng Thiên Hành cao nguyên không kém chút nào.

Tại trên núi tuyết, không chỉ hoàn mỹ phục khắc bao quát Thiên Hành Thành ở bên trong toàn bộ doanh địa, thành trì, còn có lít nha lít nhít, con kiến lớn nhỏ tiểu nhân, ở trong núi thành phiến thành phiến tụ tập.

Tiểu nhân cũng không phải là tử vật, tùy thời có thể lấy tự do hoạt động, cũng có thể giống chân chính tu sĩ như vậy, thi triển đạo thuật pháp chú.

Lũ tiểu nhân màu sắc không giống nhau, ví như người tí hon màu đỏ, đại biểu là hai vực đồng minh Nguyên Anh tu sĩ.

Những này là Tội Uyên dùng cấm chế cùng linh phù sáng tạo ra đến, cùng phàm trần binh tướng Sa Bàn có dị khúc đồng công chi diệu.

Thương Hồng chân nhân mi tâm khóa chặt, trầm tư khoảng khắc, đột nhiên giơ tay lên liền một mạch chút tại trên núi tuyết.

Liền thấy phía trên bóng người nhanh chóng vận động, có rút lui, có tiến công, chém giết bên trong, đủ mọi màu sắc pháp chú cùng cấm chế ánh sáng lấp lóe, tiếp theo từng mảnh từng mảnh bóng người ngã xuống.

"Suýt nữa quên!"

Thương Hồng chân nhân chợt nhớ tới cái gì, hướng trong đó hai cái thân ảnh màu đỏ điểm tới.

Hai người này đại biểu cho Tần Tang cùng Thanh Quân.

Thương Hồng đã biết được Huyết Hồ bên trong phát sinh sự tình, đối đầu cấp tốc tìm tới Hắc Tháp Trận trung tâm, xác thực ngoài dự liệu của bọn họ, nhưng nhất làm cho bọn họ ngoài ý muốn vẫn là đột nhiên bộc phát Tần Tang cùng Thanh Quân.

Nếu không phải hai người này, cho dù chính diện đối đầu, kết quả cũng sẽ không thảm liệt như vậy, dẫn đến Tội Uyên lâm vào bị động.

Hai cái này người tí hon màu đỏ thực lực tăng nhiều.

Bực này cao thủ, nếu như không có cùng cấp tu sĩ ngăn được, chỉ có thể phái thêm vài cái Nguyên Anh, hoặc là dựa vào U Tinh Tháp tiến hành kiềm chế, bỏ mặc bọn họ ở trên chiến trường trắng trợn phá hư, kết quả cho dù ai đều không thể tiếp nhận.

Tội Uyên một phương quả nhiên bắt đầu quần áo rách rưới, cho dù có U Tinh Tháp, cũng bị làm cho liên miên bại lui.

Thôi diễn một lần sau đó.

Thương Hồng chân nhân thủ chưởng phất qua, trên núi tuyết liền liền khôi phục hình dáng cũ, tiểu nhân nhúc nhích lên, bài xuất mới trận hình, Thương Hồng chân nhân ra lệnh cho bọn họ tiếp tục chém giết.

Một lần liền một lần, thế cục từ đầu đến cuối đối Tội Uyên không ổn.

Thương Hồng chân nhân trầm tư một hồi, lấy ra mấy cái Kiếm Phù, lấy ngón tay làm bút, rồng bay phượng múa, tiếp theo nhẹ nhàng bắn ra, Kiếm Phù hóa thành đạo đạo lưu quang, bay ra đại điện.

Suy nghĩ quá nhiều, tâm thần hao phí quá lớn, Thương Hồng chân nhân xoa nhẹ mi tâm, đang muốn trở về tĩnh tu, đột nhiên tâm có cảm giác, ngẩng đầu hướng ngoài điện nhìn lại.

"Đoạn này thời gian, để cho Thương Hồng đạo hữu phí tâm..."

Thanh âm từ xa mà đến gần.

Một lát sau, một thân ảnh xuất hiện tại đại điện phía trước, chính là Diệp lão ma.

Thương Hồng chân nhân gặp hắn một mình đến đây, không khỏi nhíu mày, hỏi vội: "Thiên Chính lão quỷ thương thế như thế nào?"

Diệp lão ma than nhẹ, đi vào điện tới.

"Thiên Chính đạo hữu dùng bí thuật né qua tử kiếp, nhưng thứ nhất bí thuật tiêu hao rất lớn, thứ hai những người kia thủ đoạn lăng lệ, dẫn đến Thiên Chính đạo hữu thương càng thêm thương, một thân căn cơ suýt nữa chia năm xẻ bảy. Chúng ta đem hắn đưa về Tinh Hằng Tông Tinh Trì, hợp lực hướng Tinh Trì bên trong truyền vào chân nguyên, ổn định Thiên Chính đạo hữu thương thế. Đang từ từ chuyển biến tốt đẹp, nhưng mấy năm gần đây không tiện xuất thủ."

Nghe nói lời này, Thương Hồng chân nhân trong lòng thầm than, đây là trong dự đoán kết quả xấu nhất.

Lúc này, Diệp lão ma đột nhiên ho nhẹ vài cái.

Thương Hồng chân nhân quan sát hắn liếc mắt, "Nghe nói ngươi bị ép tự bạo một bộ có thể so với bản thể hóa thân?"

Diệp lão ma cười khổ, "Đạo hữu không cần dùng loại ánh mắt này nhìn Diệp mỗ. Hóa thân chính là Diệp mỗ tại Huyết Hồ luyện chế bảo kỳ lúc, tâm có cảm giác, kết hợp trước đó đạt được một môn bí thuật, trước đây không lâu vừa mới đại thành. Nếu sớm liền có được hóa thân, Diệp mỗ tuyệt sẽ không lưu thủ, cũng không có ẩn nấp cần thiết. Cũng không có chờ lấy được chiến công, liền gãy tại Minh Nguyệt Yêu Vương tiểu tử kia trong tay, còn liên luỵ đến bản thể."

"Minh Nguyệt Yêu Vương?"

Thương Hồng chân nhân a cười, "Diệp đạo hữu còn không có nhận được tin tức, người này cũng không phải là Yêu Vương, mà là Nhân tộc tu sĩ."

——

——

Chương sau sẽ trễ một chút.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.