Chương 276: Uy danh truyền xa "Tử vong binh đoàn "

	2021-12-30 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 276: Uy danh truyền xa "Tử vong binh đoàn "

	Lâu dài nông trường bên ngoài.

	Ngừng lại hai mươi cá nhân cùng sáu con cõng đầy hàng hóa hai đầu ngưu.

	Người cầm đầu kia hẳn là hành thương, đội ngũ bên cạnh đi theo mấy cái lính đánh thuê, cái khác dùng xiềng xích buộc lấy tay chân đại khái là nô lệ.

	Sững sờ nhìn qua hết thảy trước mắt, Tôn Thế Kỳ trong mắt viết đầy ngốc trệ, cơ hồ cho là mình xuất hiện ảo giác.

	"Đây là. . . Bắc ngoại ô?"

	Một người cao hàng rào gỗ bên trên quấn quanh lấy dây kẽm, sau lưng là bờ ruộng dọc ngang giao thông khu phố và chỉnh tề chuyên mộc phòng, trên đường người đi đường lui tới, có chơi đùa hài đồng, cũng có bán đồ người bán hàng rong, hoặc đang muốn đi trong ruộng làm việc nhi lão nông.

	Nơi đó cư dân phần lớn mặc linh cẩu da làm áo tử, nhưng gần nhất thời tiết ấm áp lên, không ít người đều sẽ áo tử quấn ở trên lưng, cũng có một chút sung túc người đã đổi lại váy vải.

	Giương mắt nhìn hướng càng xa một chút hơn địa phương, là cao lớn tường bê tông cùng tháp canh, phía trên đứng người mặc màu đen quân trang, cõng súng trường binh sĩ.

	Nhìn qua trước mắt toà này vui vẻ phồn vinh trấn nhỏ, Tôn Thế Kỳ lấy ra địa đồ hết lần này đến lần khác xác nhận, bản thân không có đi nhầm đường.

	Nhưng mà cũng chính là bởi vậy, để hắn càng thêm không thể tin vào hai mắt của mình.

	"Quái. . ."

	Tôn Thế Kỳ trong miệng không ngừng lẩm bẩm.

	"Như thế đại nhất tòa người sống sót khu quần cư là từ đâu nhi nhô ra?"

	Năm ngoái bắt đầu mùa đông trước đó, hắn tới qua nơi này hai lần.

	Lúc đó hắn vẫn một cái một nghèo hai trắng hành thương, nắm một con hai đầu ngưu tại đất hoang bên trên kiếm cơm, dựa vào cùng trong công viên áo khoác lam nhóm buôn bán, xem như phát ra một món tiền nhỏ.

	Kiếm được tiền vốn hắn tóm lấy lũng sông hành tỉnh tiếp tục rung chuyển lịch sử kỳ ngộ, đem Hồng Hà trấn nô lệ bán đi phía nam gấm xuyên hành tỉnh, lại từ chỗ ấy chủ nông trường nhóm trong tay mua được lương thực cùng hai đầu ngưu chở về rác rưởi thành, Hồng Hà trấn, mới chậm rãi có bây giờ quy mô.

	Gần nhất Hồng Hà trấn đám chủ nô cùng bọn họ khách hàng cũ sử dụng bạo lực, tại núi rác thải bên trên đánh túi bụi, mới từ gấm xuyên hành tỉnh trở về Tôn Thế Kỳ lập tức đánh hơi được cơ hội phát tài, không nói hai lời cầm trong tay lương thực cùng dư thừa súc vật đổi thành nô lệ cùng mỏ, dự định đi Cự Thạch thành vào một nhóm "Đồ tốt" .

	Nhưng mà khiến Tôn Thế Kỳ hoang mang chính là, hắn nhớ được năm ngoái tới đây thời điểm, chỗ này vẫn là một mảnh hoang tàn vắng vẻ, cỏ dại cùng bụi cây chất đầy sườn đất, vũng bùn, ra khỏi thành đường cái bên cạnh càng là ở một đám giết người không chớp mắt ma đầu, từ đâu tới cái gì ngàn người quy mô làng cùng mênh mông vô bờ đồng ruộng?

	Thôn đứng ở cửa hai tên cõng súng trường cảnh vệ.

	Tôn Thế Kỳ sững sờ mà nhìn chằm chằm vào bọn hắn nhìn, kia hai tên cảnh vệ hiển nhiên vậy phát giác hắn ánh mắt, thẳng tắp hướng nhìn bên này đi qua.

	Đi theo Tôn Thế Kỳ bên cạnh lính đánh thuê nhẹ nhàng ho khan, hạ giọng nhắc nhở một câu.

	"Lão bản, ngươi tốt nhất vẫn là không cần nhìn chằm chằm bọn hắn quá lâu. . . Ta lo lắng, chúng ta không gánh nổi ngươi."

	Bọn hắn chỉ có bốn người.

	Vô luận như thế nào cũng không có thể là những người này đối thủ.

	Tỉnh hồn lại Tôn Thế Kỳ, lập tức ý thức được bản thân đường đột, vội vàng phủ lên ngượng ngùng tiếu dung, chủ động tiến lên tiêu mất hiểu lầm.

	"Bằng hữu, chúng ta là từ Hồng Hà trấn tới hành thương, xin hỏi. . . Đây là nơi nào?"

	"Lâu dài nông trường."

	Phiên trực cảnh vệ thuần thục chỉ chỉ cổng bên trên treo nhãn hiệu, tựa hồ đã từng trả lời vô số lần vấn đề này.

	"Nơi này là Tây Môn Khẩu, dân bản xứ ở làng, các ngươi buôn bán đi sát vách bắc môn, chỗ ấy có mậu dịch trạm cùng lữ quán."

	Tôn Thế Kỳ một giọng nói cảm ơn, vội vàng mang theo đội ngũ của mình rời đi chỗ này, thuận lúc đến đường trở về một đoạn, quấn đi bọn hắn nên đi bắc môn.

	So với lúc trước nhìn thấy làng, tình huống nơi này càng khiến người ta kinh ngạc.

	Chẳng những khu phố càng rộng rãi hơn, giao thoa giống nhau mặt đường còn trên giường xi măng, bên đường phân bố mấy tòa nhà lữ quán, quán rượu cùng dịch trạm, hẳn là vừa xây xong không lâu, xem ra tu ra dáng.

	Tôn Thế Kỳ đi khoảng cách mậu dịch trạm gần nhất một nhà quán trọ.

	Nơi này phòng ở cũng đủ lớn, hậu viện còn có chốt gia súc chuồng bò, nhất là bồi hồi tại cửa ra vào mấy người cùng cảnh vật chung quanh không hợp nhau, rất rõ ràng cũng giống như mình đều là tới chỗ này làm ăn hành thương.

	Lữ quán cửa nhãn hiệu viết ngoáy viết [ đường cái  ]  hai chữ, đại khái là đường cái quán trọ ý tứ.

	Đứng tại người phục vụ nơi cửa nhìn thấy một đoàn người hướng bên này đi tới, nhiệt tình giúp bọn hắn đem hai đầu ngưu dắt tiến vào chuồng bò.

	"Khách nhân là ăn cơm hay là ở trọ?"

	"Ở trọ."

	Tôn Thế Kỳ ném cho tiểu tử kia một viên Dinar làm tiền boa, dặn dò các dong binh tại chuồng bò nhìn xem hàng hóa chờ mình trở về, sau đó liền một người đi vào trong tiệm.

	Trong điếm không gian xem ra cùng bên ngoài một dạng rộng rãi, chất gỗ thang lầu cùng sàn nhà còn mang theo rừng rậm hương vị, lầu một đặt vào mấy hàng bàn gỗ, bếp sau đinh đinh cạch cạch bận rộn, mấy cái khách nhân đang ngồi ở góc khuất ăn mì đầu, nghe lên còn trách hương.

	Ngồi ở phía sau quầy lão đầu nâng lên con mắt, bò đầy nếp gấp trên mặt gạt ra một vệt nhường cho người an tâm tiếu dung.

	"Hoan nghênh, đường xa mà đến khách nhân, ở trọ vẫn là ăn cơm?"

	Tôn Thế Kỳ nhìn hắn chằm chằm trong chốc lát, trong mắt bỗng nhiên lộ ra kinh ngạc.

	"Ngươi là. . . Công Lộ trấn Hook? !"

	Lão đầu kinh ngạc nhìn hắn một cái.

	"Ngươi biết ta?"

	Tôn Thế Kỳ cười nói: "Đương nhiên nhận ra, ngươi đã quên sao? Năm ngoái ta còn tại ngươi chỗ này mua qua nhựa cây. . . Bất quá làm sao ngươi tới chỗ này mở tiệm? Các tộc nhân của ngươi đâu?"

	"Tiệm này chính là chúng ta trấn bên trên người kết phường mở, ngươi nói cây Kamm a. . . Thật sự là hoài niệm." Vẩn đục con ngươi mang lên mấy phần hoài niệm, bất quá lại để cho lão Hook trở về trồng cây, hắn nhất định là sẽ không làm.

	Những cái kia cây Kamm đã bị cấy ghép đến phía tây gieo trồng khu, nguyên lai trên thôn trấn mấy cái tiểu hỏa tử đang giúp hắn chăm sóc.

	Hắn và Dạ Kiêu còn có cha của hắn kết phường mở nhà này quán trọ, lúc đầu Dạ Kiêu cũng nên tại trong tiệm, nhưng người trẻ tuổi không chịu ngồi yên, nhất định phải chạy tới tham gia quân ngũ, gần nhất giống như bị điều đi Viễn Khê trấn phiên trực.

	Tôn Thế Kỳ nhìn chung quanh liếc mắt chung quanh, cảm thấy hoàn cảnh nơi này cũng không tệ lắm, hơn nữa nhìn cửa hàng vẫn là người quen —— mặc dù lão nhân này giống như hoàn toàn không nhớ rõ hắn.

	"Trước ở một đêm đi. . . Làm sao trả tiền?"

	"Một đêm 10 ngân tệ, ăn cơm khác tính."

	"Ngân tệ?" Tôn Thế Kỳ sửng sốt một chút, "Dinar hoặc là CR không được sao?"

	"Cũng được, bất quá ngươi phải cầm đi mậu dịch trạm hoặc là ngân hàng đổi thành ngân tệ. Từ chỗ này đến Viễn Khê trấn đều là người quản lý đại nhân lãnh địa, chúng ta cũng không nguyện mạo phạm vị kia tôn kính đại nhân. Có thể ở chỗ này mở tiệm là của hắn ân điển, chớ đừng nói chi là hắn là ân nhân của chúng ta."

	Nhìn thấu Tôn Thế Kỳ quẫn bách, lão Hook cười một cái nói, "Các ngươi không cần phải gấp trả tiền, rời đi thời điểm đem sổ sách thanh toán là được."

	Lâu dài nông trường đối ngoại cởi mở chưa tới một tháng, tự nhiên không có khả năng có trong túi cất ngân tệ khách nhân.

	Một ki-lô-gam hai đầu thịt bò 7~8 ngân tệ, một con hai đầu ngưu nói ít 1200 cân, bất kể là bán cho nông trường vẫn là lò sát sinh đều có thể đổi không ít tiền.

	Hook căn bản không lo lắng bọn hắn trả không nổi sổ sách, nếu như bọn hắn thật sự trả không nổi, mình cũng có thể giúp một tay thay bọn hắn giới thiệu người mua.

	Tôn Thế Kỳ nhìn sang trên quầy thực đơn, đối nơi này giá hàng trong lòng nắm chắc.

	"Cho ta đến năm gian phòng."

	Lật ra sổ sách lão Hook nhìn thoáng qua bên ngoài.

	"Năm gian? Bên ngoài không phải có hơn bốn mươi người sao?"

	Tôn Thế Kỳ thuận miệng nói.

	"Đó là của ta nô lệ."

	"Nô lệ a. . . Kia xác thực không thích hợp ở trọ bên trong, " lão Hook tại sổ sách cắn câu mấy cái liên tiếp số phòng, "Gian phòng của các ngươi tại lầu hai hành lang nhất cuối cùng. Thuận tiện cho ngươi đề tỉnh một câu, bắc ngoại ô là cấm nô."

	Tôn Thế Kỳ hơi sững sờ, biểu lộ lập tức khẩn trương lên.

	"Cấm nô? Chờ chút. . . Ta làm sao chưa nghe nói qua chuyện này?"

	Nếu như nơi này cấm chỉ súc nô, vậy hắn hành trình khả năng liền phải làm ra một chút điều chỉnh.

	"Không nghe nói rất bình thường, dù sao ngươi là lần đầu tiên tới chỗ này, áo khoác lam nhóm kinh doanh địa bàn bao nhiêu sẽ có chút quái quy củ. Bất quá ngươi cũng đừng quá khẩn trương, chỗ này chỉ là cấm chỉ nô lệ dừng lại, phi pháp tạm giam, bạo lực cùng phi pháp nhân khẩu mua bán, chú ý tới sát vách mậu dịch đứng sao? Ngươi có thể đem nô lệ gửi ở chỗ ấy, mỗi người mỗi ngày thu lấy 5 ngân tệ, gửi lại trong lúc đó bên trong cấm chỉ tiếp xúc, lúc rời đi có thể mang đi."

	"Đương nhiên, ta càng đề cử ngươi trực tiếp bán cho mậu dịch trạm, bọn hắn cho giá cả cũng không tệ lắm, không muốn bán bọn hắn cũng không miễn cưỡng. Bất quá cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, nơi này là không thừa nhận chế độ nô lệ, vẻn vẹn thừa nhận 'Có hạn sở hữu quyền', sở dĩ tốt nhất đừng mang theo nô lệ trên đường lắc lư, cũng đừng ý đồ mang theo bọn hắn vào thành, càng đừng cầm roi hoặc côn bổng rút bọn hắn, cảnh vệ nhìn thấy chẳng những sẽ phạt tiền, còn có thể đem ngươi đưa vào đi đợi hai ngày."

	Bị mậu dịch trạm mua nô lệ, sẽ bị đưa đi trại tù binh trông giữ một đoạn thời gian, bất quá thân phận của bọn hắn không phải tù binh, mà là "Bị giám thị người" .

	Chờ bọn hắn thông qua lao động kiếm đủ chuộc về tiền của mình, học tập chí ít một hạng mưu sinh kỹ năng, hơn nữa có thể thuần thục đọc thuộc lòng cơ bản pháp, chẳng mấy chốc sẽ khôi phục dân tự do thân phận, thậm chí là thu hoạch được hộ tịch, được an bài đến nhà máy hoặc là phân đến ruộng đồng.

	Cái này bình thường không dùng được thật lâu.

	Mau nói ba bốn tháng, chậm nói cũng liền một năm.

	Lão Hook không rõ ràng người quản lý đại nhân tại sao phải phiền toái như vậy thao tác, nhưng suy nghĩ kỹ một chút cái chủ ý này còn rất thông minh.

	Đất hoang bên trên hành thương phần lớn làm qua nô lệ mua bán, hoàn toàn cấm chỉ là không thể thực hiện được, nhân gia có thể lựa chọn không tới nơi này. Mua lại trực tiếp thả lại dễ dàng dẫn đến một số người chui chế độ chỗ trống, tỉ như bản thân bán mình, hoặc là bán vợ con cái gì.

	Sơ mà không lấp, cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng, tập trung giám thị cũng là xem như cái điều hoà phương án, chí ít có thể tránh khỏi mang theo nô lệ hành thương lách qua chỗ này.

	Lúc trước nghe hắn nói lên người quản lý cái từ này, Tôn Thế Kỳ trong lòng đã cảm thấy kỳ quái, lần này nghe được áo khoác lam, hắn càng thêm vững tin trong lòng suy đoán.

	Hắn dùng không thể tin được ngữ khí hỏi.

	"Nơi này. . . Là số 404 chỗ tránh nạn địa bàn?"

	"Đương nhiên, " lão Hook đem chìa khoá nhét vào trên quầy, kỳ quái nhìn hắn một cái, "Xem ra ngươi thật sự thật lâu không tới đây một vùng."

	Cho hắn chìa khoá về sau, lão Hook lại dặn dò hắn vài câu, mấy ngày nay tận lực chớ vào thành, chỗ này tại bộc phát thủy triều.

	Trước đó từ đi vào cửa thời điểm, Tôn Thế Kỳ xác thực vậy từ cái khác mấy tên hành thương chỗ ấy nghe, những ngày này thành phố Thanh Tuyền bên trong đường không dễ đi lắm.

	Đi tới hậu viện cổng, Tôn Thế Kỳ vừa vặn trông thấy bản thân lính đánh thuê đang cùng một tên hành thương trò chuyện.

	Nhìn thấy lão bản của mình ra tới, lính đánh thuê lập tức chỉ hắn một lần.

	"Chúng ta lão bản ở nơi đó, ngươi và hắn nói đi, ta không làm chủ được."

	Không đợi Tôn Thế Kỳ mở miệng hỏi, vậy được thương liền chủ động tiến lên đón, hữu hảo vừa cười vừa nói.

	"Ngài tốt! Ta gọi Chu Nam, từ hi vọng trấn tới hành thương."

	Đất hoang bên trên gọi hi vọng, bình minh, mỹ hảo, ngày mai địa phương không có mười cái cũng có trăm cái, chỉ là nghe cái này địa danh, Tôn Thế Kỳ nhưng không biết hắn là từ chỗ nào tới.

	Bất quá nhìn hắn mặc cùng khẩu âm, đại khái là gấm xuyên phía Nam.

	"Tôn Thế Kỳ, đến từ phía đông. . . Có chuyện gì sao?" Tôn Thế Kỳ nhìn xem hắn nói.

	Chu Nam nói tiếp đi.

	"Chúng ta dự định đi Cự Thạch thành, nhưng trong này ngay tại bộc phát thủy triều. Ta mang sáu tên hộ vệ, tính đến ta vừa rồi tìm hai cái bằng hữu, kiếm ra mười lăm người không có vấn đề, chúng ta dự định ôm đoàn cùng đi, nếu như ngươi vậy định đi chỗ nào, chúng ta có thể một đợt."

	Tôn Thế Kỳ hỏi.

	"Các ngươi lúc nào xuất phát?"

	Chu Nam trả lời.

	"Ba ngày, hoặc là người đủ cũng có thể là sớm lên đường."

	Tôn Thế Kỳ nghĩ một hồi, không có lập tức đáp ứng hắn.

	Thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô tình huống vượt ra khỏi hắn mong chờ, nơi này nhân khẩu mặc dù không bằng Cự Thạch thành nhiều như vậy, cũng không bằng Cự Thạch thành phồn hoa, nhưng nơi này bày ra tiềm lực lại làm cho người kinh ngạc.

	Đối với một tên hành thương mà nói, ở nơi nào phát tài đều là giống nhau.

	Hắn dự định trước thăm dò một chút chỗ này, rồi quyết định muốn hay không tiếp tục tiến về Cự Thạch thành.

	Hắn là đến mua sắm vũ khí.

	Nếu như ở đây liền có thể mua được vật hắn muốn, cần gì phải nhiều đi hai mươi km đường đâu?

	Hơn nữa còn là bốc lên thủy triều phong hiểm.

	"Ta dự định nhìn xem rồi quyết định."

	Đối với hắn không có trả lời cảm thấy kỳ quái, cái kia gọi Chu Nam thương nhân bất đắc dĩ nhún vai.

	"Tốt a bằng hữu, dù sao ba ngày này ta đại khái một mực tại, nếu như ngươi cảm thấy hứng thú, có thể tới bên cạnh nhà kia lữ quán tìm ta. . . Báo tên của ta là được."

	Tôn Thế Kỳ nhẹ gật đầu.

	"Được, ta ở tại đường cái lữ quán, ban đêm chúng ta có thể một đợt ăn bữa cơm."

	Cáo biệt về sau.

	Tôn Thế Kỳ không có ở chỗ này lãng phí thời gian.

	Đem chìa khoá ném cho cùng bản thân lâu nhất cái kia lính đánh thuê, phân phó hắn đem một chút không đáng tiền bao khỏa mang đến gian phòng, sau đó bản thân liền dẫn những người còn lại cùng hàng hóa, đi sát vách mậu dịch trạm.

	Nơi này mậu dịch trạm cùng bên cạnh trên đường khách sạn một dạng, đều là vừa khai trương không lâu.

	Có mấy cái chỗ tránh nạn cư dân cũng ở nơi đây, tò mò thò đầu ra nhìn khắp nơi đi dạo, mang theo VM tìm khắp nơi người nói chút nhường cho người đầu óc mơ hồ nói.

	Tôn Thế Kỳ liếc mắt liền có thể nhận ra bọn hắn, chính là trong công viên những người kia, thần thái kia cùng động tác quả thực là trong một cái mô hình khắc ra tới.

	Mặc dù ngôn ngữ không thông, nhưng khi người đối bọn hắn còn rất tôn kính, mà những cái kia áo khoác lam cũng rất có lễ phép, chỉ là có chút người xem ra hơi ngốc một chút.

	Không có ở những cái kia câu thông không được mọi người trên thân lãng phí thời gian, Tôn Thế Kỳ đi thẳng tới khoảng cách cổng gần nhất quầy hàng.

	Ở chỗ này trực ban nhân viên giao dịch là một vị dung mạo đẹp đẽ tuổi trẻ cô nương, so với cùng những cái kia đầy mặt Phong Sương lão gia hỏa buôn bán, hắn vẫn càng thích tìm trẻ tuổi.

	Vừa đến cảnh đẹp ý vui, thứ hai dễ bị lừa.

	Tại trước gian hàng dừng lại, Tôn Thế Kỳ nhìn trước mắt cô nương huýt sáo.

	"Ta đây nhi có một nhóm hàng, nhưng ta nghĩ xem trước một chút các ngươi có cái gì."

	Nhân viên giao dịch ngẩng đầu nhìn hắn liếc mắt.

	"Hồng Hà trấn tới?"

	Tôn Thế Kỳ trên mặt lộ ra một nháy mắt kinh ngạc.

	"Không sai, làm sao ngươi biết?"

	Nhân viên giao dịch khẽ cười nói.

	"Đoán, phía sau ngươi nô lệ tổng không đến mức là bản thân bắt đi."

	Tôn Thế Kỳ ho khan hai tiếng.

	"Làm sao có thể. . ."

	Tựa hồ vậy ý thức được chuyện cười của mình không tốt lắm cười, nhân viên giao dịch không có nói nhảm nữa, thuần thục đưa ra một chi máy tính bảng.

	"Ngươi là đến mua vũ khí a, đồ vật đều ở đây phía trên, ta trịnh trọng hướng ngươi đề cử LD-47 súng trường tấn công, giá bán chỉ cần 200 ngân tệ. Bất kể là rừng cây sa mạc vẫn là đầm lầy đều dùng tốt phi thường, 7X50 mm toàn uy lực đạn có thể vì ngươi cung cấp có thể so với súng máy hỏa lực, cho dù chết trảo thấy được cũng được đi vòng qua. . . Nhưng ta càng đề cử các ngươi đều thối lui một bước."

	"Trừ cái đó ra, chúng ta còn cung cấp cường độ càng cao, vật liệu càng nhẹ nhàng KV-1 xương vỏ ngoài, số 81 xưởng sắt thép 20 mm khinh kỵ thương, Goblin khoa học kỹ thuật 88 mm pháo cối. Nếu như là khách hàng lớn, chúng ta còn cung cấp 'Tử vong rít lên' đạn hỏa tiễn cùng càng miệng lớn hơn kính 37 mm trọng kỵ thương."

	Liếc nhìn máy tính bảng Tôn Thế Kỳ thuận miệng hỏi: "Như thế nào tài năng trở thành các ngươi khách hàng lớn."

	Nhân viên giao dịch cười nói.

	"Tại ngân hàng có 1 triệu ngân tệ tiền tiết kiệm, bọn hắn sẽ cho ngươi một khối màu đen VM, nó có thể chứa đựng cũng phân biệt ngươi thân phận tin tức. Chỉ cần là bản thân ngươi mang theo, chỉ cần là tại có tín hiệu địa phương, liền có thể dùng nó trả tiền."

	Nghe có điểm giống Cự Thạch thành thẻ ngân hàng.

	Tôn Thế Kỳ đơn giản tính toán lật một chút hàng hóa danh sách, trong lòng yên lặng tính bút trướng.

	Một tên nô lệ giá cả tại 1000 ngân tệ tả hữu, một thanh LD-4 7 con cần 200 ngân tệ, một viên 7 mm viên đạn 1 ngân tệ.

	Nói cách khác, một tên nô lệ có thể đổi chí ít năm thanh súng trường tấn công!

	Mà nếu như là tại Cự Thạch thành, vũ khí mặc dù cũng rất tiện nghi, một thanh ong đực súng trường tấn công chỉ cần 150 mai đồng Chip, nhưng nô lệ giá cả đồng dạng không cao, căn cứ hắn kinh nghiệm của dĩ vãng một tên đầy tớ nhiều nhất đổi hai thanh hoặc là ba thanh thương.

	Khoáng thạch cũng giống như vậy.

	Bản thân mang theo 2 tấn mỏ đồng cùng những cái kia bao lớn bao nhỏ lưu huỳnh, mỏ thiếc, niken mỏ, vonfram mỏ, Molypden mỏ cùng với khác hi hữu khoáng thạch, làm tới Cự Thạch thành đi nhiều nhất thay cái 2000~3000 mai đồng Chip.

	Nhưng ở chỗ này có thể đổi được chí ít 8000 mai ngân tệ!

	Tính toán rõ ràng bút trướng này, Tôn Thế Kỳ một nháy mắt nín thở, con mắt đều hận không thể biến thành ngân tệ nhan sắc. . . Mặc dù hắn chưa thấy qua ngân tệ như thế nào.

	"Ta đây nhi có hai mươi cái nô lệ, còn có đổ đầy sáu đầu ngưu hàng hóa, ngươi nói cái giá đi."

	Nhân viên giao dịch cười hỏi.

	"Ngưu vậy một đợt bán không?"

	Tôn Thế Kỳ vội vàng nói.

	"Cái kia không bán."

	Nói đùa.

	Đem ngưu bán hắn dựa vào hai cái đùi đem vận chuyển hàng hóa trở về?

	Mặc dù bọn hắn mở giá cả xác thực rất mê người.

	Đứng tại trước gian hàng nhân viên giao dịch rất mau tìm đến rồi hai cái mậu dịch trạm nhân viên, cho hắn nô lệ lượng nhiệt độ cơ thể, kiểm tra răng, ngón tay cùng ngón chân, cùng xưng thể trọng.

	Những hàng hóa kia cũng giống như vậy, trải qua tỉ mỉ kiểm tra cùng cân nặng về sau, nhân viên giao dịch cho hắn một tấm viết báo giá danh sách.

	Tổng cộng là 29724 mai ngân tệ, so chính Tôn Thế Kỳ đánh giá giá cả thế mà cao một ngàn, mà đây cũng là để hắn một hồi lâu mừng rỡ.

	"Ta cần 100 khẩu súng trường cùng chín ngàn phát đạn, còn dư lại dùng ngân tệ kết toán cho ta là tốt rồi. . ." Đem máy tính bảng trả lại cho nhân viên giao dịch, Tôn Thế Kỳ đầy mắt nóng bỏng nói, "Bao lâu có thể nhìn thấy vật của ta muốn?"

	Đem nhóm này có thể vũ trang một chi trăm người đội vũ khí đưa đến Hồng Hà trấn, chỗ ấy đám chủ nô nhất định sẽ đem hắn coi là ân nhân!

	Hắn đã không kịp chờ đợi muốn chạy chuyến thứ hai rồi!

	"Tối mai trước đó, mau nói buổi sáng là được rồi." Nhân viên giao dịch sơ sơ đáng tiếc nhìn thoáng qua phía sau hắn hai đầu ngưu, mở miệng nói ra, "Kỳ thật tiên sinh, nếu như ngươi là từ Hồng Hà trấn tới, không ngại suy tính một chút chúng ta 'Điện la' ."

	Tôn Thế Kỳ sửng sốt một chút hỏi.

	"Điện la? Đó là cái gì?"

	Nhân viên giao dịch khẽ mỉm cười giới thiệu nói: "Bắc ngoại ô khu công nghiệp sản xuất hạng nhẹ xe tải, ngạch định tải trọng 1.8 tấn, trên thực tế quá tải cái gấp hai ba lần không hề có một chút vấn đề, phủ lên cao su bánh xích thậm chí có thể nhẹ nhõm vượt qua rộng một mét chiến hào, giá bán chỉ cần 5 vạn ngân tệ, hàng đẹp giá rẻ. Mặc dù mở không vào nội thành, nhưng ở dã ngoại chạy một chút rất nhẹ nhàng, chính chúng ta dùng đều là cái này."

	"Năm vạn? !" Tôn Thế Kỳ mở to hai mắt nhìn, "Ta cũng không có nhiều tiền như vậy."

	Năm mươi cái nô lệ đổi một chiếc xe?

	Điều này cũng có thể xem như hàng đẹp giá rẻ? ?

	Nhân viên giao dịch cười nhẹ nhàng nói.

	"Hiện tại đánh 90%, nếu như ngươi nguyện ý đem kia sáu con hai đầu ngưu bán đi lời nói, nhất định là đủ."

	Hồng Hà trấn khoáng thạch so nô lệ tiện nghi nhiều, lam phiếu mệnh giá thấp nhất cũng là 1 tấn cất bước, chi phí đều ở đây vận chuyển bên trên.

	Nếu như có thể dùng xe tải vận hàng, làm khoáng thạch mua bán có thể so làm nô lệ mua bán kiếm tiền nhiều rồi!

	Hơn nữa còn không có bạo động phong hiểm. . .

	Bất quá Tôn Thế Kỳ coi như tỉnh táo, bản thân không có khả năng đem sở hữu gia sản đều cầm đi mua phương tiện giao thông, hắn rốt cuộc là một tên hành thương, không phải xa phu.

	Huống chi, xe này đại khái là hao tổn điện a?

	Chỗ này tiền điện bao nhiêu không biết, nhưng ở Hồng Hà trấn cũng không tiện nghi.

	"Lần sau đi. . . Ta phải chừa chút tiền buôn bán."

	Nhân viên giao dịch sơ sơ tiếc nuối, nhưng là không nói gì, đem bảy cái trăm nguyên tờ, hai mươi bốn mai ngân tệ đưa tới trong tay hắn.

	"Đây là tìm ngài 724 mai ngân tệ, mời kiểm tra và nhận. . . Liên quan tới xe tải chỉ là ta một chút xíu kiến nghị, lựa chọn làm nhưng tại ngài."

	Đáng tiếc.

	Lợi nhuận cao nhất chính là bán xe tải.

	Một cỗ điện la chi phí nghe nói vẫn chưa tới một vạn hai, da thép thân xe cùng khối gỗ hàng rương rất rẻ, chi phí một nửa đều ở đây pin cùng motor bên trên.

	Nếu như có thể bán đi một cỗ, trích phần trăm có thể có nàng hai tháng cơ bản tiền công.

	Tôn Thế Kỳ thu hồi tiền đang muốn rời đi, nhưng mà đúng vào lúc này, giao dịch trạm bên ngoài bỗng nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng, hai nhóm lính đánh thuê xảy ra cãi lộn.

	Số người của bọn họ không ít, hai bên đều có hơn mười cái, mắng lấy lời khó nghe, nhao nhao mặt đỏ tía tai, thậm chí có người lột nổi lên tay áo, mắt thấy liền muốn chơi lên.

	Nghe bọn hắn cãi lộn nội dung, tựa hồ là bởi vì phía ngoài một chút ân oán.

	Loại chuyện này rất thường thấy.

	Đại gia đều vì mình chủ, có lẽ hôm qua còn tại uống rượu với nhau khoác lác, ngày mai sẽ tại đất hoang cái góc nào sử dụng bạo lực.

	Dưới đại đa số tình huống, đại gia sẽ ở ủy thác kết thúc về sau xem như vô sự phát sinh, nhưng là khó tránh khỏi sẽ có người vì chết mất tay chân hoặc là biền trên đầu đầu.

	Dây dẫn nổ có lẽ chỉ là một ánh mắt hoặc là một câu trêu chọc.

	Những người này coi như lý trí, mặc dù người kia gào to hô bộ dáng, rất có quyền cước đối mặt tư thế, nhưng không có người khẩu súng móc ra.

	Bất quá rất khó nói, bọn hắn có thể hay không một mực như thế lý trí.

	Tôn Thế Kỳ mang bốn tên lính đánh thuê, tự giác đứng ở cố chủ trước người, không phải là bởi vì bọn hắn có nhiều phẩm đức nghề nghiệp, mà là bởi vì chỉ có đem lão bản bình an đưa về Hồng Hà trấn, bọn hắn tài năng theo thương nghiệp đi chỗ ấy cầm tới tiền còn lại.

	". . . Lại muốn đánh nhau sao, đây đã là tháng này thứ hai nổi lên."

	Đứng tại quầy hàng phía sau tiểu cô nương tựa hồ cũng không lo lắng sẽ xảy ra chuyện, kia thành thói quen bình tĩnh, để Tôn Thế Kỳ không khỏi nhìn nhiều nàng hai mắt.

	"Các ngươi bình thường sẽ xử lý như thế nào?"

	Nhân viên giao dịch bình tĩnh nói.

	"Nếu có người rút súng, vậy hắn thì xui xẻo lớn, nếu như chỉ là ẩu đả, bọn cảnh vệ sẽ đem bọn hắn đưa phòng giam bên trong tỉnh táo hai ngày, sau đó phạt một khoản tiền."

	"Nếu như chưa đóng nổi tiền đâu?"

	"Lò gạch, nhà máy xi măng, thậm chí là nơi xay bột hoặc là sát vách đồng ruộng, chỗ này có là công tác cương vị, luôn có bọn hắn có thể làm việc."

	Tôn Thế Kỳ đột nhiên cảm giác được tiểu cô nương này thật có ý tứ.

	"Ngươi tên là gì?"

	"Sương Hà."

	"Sương Hà sao, là một tên rất hay. . . Ngươi chừng nào thì tan ca? Ngươi nói cho ta biết nhiều chuyện như vậy, ta muốn mời ngươi ăn bữa cơm."

	Sương Hà cười nhẹ nhàng nói.

	"Hối lộ chúng ta cũng là sẽ bị đưa vào đi a, nghe nói ba năm cất bước."

	Tôn Thế Kỳ ngượng ngùng cười một tiếng.

	"Vậy vẫn là quên đi thôi."

	Hắn thừa nhận, hắn từng có xâm nhập trao đổi ý nghĩ, mặc dù chưa hẳn có thể từ nàng chỗ này làm tới ưu đãi, nhưng ít ra có thể nghe ngóng đến một chút người bình thường không biết tin tức.

	Buôn bán nha.

	Kiếm chính là tin tức chênh lệch.

	Bất quá từ thái độ của nàng đến xem, rõ ràng đối với mình không có hứng thú, mà lại bén nhạy phát giác hắn giấu giếm ý đồ.

	Nói thực ra, phần này phẩm đức nghề nghiệp làm người kinh ngạc.

	Hồi tưởng lại lữ quán lão bản thái độ, Tôn Thế Kỳ trong lòng yên lặng nhớ rồi một đầu manh mối.

	Số 404 chỗ tránh nạn người quản lý đối với cái này bên trong có cực mạnh chi phối lực, nơi đó cư dân xuất phát từ nội tâm địa tôn kính cùng cảm tạ hắn, tuân thủ hắn chế định pháp luật, cũng lấy giữ gìn trật tự làm vinh.

	Nếu như không ra vấn đề gì lớn, loại này chi phối lực chí ít sẽ kéo dài mười năm thậm chí hai mươi năm, thẳng đến thế hệ này người già đi, con của bọn hắn lớn lên.

	Nói thực ra, Tôn Thế Kỳ đối với những người này nhóm thái độ cùng biểu hiện cũng không tính quá kỳ quái.

	Bất kỳ một cái nào người sống sót khu quần cư hưng suy sử, phần lớn đều có thể nhìn thấy một cái vinh quang mở đầu, cho dù là Hồng Hà trấn loại kia địa phương quỷ quái, cũng không phải ngày đầu tiên biến thành đám chủ nô thiên đường.

	Chân chính để hắn kinh ngạc chính là, nam nhân kia. . . Hẳn là gọi Sở Quang đi, thế mà chỉ dùng thời gian nửa năm liền làm được đây hết thảy.

	Coi như trong chỗ tránh nạn trữ bị số lớn tri thức cùng người mới, muốn hoàn thành cái này Hạng Vĩ nghiệp cũng không phải một cái chuyện dễ.

	Nhất là tại bấp bênh lũng sông hành tỉnh. . .

	Thật nghĩ gặp hắn một lần.

	Tôn Thế Kỳ trong lòng không nhịn được nhớ lại lần trước lúc gặp mặt, người kia dùng thịt khô cùng mình trao đổi một bình con kiến cùng mấy túi tiền trò chơi.

	Rốt cuộc là làm sao quả cầu tuyết, mới có thể đem một chút kia đáng thương tài sản lăn thành một toà người sống sót khu quần cư?

	Nếu như có thể, hắn thậm chí muốn bái nam nhân kia vi sư.

	Bất quá trong lòng hắn vậy tinh tường, bây giờ bản thân chưa hẳn có thể nhìn thấy hắn. . .

	Mậu dịch trong trạm tranh chấp đưa tới bọn cảnh vệ chú ý, năm tên mặc màu đen quân trang cảnh vệ mang theo côn bổng đi tới, tựa hồ là dự định cảnh cáo một chút những này mắt không mở đâm đầu.

	Nhưng mà những cái kia các dong binh có thể là ỷ vào người một nhà nhiều, căn bản không có đem những cái kia bọn cảnh vệ để vào mắt. Nhưng bọn hắn không có chú ý tới chính là, chung quanh áo khoác lam nhóm, chính hai mắt sáng lên nhìn xem bọn hắn.

	Biểu tình kia, thần thái kia cũng không giống như là xem náo nhiệt.

	Còn kém không có giật dây bọn hắn tranh thủ thời gian động thủ.

	Không khí hiện trường càng thêm khẩn trương, mắt thấy đám kia lính đánh thuê muốn đánh, mậu dịch trong trạm hành thương nhóm ào ào tránh đi.

	Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, một đám mặc xám áo khoác, đỉnh đầu mũ sắt đám binh sĩ, bỗng nhiên từ mậu dịch trạm bên ngoài đi đến.

	Trên lưng của bọn hắn cõng súng tự động, treo ở bên hông xẻng công binh cùng lưỡi lê bên trên ngưng xúc mục kinh tâm vết máu, mang trên mặt mặt nạ phòng độc.

	Kia đập vào mặt túc sát chi khí, một nháy mắt liền đem tràng diện trấn trụ.

	Cũng chính là trong chớp nhoáng này, Tôn Thế Kỳ bỗng nhiên sinh ra một cái ý niệm trong đầu.

	Mình mua đám kia vũ khí đáng giá!

	"Các anh hùng trở lại rồi!" Đứng tại quầy hàng phía sau Sương Hà con mắt lập loè tỏa sáng, Tôn Thế Kỳ tại tiểu cô nương trong mắt nhìn thấy sùng bái quang mang.

	". . . Anh hùng?"

	"Ừm!" Sương Hà rất dùng sức gật đầu, lại không làm giải thích.

	Cách đó không xa, lúc trước còn ồn ào náo động ầm ĩ lấy muốn động thủ các dong binh, nháy mắt giống người câm tựa như không làm thanh âm, ào ào ánh mắt kiêng kỵ nhìn xem nhóm người kia, ngoan được tựa như cừu non.

	Đứng tại Tôn Thế Kỳ bên cạnh cái kia lính đánh thuê, tại nhìn thấy này bầy mặc xám áo khoác binh sĩ về sau, trong mắt đồng dạng hiện lên một tia kiêng kị, thần sắc dần dần ngưng trọng nói.

	". . . Tử vong binh đoàn."

	Tôn Thế Kỳ sửng sốt một chút.

	Mặc dù biết nhóm người này không dễ chọc, nhưng hắn còn là lần đầu tiên nghe nói cái tên này.

	". . . Tử vong binh đoàn?"

	"Ngài mới từ phương nam về Hồng Hà trấn, khả năng không biết. . ." Bên cạnh một tên khác lính đánh thuê nhỏ giọng nói, "Nhóm người này tại Hồng Hà trấn phía bắc đầu hươu núi, đem Tước Cốt bộ lạc người đánh kêu cha gọi mẹ."

	"Ta thấy tận mắt, trận kia chiến dịch ta cũng ở tại chỗ. . ." Giữ lại râu quai nón lính đánh thuê gật đầu, trong mắt tràn ngập rung động nói, "Bọn hắn hai mươi người, đuổi theo hơn một trăm cái kẻ cướp đoạt đầy khắp núi đồi chạy, kia chói tai tiếng còi một mực truy vào trong rừng, nghe những cái kia bị bắt làm tù binh kẻ cướp đoạt nói, cùng bọn hắn giao thủ quả thực là một trận ác mộng. . ."

	"Ta nghe nói bọn hắn mỗi cái đều là thức tỉnh giả!"

	"Đều mẹ nó là ngoan nhân!"

	"Không nghĩ tới tử vong binh đoàn thế mà là từ chỗ này tới. . ."

	Nhìn xem con mắt lập loè tỏa sáng tiểu cô nương, Tôn Thế Kỳ lại liếc mắt nhìn cách đó không xa đám kia hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang binh sĩ, không tự chủ nuốt ngụm nước bọt.

	"Bọn hắn tại sao trở lại?"

	Bên cạnh hắn lính đánh thuê nhỏ giọng nói.

	"Có lẽ là bởi vì thủy triều."

	". . . Gần nhất đại khái là có cái gì đại sự sắp xảy ra."

	Đi tới gây sự nhóm người kia trước mặt dừng lại, Biên Giới Vẩy Nước lấy xuống mặt nạ phòng độc, nhìn chằm chằm người kia nhìn thoáng qua, dùng không đúng tiêu chuẩn liên minh nhân loại ngữ nói.

	"Nghe nói chỗ này có người nháo sự? Là các ngươi?"

	Hai mươi cái lính đánh thuê cùng nhau lắc đầu, huyên náo hung nhất kia hai cái tráng hán ngượng ngùng cười một tiếng, lẫn nhau ôm lấy lẫn nhau bả vai, làm ra quan hệ rất tốt bộ dáng.

	"Chúng ta đùa giỡn đâu."

	"Lão bằng hữu gặp mặt. . . Tự cái cũ."

	Kia cánh tay rõ ràng còn tại đọ sức.

	Mang theo côn bổng cảnh vệ nhìn chằm chằm gây sự hai người, giống như cười mà không phải cười nói.

	"Ôn chuyện? Chuyển sang nơi khác như thế nào."

	"Cảnh vệ trong sở vị trí rất lớn."

	Kia hai lính đánh thuê cũng không sợ trong tay hắn côn bổng.

	Nhưng bên cạnh đám kia mặc xám áo khoác đám binh sĩ quá dọa người, kia xẻng công binh bên trên thấm máu rõ ràng không giống như là dã thú. . .

	Lúc này, lão bản của bọn hắn cuối cùng là từ quán trọ chỗ ấy chạy tới, ý đồ cho bọn hắn cầu tình, bất quá cảnh vệ cũng không để ý tới, thậm chí nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt.

	Căn cứ trị an quản lý điều lệ, tụ tập gây sự sẽ bị mang đến làm cái ghi chép đăng ký, đây là thông lệ chương trình.

	Lần đầu tiên là cảnh cáo, hoặc là ngồi xổm một ngày hoặc là giao 10 ngân tệ phạt tiền, lần thứ hai trực tiếp là phòng tối mười ngày du, còn có 100 ngân tệ phạt tiền.

	Trong lòng một vạn cái không tình nguyện, kia hai cái đâm đầu cũng chỉ có thể đi theo đội cảnh vệ người đi rồi.

	VM bên trên lóe qua nhiệm vụ hoàn thành pop-up.

	Vừa trở về liền lượm cái kinh nghiệm bao, tiện thể còn trang cái bức, Biên Giới Vẩy Nước tâm tình tương đương vui sướng.

	Bất quá phần này tốt tâm tình cũng không có tiếp tục thật lâu.

	Lão bằng hữu chào hỏi từ một bên truyền đến.

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Ngọa tào , biên giới?"

	Đêm Mười: "Y? ! Ngươi còn sống trở về rồi?"

	-
\
Kết chương.