Chương 42 : Xong chuyện phủi áo đi.
Đây mới là Thiên Nhân hình thức hạ Trương Chí Bình thực lực chân chính, trước kia hắn lấy Thiên Nhân hình thức đối phó hai cái đối thủ, Xích Ma chính là Kim Đan đại viên mãn tu sĩ, mặc dù thực lực suy yếu, nhưng bản chất không thay đổi, trên người ma khí như cũ có thể mãnh liệt vặn vẹo quy tắc, thân thể trình độ bền bỉ thậm chí có thể ngạnh kháng Trương Chí Bình công kích, bởi vậy Trương Chí Bình mới khó mà trực tiếp đánh giết hắn.

Mà Viêm Dương trên người có Nguyên Anh kỳ bí bảo, phía trên còn lại Nguyên anh kỳ thủ đoạn, Nguyên Anh kỳ tu sĩ tầm nhìn thế nhưng là so Trương Chí Bình trước mắt Thiên Nhân hình thức càng rộng lớn hơn, càng tạo thành tự thân chi đạo, tự nhiên cũng có thể đem Viêm Dương bảo vệ, tránh cho Trương Chí Bình một kích gạt bỏ.

Mà Hắc Xà đạo nhân có cái gì? Mặc dù hắn chỗ liều mạng lấy bí pháp ngưng tụ ra kịch độc đã có mấy phần đạo ý, nhưng là hắn tự thân phòng hộ nhưng không có loại thủ đoạn này, cho nên Trương Chí Bình có thể trực tiếp đem công kích của mình đưa vào phòng ngự của hắn che đậy bên trong, thoải mái mà đem nó chém giết.

Đương nhiên, nếu như Hắc Xà đạo nhân sinh mệnh lực không có hao hết lời nói, hắn có thể dùng chết thay bí pháp đến vượt qua một kích này, Trương Chí Bình dù sao còn không phải Nguyên Anh kỳ tu sĩ, phát ra công kích còn không có ẩn chứa tự thân chi đạo, không cách nào không nhìn chết thay phương pháp đem nó hoàn toàn chém giết.

Đây cũng là kiếm tu khủng bố như thế nguyên nhân, bọn hắn mặc dù so ra kém Trương Chí Bình tầm nhìn như thế rõ ràng, nhưng là bọn hắn còn có cái khác bí pháp tăng cường lực công kích của chính mình, sắc bén công kích tăng thêm cường đại tầm nhìn, cũng khó trách kiếm tu có thể dễ dàng khiêu chiến vượt cấp, danh xưng một kiếm phá vạn pháp.

Nhẹ nhõm đánh giết Hắc Xà đạo nhân sau, Độc Long lập tức kêu rên một tiếng, toàn thân trên dưới bắt đầu sụp đổ, nhưng là trong đó vừa mới ngưng tụ ra kịch độc, lại phảng phất giống như vật sống đồng dạng kháng cự tự thân tiêu vong, liều mạng hấp thu chu vi sinh linh tinh khí thần. Thiên Nhân hình thức dưới Trương Chí Bình thấy vậy không nguyên do thêm vài phần hứng thú, loại kịch độc này, đã có thể được xưng là một cái dị bảo, như thế lãng phí cũng là đáng tiếc.

Cho nên Trương Chí Bình trầm ngâm một lát, thức hải bên trong Ngũ Hành Lạc Ấn cấp tốc phân liệt gây dựng lại, trong tay lập tức không ngừng huy sái ra từng đạo quang hình màng mỏng hướng loại kịch độc này bao phủ tới, nhưng vừa mới đụng phải loại kịch độc này liền bị trực tiếp ăn mòn, lặp đi lặp lại tiến hành mấy trăm lần, vậy mà trọn vẹn tiêu hao Trương Chí Bình một nửa pháp lực, mới rốt cục tổ hợp ra một cái lồng ánh sáng màu đen đem hắn bọc lại lên, sau đó bị hắn đơn độc đặt ở một cái túi đựng đồ bên trong.

Chiến đấu kết thúc, rời khỏi Thiên Nhân hình thức sau Trương Chí Bình nhìn xem bốn phía một mảnh hỗn độn chiến trường, lít nha lít nhít Hải Thú đảo bạch cái bụng phiêu phù ở trên mặt biển, ngẫu nhiên còn có một hai con còn chưa hoàn toàn chết đi Hải Thú phát ra thống khổ kêu rên, lộ ra cực kì thê thảm cùng bi thương.

Hai cái Kim Đan kỳ thực lực tu sĩ buông tay giao chiến, gần như không thua kém kiếp trước chỗ bộc phát một trận cỡ lớn chiến tranh rồi, trong lúc đó liên lụy sinh linh vô số, chỉ có thể giống như vậy không có chút giá trị toàn bộ chết đi, cho nên nói, Kim Đan kỳ tu sĩ đã đứng ở nơi này cái thế giới cao tầng.

Trương Chí Bình lắc đầu, mặc dù đối với những sinh linh này có mấy phần thương hại, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là như thế mà thôi, hắn bốn phía quét dọn một chút chiến trường, trọn vẹn hao tốn một canh giờ mới đưa dấu vết của mình toàn bộ đánh tan, sau đó liền lặng yên không tiếng động rời đi, hướng Ngư Lâm Đảo mà đi.

Nửa ngày sau, hai đạo linh quang bỗng nhiên đi tới Trương Chí Bình cùng Hắc Xà đạo nhân trên chiến trường, dừng lại xem xét, đúng là hai cái mai rùa hạc hình, thoạt nhìn tiên phong đạo cốt tu sĩ. Hai người tới vùng biển này sau, theo chiến trường di động phương hướng từ đầu tới đuôi kiểm tra rồi một lần, nhưng cuối cùng chỉ phát hiện một chút Hắc Xà đạo nhân khí tức, từ đầu đến cuối không có tìm tới một cái khác giao chiến người vết tích, không khỏi nhíu mày.

“Sư phụ, một cái khác giao chiến người quá cẩn thận, giao chiến sau trực tiếp xóa đi tự thân toàn bộ khí tức, căn bản là không có cách phán đoán thân phận của đối phương.” Lúc này, bên trong một cái thoạt nhìn tương đối trẻ tuổi một chút tu sĩ nói ra.

Một người tu sĩ khác nghe vậy nhíu mày, mang theo một cỗ thanh âm già nua nói ra: “Vùng biển này người ở thưa thớt, chỉ vụn vặt lẻ tẻ bố trí mấy chỗ giám thị Cấm Chế, mặc dù dùng cái này phát hiện hai tên Kim Đan kỳ tu sĩ giao thủ, nhưng chúng ta chạy đến thời gian đã qua nửa ngày, đầy đủ tu sĩ kia quét sạch xong chiến trường rời đi. Nghĩ không ra Hắc Xà tên kia vậy mà chết tại nơi này, không biết là vị kia đạo hữu ra tay.”

Nguyên lai, hai người này chính là Quy Đảo Kim Đan đại viên mãn tu sĩ Quy Ngọc đạo nhân cùng hắn đại đệ tử Kim Đan trung kỳ Quy Hải đạo nhân, bọn hắn tu luyện Linh Quy Đại Pháp, tích súc tinh nguyên, giấu giếm sinh cơ, cho nên mới biểu hiện ra dị tượng như thế.

Quy Hải đạo nhân thấy vậy, trên mặt không khỏi lộ ra một tia sốt ruột chi sắc, nói ra: “Sư phụ, đã như vậy, kia Linh Xà Đại Pháp phải làm gì?”

Quy Ngọc đạo nhân trong đôi mắt đục ngầu hiện lên một tia không cam lòng, nói ra: “Việc đã đến nước này, chúng ta chỉ có thể một bên tìm hiểu tin tức, đi một bên Linh Xà đảo thật tốt điều tra một lần.”

“Sư phụ, ban đầu ở Quy Đảo thời điểm nên trực tiếp đem nó lưu lại.” Quy Hải đạo nhân nghe vậy, không khỏi đã có mấy phần oán trách.

“Hừ, ngươi biết cái gì, kia Hắc Xà đạo nhân mặc dù chỉ là Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, nhưng hắn kia kịch độc cùng phương pháp bảo vệ tính mạng thật sự là lợi hại, một trăm năm trước vi sư âm thầm xuyết làm Kim Đan đại viên mãn kim thương đạo nhân tiến đến yêu cầu Linh Xà Đại Pháp, nhưng nghĩ không ra lại bị nó sinh sinh độc chết, cho nên cho dù là hắn đi vào Quy Đảo vi sư cũng không dám ra tay đem nó lưu lại, nhưng hắn vậy mà chết tại nơi này, thật sự là đáng hận!”

Quy Ngọc đạo nhân nghe được Quy Hải đạo nhân mạo phạm chi ngôn trên mặt lộ ra một cỗ vẻ không vui, bất quá hắn cùng cái này đại đồ đệ quan hệ vô cùng tốt, tới cũng không quan tâm chút chuyện nhỏ này.

Quy Hải đạo nhân nghe được Hắc Xà đạo nhân vậy mà độc chết một gã Kim Đan đại viên mãn tu sĩ, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, kim thương đạo nhân cái chết một mực là Linh Nguyên Đảo Tu Tiên giới một lớn bí ẩn, nghĩ không ra lại là chết tại Hắc Xà đạo nhân trong tay. Nghĩ tới đây, Quy Hải đạo nhân lập tức nói ra: “Kia, vậy sẽ nó đánh chết đến tột cùng là người nào, chẳng lẽ Nguyên Anh kỳ lão quái ra tay?!”

Quy Ngọc đạo nhân nghe vậy trầm ngâm một lát, nói ra: “Không, không có khả năng, Linh Nguyên Đảo chỉ có sư phụ một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, liền có hi vọng nhất Kết Anh Hương Quả Đảo Ngọc Viên đạo nhân cũng kém một chút. Theo vi sư đến xem chỉ sợ là kia Hắc Xà đạo nhân nhiều lần sử dụng Linh Xà bí pháp, đèn đã cạn dầu, lúc này mới bị người nhặt được tiện nghi.”

“Này sẽ là ai ra tay? Thương Vũ? Hải Long? Vẫn là cái khác Kim Đan đại viên mãn tu sĩ? Linh Nguyên Đảo Tu Tiên giới Kim Đan kỳ tu sĩ chúng ta đều biết, không có một cái nào ở phụ cận đây đó a, không phải là ngoại lai tu sĩ?” Quy Hải đạo nhân nói ra chính mình suy đoán.

Quy Ngọc đạo nhân lắc đầu, cũng đoán không được là người phương nào gây nên, hai người thảo luận nửa ngày, cuối cùng chỉ có thể nhận định Hắc Xà đạo nhân là bị người nhặt được tiện nghi, nhưng bởi vì từ đầu đến cuối tìm không thấy người kia vết tích, chỉ có thể không cam lòng về tới Quy Đảo.

Ầm ầm ~ trên biển lớn thời tiết thật đúng là biến ảo khó lường, Trương Chí Bình theo Quy Đảo trở về, hai ngày trước còn thời tiết sáng sủa, vạn dặm không mây, nhưng không nghĩ tới tới gần Ngư Lâm Đảo lúc, bỗng nhiên ở giữa cuồng phong gào thét, phong bạo nổi lên bốn phía, bên trên bầu trời lập tức trở nên đen nghịt một mảnh, mảng lớn mây đen buông xuống, từng đợt sấm sét vang dội, nhường Trương Chí Bình cũng không dám bay trên trời cao bên trong làm bia ngắm.

Đáng chết, thật là xui xẻo! Đột nhiên xuất hiện bão tố đã cắt đứt Trương Chí Bình hảo tâm tình, không khỏi thầm mắng một tiếng, cuống quít mong muốn tìm một cái chỗ tránh né mưa gió địa phương, nhưng biển cả mênh mông, tại đây Kinh Đào sóng biển bên trong lại há có thể tại trong lúc cấp thiết đạt được ước muốn, cho nên Trương Chí Bình chỉ có thể cắn răng hướng Ngư Lâm Đảo cấp tốc bay đi, giống như đón bão tố vật lộn hải yến đồng dạng.

Bất quá trên biển cũng không bình tĩnh, điên cuồng phong bạo cuốn lên đại lượng sóng cả, gào thét vòi rồng thổi mạnh, mỗi thời mỗi khắc đều tản ra tương đương với ngàn vạn lần Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ công kích, chính là một cái Trúc Cơ Kỳ tu sĩ ở trong đó cũng không kiên trì được bao lâu.

Cái này tự nhiên chi uy, ngay cả bình thường Tu Tiên Giả cũng khó có thể chống lại, nếu không hàng năm cũng sẽ không có nhiều như vậy Tu Tiên Giả trong nháy mắt liền bị cuốn tới cái khác Tu Tiên giới. Trương Chí Bình đặt ở tầng trời thấp phi hành, tại mưa to gió lớn ở giữa lộ ra là nhỏ bé như vậy, từng đạo thiểm điện xẹt qua, nhường hắn cũng không khỏi có chút kinh hồn bạt vía, lại càng không cần phải nói những cái kia lâu dài trong sinh hoạt trên biển phàm nhân rồi.

Cũng may hắn lúc này khoảng cách Ngư Lâm Đảo lúc đầu cũng không xa, toàn lực phi hành phía dưới, chỉ dùng nửa canh giờ liền mơ mơ hồ hồ thấy được Ngư Lâm Đảo, thấy vậy hắn không khỏi thở dài một hơi, vội vàng liền muốn thêm chút sức nhanh trở lại Ngư Lâm Đảo, nhưng mà đúng vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ linh hồn ba động từ nơi không xa truyền đến.
Kết chương.