Chương 2816: Diễm Kỳ Thánh đàn chủ
 
 	Diễm Kỳ Thánh đàn chủ, đây chính là Trung Vực thánh địa môn hạ Diễm Kỳ thánh đàn đàn chủ, mà Diễm Kỳ thánh đàn, cũng chính là Chu Tư Tình xuất thân địa phương.
 
 	Tại Chu Tư Tình còn là Trung Vực thánh địa phổ thông đệ tử thời điểm, nàng tựu là Diễm Kỳ thánh đàn môn hạ một cái đệ tử, về sau nàng biểu hiện xuất sắc, đã nhận được trong tông môn trưởng bối bồi dưỡng.
 
 	Đặc biệt là Chu Tư Tình đã trở thành Trung Vực Thánh Nữ thiếp thân thị nữ về sau, thân phận của nàng càng là nước lên thì thuyền lên, huống chi, hiện tại nàng tốt hơn theo gả thị nữ, tương lai còn có cơ hội trở thành Bát Quái cổ quốc phi tử, có thể nói là tiền đồ vô lượng.
 
 	Đối với Diễm Kỳ thánh đàn mà nói, bọn hắn mặc dù có không ít đệ tử ưu tú, nhưng là, ra Chu Tư Tình dạng này một vị đệ tử, cũng là không dễ dàng, cho nên, bất luận cái gì tình huống, Diễm Kỳ thánh đàn đều sẽ bảo vệ Chu Tư Tình, bọn hắn tuyệt đối sẽ không nhường một cái như vậy đệ tử ưu tú cứ như vậy tổn thất.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, biết được Hộ Sơn tông còn có Lý Thất Dạ như vậy một vị sư tổ về sau, Diễm Kỳ Thánh đàn chủ là tự thân vì Chu Tư Tình áp trận, vì Chu Tư Tình hộ giá hộ tống, ủng hộ Chu Tư Tình, tuyệt đối không cho nàng có bất kỳ sơ xuất.
 
 	Nếu như nói, có người đối với Chu Tư Tình có bất kỳ bất lợi hành động, bọn hắn Diễm Kỳ thánh đàn sẽ không tiếc bất cứ giá nào đem Chu Tư Tình bảo vệ tới.
 
 	Có thể nói, lúc này Chu Tư Tình tại Diễm Kỳ thánh đàn đã đã có được mười phần cao thượng địa vị, đệ tử bình thường, căn bản cũng không thể có thể có lấy đãi ngộ như vậy.
 
 	Lúc này, Diễm Kỳ Thánh đàn chủ đứng dậy, hai mắt lạnh lẽo, mắt sáng lên điện, hướng Quách Giai Tuệ bọn hắn quét tới.
 
 	Đương Diễm Kỳ Thánh đàn chủ ánh mắt như là tia chớp quét tới, Quách Giai Tuệ bọn hắn không khỏi trong nội tâm phát lạnh, cảm giác nhận lấy một cái trọng kích, "Đông, đông, đông" không khỏi lui về sau vài bước.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, Diễm Kỳ Thánh đàn chủ thực lực quá cường đại, diễm tộc Thánh đàn chủ chính là một vị ngũ trọng thiên đăng thiên Chân Thần, thực lực so lúc đó đi Hộ Sơn tông Phù Khôn còn cường đại hơn.
 
 	Đổi một câu nói, chỉ bằng vào Diễm Kỳ Thánh đàn chủ cá nhân thực lực, liền có thể đủ tiêu diệt Hộ Sơn tông, đây cũng là vì cái gì Chu Tư Tình dám hò hét lấy muốn tiêu diệt Hộ Sơn tông rồi, đây cũng là bởi vì có Diễm Kỳ Thánh đàn chủ cường đại như vậy đăng thiên Chân Thần chỗ dựa, này mới khiến Chu Tư Tình đã có lực lượng, không úy kỵ Lý Thất Dạ vị này Hộ Sơn tông sư tổ.
 
 	Theo Chu Tư Tình, Lý Thất Dạ vị này Hộ Sơn tông vị sư tổ này tuy nhiên cường đại hơn mình rất nhiều, nhưng là, căn bản không phải bọn hắn Diễm Kỳ Thánh đàn chủ đối thủ, chỉ cần bọn hắn Diễm Kỳ Thánh đàn chủ ra tay, nhất định có thể chém giết hắn.
 
 	Tại Quách Giai Tuệ bọn hắn bị chấn động đến đông đông đông chân sau thời điểm, Chu Tư Tình cũng thoáng cái đã tìm được cơ hội, nháy mắt nhảy lên, thoáng cái chạy trốn mà ra, trong nháy mắt, nàng theo Quách Giai Tuệ bọn hắn "Bảo Cơ Thất Tinh Thần Tàng Trận" trong trốn thoát, thoáng cái núp ở Diễm Kỳ Thánh đàn chủ sau lưng.
 
 	"Ngươi ——" trơ mắt nhìn Chu Tư Tình trốn, Tu Lăng không khỏi mười phần phẫn nộ, nhưng lại không thể làm gì.
 
 	"Không biết xấu hổ ——" Lục Nhược Hi cũng căm giận bất bình, nói ra: "Đánh không thắng người khác, tìm trưởng bối ra tay."
 
 	Lý Kiến Khôn bọn hắn những đến tuổi này tương đối lớn người liền trầm mặc, bọn hắn minh bạch đây là nhược nhục cường thực thế giới, cho dù bọn hắn phẫn nộ cũng không làm nên chuyện gì, chỉ có để cho mình trở nên càng thêm cường đại.
 
 	"Hừ, Hộ Sơn tông, mối thù này bổn cô nương đã nhớ kỹ, ta nhất định sẽ tiêu diệt các ngươi Hộ Sơn tông đấy, cho các ngươi Hộ Sơn tông tan thành mây khói, đến lúc đó, bổn cô nương sẽ đích thân chặt bỏ đầu lâu của các ngươi." Được cứu trợ về sau, Chu Tư Tình không khỏi nghiến răng nghiến lợi, hận hận nói ra.
 
 	Đối với Chu Tư Tình mà nói, chỉ cần nàng còn sống, một ngày nào đó nàng sẽ tiêu diệt Hộ Sơn tông đấy, chỉ cần nàng đã trở thành Bát Quái cổ quốc phi tử về sau, cho dù không có Trung Vực thánh địa trưởng bối ra tay, chỉ cần nàng ra lệnh một tiếng, cũng giống vậy có thiên quân vạn mã tiêu diệt Hộ Sơn tông.
 
 	"Hôm nay sự tình, liền dừng ở đây!" Lúc này Diễm Kỳ Thánh đàn chủ sắc mặt lạnh lẽo, trầm giọng nói.
 
 	Hắn với tư cách một tôn ngũ trọng thiên đăng thiên Chân Thần, ra tay ủng hộ đệ tử của mình, cái kia đã không dễ dàng, nếu như không phải Chu Tư Tình có rộng lớn tiền đồ, hắn cũng sẽ không như thế lao sư động chúng.
 
 	Duy nhất nhường Diễm Kỳ Thánh đàn chủ đáng tiếc là, Quách Giai Tuệ trên đỉnh đầu Thánh Hiền quan bọn hắn còn chưa tới tay, đây là hắn tiếc nuối nhất sự tình.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, Chu Tư Tình thất bại, hiện tại Diễm Kỳ Thánh đàn chủ cưỡng ép xuất đầu, cái này có thể nói là mười phần không công bình, nhưng là, không công bình thì như thế nào, ai kêu Hộ Sơn tông chỉ là một cái tam lưu môn phái.
 
 	Nếu như nói, Hộ Sơn tông thực lực cùng Trung Vực thánh địa tương đương mà nói, như vậy Trung Vực thánh địa tuyệt đối không dám như thế muốn làm gì thì làm, nhưng là, hiện tại Hộ Sơn tông căn bản là không cách nào cùng Trung Vực thánh địa so sánh với, cho nên Diễm Kỳ Thánh đàn chủ cũng căn bản không quan tâm Hộ Sơn tông có như thế nào thái độ.
 
 	Cứ như vậy trơ mắt nhìn Chu Tư Tình tránh được một kiếp, Lý Kiến Khôn trong lòng bọn hắn tuy nhiên căm giận bất bình, nhưng lại không thể làm gì, bọn hắn căn bản cũng không có thực lực cùng Diễm Kỳ Thánh đàn chủ chống lại.
 
 	"Đã đến rồi, còn muốn đi sao?" Ngay tại Diễm Kỳ Thánh đàn chủ muốn mang đi Chu Tư Tình thời điểm, Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi nói ra: "Đến rồi là tốt rồi, đem các ngươi đầu đều lưu lại đi."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ mà nói, Diễm Kỳ Thánh đàn chủ bỗng nhiên xoay người lại, lạnh lẽo nhìn Lý Thất Dạ, hắn lạnh lùng nhìn xem Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Hôm nay sự tình, liền dừng ở đây, chớ tự tìm phiền não, nếu không, hôm nay chính là ngày giỗ của các ngươi."
 
 	Diễm Kỳ Thánh đàn chủ lời này đã lại trắng ra bất quá, không hề nghi ngờ, bất luận là như thế nào đại giới, bọn hắn diễm cờ thánh địa đều sẽ đem Chu Tư Tình bảo vệ tới.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ lười biếng nở nụ cười, nói ra: "Lời này rất nhiều người nói với ta, bất quá, người nói lời này, đều đã chết rồi."
 
 	"Cái thứ không biết sống chết!" Diễm Kỳ Thánh đàn chủ hai mắt mãnh liệt, lạnh giọng nói: "Ngươi đã Hộ Sơn tông sư tổ, nên vì Hộ Sơn tông phúc lợi suy nghĩ, nếu không, ta Trung Vực thánh địa tùy tùy tiện tiện cũng có thể cho các ngươi Hộ Sơn tông tan thành mây khói, cho các ngươi Hộ Sơn tông không còn tồn tại."
 
 	Diễm Kỳ Thánh đàn chủ đây cũng không phải là bao che khuyết điểm rồi, trực tiếp uy hiếp Hộ Sơn tông rồi, cũng là xem Hộ Sơn tông không có gì.
 
 	Lời này tuy nhiên mười phần không dễ nghe, cũng không xuôi tai, nhưng là, võ đài bên ngoài tất cả mọi người đều cảm thấy, ở thời điểm này nếu như mận bảy dựa vào bọn hắn Hộ Sơn tông thật sự cùng Trung Vực thánh địa chơi liều mà nói, đó là mười phần không sáng suốt hành động, đó là tự tìm diệt vong, dù sao, Trung Vực thánh địa cường đại, là người trong thiên hạ rõ như ban ngày sự tình.
 
 	Cho dù Lý Thất Dạ như vậy một vị Hộ Sơn tông sư tổ cường đại trở lại, muốn cùng Trung Vực thánh địa đối kháng, vậy cũng không thể nghi ngờ là lấy trứng chọi đá, bằng một mình hắn lực lượng, căn bản cũng không thể có thể rung chuyển Trung Vực thánh địa, vậy chỉ bất quá là chịu chết mà thôi.
 
 	"Trung Vực thánh địa, là cái khỉ gì?" Lý Thất Dạ căn bản là lười để ý tới Diễm Kỳ Thánh đàn chủ, lạnh nhạt nói: "Nhắm trúng ta không vui, diệt các ngươi Trung Vực thánh địa, đó cũng là tiện tay mà thôi."
 
 	"Tiểu tử này bị hóa điên đi à nha." Nghe được Lý Thất Dạ lời này thời điểm, võ đài bên ngoài tất cả mọi người đều không khỏi liếc nhìn nhau, có chút cường giả đều cảm thấy cười, không khỏi lắc đầu.
 
 	"Tiểu tử này, tuy nhiên xưng là Hộ Sơn tông sư tổ, nhưng không khỏi là quá ếch ngồi đáy giếng đi à nha, bằng một mình hắn, liền muốn rung chuyển Trung Vực thánh địa, đó thật là quá không tự lượng sức rồi, hắn là tại Hộ Sơn tông ngang đã quen đi, tại Hộ Sơn tông hắn cường đại nhất, liền cho là mình vô địch thiên hạ rồi." Có đại giáo trưởng lão nghe được Lý Thất Dạ kiêu ngạo như vậy mà nói, cũng không khỏi lắc đầu.
 
 	"Cái thứ không biết sống chết." Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Chu Tư Tình lập tức hét lên một tiếng, nàng như thế nào biết buông tha cơ hội như vậy đâu này, nói với Diễm Kỳ Thánh đàn chủ: "Đàn chủ, hắn vũ nhục chúng ta Trung Vực thánh địa, xem chúng ta Trung Vực thánh địa không có gì, đáng chết!"
 
 	Nàng tại Lý Thất Dạ trong tay bị tổn thất nặng, bị Lý Thất Dạ hung hăng vả miệng, nàng coi là vô cùng nhục nhã, ôm hận tại tâm, hiện tại rốt cục nhường nàng bắt được trả thù cơ hội, nàng như thế nào lại buông tha đâu.
 
 	Diễm Kỳ Thánh đàn chủ lập tức hai mắt lạnh lẽo, lộ ra đáng sợ sát cơ, coi như là không có Chu Tư Tình giựt dây, hắn cũng sẽ không bỏ qua Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ trước mặt người trong thiên hạ nhục nhã bọn hắn Trung Vực thánh địa, hắn như thế nào lại như vậy bỏ qua đâu này, huống chi, hắn căn bản cũng không đem Hộ Sơn tông để ở trong mắt.
 
 	Hiện tại Hộ Sơn tông một vị không biết tên sư tổ cũng dám mở miệng vũ nhục bọn hắn Trung Vực thánh địa, đó là tự tìm đường chết.
 
 	Lúc này, Diễm Kỳ Thánh đàn chủ vung tay lên, võ đài bên ngoài nháy mắt bôn tập tiến vào đại đội nhân mã đến, cái này một đời đội nhân mã tất cả đều là trang phục hán tử, xem xét không có một cái là kẻ yếu, bọn hắn vọt vào, nháy mắt đem Quách Giai Tuệ đoàn bọn hắn đoàn vây quanh, nghe được "BOANG... ——" trường kiếm ra khỏi vỏ thanh âm, chỉ thấy bọn hắn toàn bộ rút kiếm nơi tay, lạnh lùng nhìn xem Quách Giai Tuệ bọn hắn, bất cứ lúc nào cũng sẽ đem Quách Giai Tuệ bọn hắn chém giết.
 
 	Quách Giai Tuệ bọn hắn sắc mặt đại biến, lập tức tạo thành đại trận, trận địa sẵn sàng đón quân địch.
 
 	Diễm Kỳ Thánh đàn chủ tiến lên bước một bước, "Bồng" một thanh âm vang lên, phía sau hắn từng mặt diễm cờ phún dũng ra vô tận vô tận hào quang, toàn thân hắn là thần diễm phóng lên trời, trong khoảng thời gian ngắn, tinh kỳ che khuất bầu trời, tại đây tinh kỳ phía dưới, Diễm Kỳ Thánh đàn chủ giống như là một tôn cự nhân, thần uy cuồn cuộn, hắn kẹp lấy khinh người khí thế, hướng Lý Thất Dạ nghiền áp mà đi.
 
 	"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi vị này Hộ Sơn tông sư tổ, có vài phần bổn sự." Diễm Kỳ Thánh đàn chủ lạnh lẽo âm u cười cười.
 
 	Đồng thời, hắn vung tay lên, hạ lệnh: "Động thủ, đem bọn họ loạn đao phân thây, không lưu một người sống!"
 
 	Nói xong, Diễm Kỳ Thánh đàn chủ lấy xuống tinh kỳ nơi tay, đối với Lý Thất Dạ lành lạnh cười cười, nói ra: "Ngươi là lời đầu tiên cứu ngươi, còn là trước cứu ngươi vãn bối đâu này? Chính ngươi lựa chọn đi."
 
 	"Keng, keng, keng. . ." từng tiếng kiếm minh vang lên, Diễm Kỳ Đàn hạ binh mã nháy mắt hình trận, chỉ thấy sóng kiếm cuồn cuộn, hướng Quách Giai Tuệ bọn hắn chém giết mà đi, ngập trời sóng kiếm nháy mắt đem Quách Giai Tuệ bọn hắn bao phủ.
 
 	Chứng kiến sóng kiếm ngập trời, Quách Giai Tuệ bọn hắn không khỏi biến sắc, không hề nghi ngờ, Diễm Kỳ Đàn hạ binh mã, so với bọn hắn bảy người cường đại đến nhiều lắm, quản chi bọn hắn sinh tử đánh cược một lần, đều còn lâu mới là đối thủ của bọn họ.
 
 	Cùng lúc đó, Diễm Kỳ Thánh đàn chủ thét dài một tiếng, trong tay tinh kỳ cuồng vũ, hướng Lý Thất Dạ chém xuống.
 
 	Tại tinh kỳ cuồng vũ thời điểm, giống như chu thiên đang lắc lư, nhật nguyệt tinh thần tại đong đưa không ngừng, càn khôn hình như là đảo ngược, tại diễm cờ chém xuống thời điểm, bầu trời hình như là bị phách khai mở đồng dạng.
Kết chương.