Chương 262: Ngươi sự tình ở trên mặt

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Thời gian như nước, nhoáng một cái quá khứ nửa tháng.

	Hỗ Hải, trên phiến đại địa này một tòa được người xưng là ma đô thành thị, ba ngàn vạn nhân khẩu cùng đầy đất cao lầu làm nổi bật lên tòa thành thị này bức cách, vô số người trẻ tuổi hướng tới cùng muốn vì đó phấn đấu thành thị, cũng là một chút ở đây sinh sống mấy năm lại muốn mau chóng thoát đi nhưng lại không cách nào dứt bỏ thành thị, dù sao cũng phải đến nói nơi này là cái để người rất chỗ mâu thuẫn.

	Rời đi Tần thôn về sau, Vương Kinh Trập một thân một mình đạp lên mảnh đất này, vương cha Vương Tiên Chi thì là vì hắn lưu tại Tần thôn thay Vương Nhị Lâu thủ lăng năm năm, mà Tiểu Thảo thì là trước tiên phản hồi Lũng Tây trong nhà.

	Cuối tháng chín Thượng Hải bên trên, buổi chiều thời tiết vẫn như cũ để người nóng đến có chút khó chịu cùng bực bội, đi trên đường thời điểm một lát liền có thể lên một thân mồ hôi.

	Tòa thành thị này, tiêu chí tính kiến trúc miếu Thành Hoàng một vùng ngõ bên cạnh, một người mặc trường quái thanh niên vai cõng lấy bao tùy tiện tìm khối đất trống liền ngồi trên mặt đất, sau đó từ trong bọc xuất ra một tấm vải tử chia đều đến chân hạ, đem mấy cái Thái Đao tùy ý bày ở phía trên.

	Vương Kinh Trập dùng một cây phấn viết trước người viết xuống bốn chữ lớn.

	"Chỉ nợ không bán "

	Bố trí xong về sau, hắn chân phải khoác lên trên chân trái dựa vào chân tường nhắm mắt lại, mấy ngày gần đây đến Thượng Hải bên trên về sau, hắn cơ bản đều là ban ngày nghỉ ngơi ban đêm đi ra ngoài, bởi vì tại cái này giữ trật tự đô thị như sài lang thành thị, ban ngày bày quầy bán hàng, hắn chỉ sợ phải bị đuổi cùng đầu chó săn như, chỉ có ban đêm mới có thể đi ra ngoài.

	Miếu Thành Hoàng một vùng rất nhiều người, đa số đều là các nơi tới đây du ngoạn đi dạo, chỉ có số ít người địa phương sẽ tới đây mua mua thêm một vài thứ, quá khứ đám người cơ hồ rất ít lưu ý đến ngồi dưới đất Vương Kinh Trập, liền xem như có trông thấy hắn, cũng cơ bản quét dọn một chút về sau liền đi qua, nhiều lắm là có một chút người trẻ tuổi sẽ cùng đồng bạn nói thầm bên trên một câu, cái này tựa như là làm nghệ thuật hành vi, còn lại thời điểm Vương Kinh Trập cơ bản đều là không người hỏi thăm.

	Tại sao lại muốn tới Thượng Hải bên trên, Vương Kinh Trập lúc ấy rời đi Tần thôn thời điểm cũng không rõ lắm, chỉ là Hướng Khuyết tại trước khi đi, ý vị thâm trường nói với hắn một câu, nếu là không có cái gì tốt đi địa phương, liền đến cái này đi.

	Đến hơn chín giờ đêm chuông, miếu Thành Hoàng cảnh đêm vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng, nhưng du khách lại ít đi rất nhiều, tiếp qua không bao lâu tàu điện ngầm chính là cuối cùng ban một.

	Chín giờ rưỡi, Vương Kinh Trập đêm nay vẫn là không người hỏi thăm, hắn liền thu thập thức dậy bên trên giấy lụa cùng Thái Đao chuẩn bị đi, một bóng người lảo đảo đi tới, hoàn toàn không có chú ý tới xoay người thu thập Thái Đao Vương Kinh Trập, liền cùng hắn đụng vào nhau.

	"Leng keng" Vương Kinh Trập trong tay mấy cái Thái Đao rơi trên mặt đất, đụng hắn người vội vàng cúi người nói: "Không có ý tứ, thật có lỗi "

	"Không có việc gì..." Vương Kinh Trập trả lời một câu, ngẩng đầu nhìn thấy đối phương sau liền sửng sốt một chút.

	Đây là cái rất trẻ nam nhân, đại khái hai mươi tuổi vừa ra mặt, mặc thân màu trắng thương cảm quần jean, giày du lịch, mang theo một bộ kính mắt tướng mạo rất văn tĩnh, nhưng lông mi bên trong lại tràn ngập lo lắng.

	Đối phương đem Thái Đao nhặt lên đưa cho Vương Kinh Trập, sau đó quay đầu muốn đi thời điểm, hắn bỗng nhiên gọi lại đối phương.

	"A?"

	Vương Kinh Trập nghĩ nghĩ, đưa tay đưa ra một thanh Thái Đao cho đối phương, nói: "Ngươi hai ngày này nếu là đụng phải chút gì không thể giải quyết phiền phức, liền lại tới nơi này tìm ta, trong thời gian ngắn ta vẫn luôn tại cái này không đi "

	Vương Kinh Trập lời nói này rất là không đầu không đuôi, theo lý tới nói đối phương chắc chắn sẽ không phản ứng hắn, nhưng người này nhìn xem trong tay hắn Thái Đao, do dự mấy giây về sau, thế mà liền tiếp vào trong tay, sau đó liền hỏi một câu: "Làm sao ngươi biết ta sẽ có phiền phức?"

	"Rất nhiều chuyện đều viết tại ngươi trên mặt..." Vương Kinh Trập thu bao, câu nói vừa dứt sau quay đầu liền đi.

	Thanh niên này nhìn qua bóng lưng của hắn, thật sâu liếc mắt nhìn, sau đó cúi đầu lại nhìn thấy trong tay Thái Đao cười khổ hai tiếng về sau, liền ra miếu Thành Hoàng.

	Mấy phút sau, phụ cận bãi đỗ xe, thanh niên này đem Thái Đao đặt ở trên ghế ngồi, sau đó lấy ra điện thoại mở ra Baidu, thâu nhập một chuỗi văn tự, liền nhảy ra một đống kết nối, trong đó có mấy đầu nội dung là, truyền thuyết dân gian có một loại đi khắp hang cùng ngõ hẻm nghệ nhân bọn hắn mãi mãi cũng người đeo mấy cái Thái Đao, những nơi đi qua đều sẽ lưu lại một chút rất tà môn tiên đoán.

	Thanh niên lập tức nhíu mày, nhìn tay lái phụ phía trên đặt vào Thái Đao, không thể tin lung lay đầu, sau đó lại từ trong túi xuất ra một viên phù bình an đặt ở trên xe, đây là hắn mới vừa từ miếu Thành Hoàng bên trong đạo sĩ kia cầu đến.

	Hôm sau về sau, bảy giờ sáng nhiều, thanh niên từ trong nhà ra lái xe đi đi làm, hắn là Thượng Hải bên trên người địa phương, tổ tông đều sinh hoạt ở nơi này, sau khi tốt nghiệp đại học dựa vào trong nhà quan hệ thông qua khảo thí tiến một nhà sự nghiệp đơn vị, tiền lương cũng tạm được, sinh hoạt cũng tương đối ổn định, hắn tại nhà tang lễ đi làm.

	Nhà tang lễ loại công việc này, đặt ở trước kia đều là rất để người kiêng kị hơn nữa còn là không người hỏi thăm, tìm đối tượng thời điểm vừa nghe nói là nơi này, cơ bản đều thẳng lắc đầu cảm thấy rất xúi quẩy.

	Bất quá tại hiện đại đến nói, phần này có thể so với công chức tính chất bát sắt, bao nhiêu người đánh vỡ đầu đều chưa hẳn có thể đi vào đi.

	Hơn tám giờ sáng, thanh niên đi tới đơn vị dừng xe xong, liền hướng văn phòng đi, lúc này ký túc xá bên kia đi ra hai người đến, trông thấy hắn sau liền khoát tay áo hô: "Trần Phóng, đừng đi đưa tin, Thượng Hải hàng cao tốc bên kia ra tai nạn xe cộ, chết mấy người, chúng ta phải ra xe đi "

	Trần Phóng dừng chân lại, chần chờ nói: "Chủ nhiệm, có thể hay không đổi người a, ta cái này đều liên tiếp ra vài ngày xe "

	Trần Phóng tại nhà tang lễ là lái xe, cái xe này chính là tấn táng xe, cũng gọi xe tang, chuyên môn kéo chính là người chết.

	"Đổi ai? Đổi ta, còn là đổi cục trưởng đi?"

	Trần Phóng lập tức không lên tiếng, sờ sờ trên cổ treo phù bình an, gật đầu nói: "Được, ta đi "

	Một lát sau, Trần Phóng cùng đồng sự một người mở một cỗ tấn táng xe từ nhà tang lễ ra, sau đó thẳng đến Thượng Hải hàng cao tốc, hơn một giờ sau đến xảy ra chuyện địa điểm.

	Tám giờ sáng tả hữu thời điểm, trên đường cao tốc ra một trận lớn hàng cùng xe nhỏ đụng nhau liên hoàn tai nạn xe cộ, trong một chiếc xe nhỏ bốn người chết hết, một chiếc xe khác bên trong chết một cái, lớn xe hàng bên trên người không có việc gì liền bị thương, đây là rất khốc liệt một trận tai nạn xe cộ.

	Bởi vì người là tại chỗ liền chết, đã không có kéo đến bệnh viện cứu chữa tất yếu, liền trực tiếp hướng nhà tang lễ đưa sau đó dừng ở kho lạnh bên trong, chờ lấy gia thuộc đến nhận lãnh thi thể là được.

	Trần Phóng bọn hắn chờ sau khi, hiện trường xử lý hoàn tất, cảnh sát giao thông cùng cứu hộ người liền bắt đầu hướng trên xe nhấc lên thi túi, hết thảy năm cái người chết lô hàng tại hai chiếc xe bên trong.

	Trần Phóng mở ra tấn táng xe cửa sau nói: "Ta bên này thả ba bộ, mặt khác hai cỗ thả bên cạnh..."

	"Tích đáp, tí tách" Trần Phóng trông thấy một cái thi trong túi, còn có vết máu chính nhỏ xuống trên mặt đất, lại hỏi: "Ai? Làm sao làm, còn có máu đâu?"

	"Thi thể đều đụng tách rời, nát mấy đoạn, ngươi không nhìn thấy hiện trường nơi đó đều nhanh máu chảy thành sông rồi sao?" Cảnh sát giao thông chỉ vào cách đó không xa chuyện xảy ra hiện trường nói.
Kết chương.