Chương 793 : Đi ngang (1).
Hai bên gặp lại tại giữa non xanh nước biếc, sẽ không là thiếu niên cùng cô gái nhỏ.

	Nghe Lý Bảo Bình lớn tiếng chào hỏi, Trần Bình An cười gật đầu, trêu ghẹo nói: "Đều uống rượu? Không cần che đậy, Tiểu sư thúc cũng là bợm nhậu."

	Lý Bảo Bình dáng tươi cười sáng lạn nói: "Gái lỡ thì đi!"

	Trần Bình An tức cười.

	Dựa theo bình thường cách nói, Lý Bảo Bình sẽ phải nói một câu, là người lớn rồi, có thể uống rượu.

	Cho đến giờ phút này, Trần Bình An mới nhớ lại Lý Bảo Bình, Lý Hòe bọn hắn số tuổi không nhỏ.

	Thế nhưng là không có biện pháp, trong nội tâm lúc nào cũng ưa thích đem bọn họ coi như đứa nhỏ. Kỳ thật dựa theo quê hương bên kia tập tục, năm đó đi xa mọi người, kỳ thật sớm nên người người kết hôn, nói không chừng từng người đứa nhỏ, đều đến rồi thợ làm gốm học đồ số tuổi.

	Hôm nay Lý Bảo Bình, chỉ cần hơi hơi nâng lên tầm mắt, có thể trông thấy Tiểu sư thúc rồi, nàng mở trừng hai mắt, nói ra: "Khá tốt, Tiểu sư thúc cùng ta trong tưởng tượng bộ dạng giống như đúc, vì vậy vừa rồi coi như là Tiểu sư thúc không chào hỏi, ta cũng sẽ liếc nhận ra Tiểu sư thúc!"

	Trần Bình An thò tay vỗ vỗ Lý Bảo Bình đầu, cười nói: "Tại Tiểu sư thúc trong mắt, ngoại trừ cái đầu cao chút ít, giống như không có gì khác nhau."

	Còn giống như là cái kia hự hự tại quê hương đường phố, đầu vai khiêng cành cây hòe chạy vội áo đỏ tiểu cô nương.

	Như vậy tưởng tượng, Trần Bình An sẽ không có như vậy thương cảm rồi, vì vậy lặng lẽ buông tha cho xuất ra hồ lô dưỡng kiếm uống rượu ý niệm trong đầu.

	Tại chính mình mười bốn tuổi năm đó, lúc ấy còn chỉ có tiểu Bảo Bình theo bên người đi xa thời điểm, ngẫu nhiên Trần Bình An đều cảm thấy nghi hoặc, tiểu cô nương đi rồi xa như vậy đường, thật sự sẽ không mệt không? Tốt xấu phàn nàn vài tiếng, nhưng mà chưa từng có.

	Trần Bình An nhịn không được ý cười đầy mặt, như thế nào thu liễm cũng còn là sẽ cười, từ chỉ xích vật chính giữa tay lấy ra nhỏ ghế trúc, đưa cho Lý Bảo Bình về sau, hai người cùng một chỗ ngồi ở mép nước, Trần Bình An một lần nữa đề cần, treo mồi sau lại lần thành thạo quăng cần, quay đầu nói ra: "Cần câu còn có."

	Lý Bảo Bình ngồi ở một bên, nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó nâng lên hai cái chân, giầy gõ giầy, "Nhìn xem Tiểu sư thúc câu cá thì tốt rồi. Ăn uống miễn phí, người lười có lười phúc."

	Trần Bình An bên kia trúc xanh ghế dựa chân chỗ, có dây thừng tuyến buộc lên một cái vào nước sọt cá, còn dùng một khối tảng đá lớn quân cờ đè nặng dây thừng, Lý Bảo Bình đứng dậy ngồi xổm mép nước, đem đan bằng trúc sọt cá túm ra mặt nước, phát hiện bên trong cá lấy được không ít, đều là Uyên Ương chử chỉ có màu vàng cá chép, chỉ là những thứ này kim cá chép kỳ thật cùng thủy tiên linh vật không dính dáng, chỉ là nhìn động lòng người, thả hành tây khương tỏi, vô luận hấp kho tàu, khẳng định đều tốt ăn, Tiểu sư thúc tay nghề rất tốt đấy.

	Lý Bảo Bình quơ quơ trong tay sọt cá, vụng trộm nuốt một ngụm nước bọt, nhỏ giọng hỏi: "Tiểu sư thúc, cá nướng gia vị, đều có mang đi?"

	Trần Bình An gật đầu cười nói: "Đương nhiên, nồi niêu xoong chậu, rượu gia vị tương ớt dầu muối dấm chua, đường trắng vỏ quế khương hành tây tỏi, đồng dạng không kém. Luận nấu cơm nấu đồ ăn tay nghề, Tiểu sư thúc đời này chỉ thua quá một lần, nhất định lấy lại danh dự."

	Lý Bảo Bình nhếch miệng cười cười, hiểu rồi, là năm đó tại Hoàng Đình quốc bên kia, bọn hắn bị một vị thoái ẩn núi rừng thị lang lão gia mời đi quý phủ ăn cơm. Trên bàn cơm từng cái một ăn như hổ đói, thực tế Lý Hòe nhất không có lương tâm, ghét bỏ Tiểu sư thúc đồ ăn nhạt nhẽo ấy nhỉ, còn có thể nhiệt tình oán trách Tiểu sư thúc câu không đến cá lớn, lòng bài tay lớn nhỏ đấy, vậy cũng gọi là cá, nhìn một cái trên bàn viên này đầu cá, đều so với ngươi cả con cá lớn hơn, lại nhìn một cái cái này mâm lớn, cái này nước canh. . .

	Tiểu sư thúc lần kia lần đầu tiên có chút sinh hờn dỗi.

	Nhớ tới cái này cái cọc chuyện cũ năm xưa, Lý Bảo Bình đột nhiên cảm thấy Lý Hòe gia hỏa này, khi còn bé như thế nào như vậy cần ăn đòn. Lần này vừa vặn cùng hắn xong việc mới tính sổ?

	Lý Bảo Bình đem sọt cá một lần nữa để vào trong nước, nhẹ giọng hỏi: "Ca của ta hôm nay cũng ở đây bên cạnh du lịch, Tiểu sư thúc thấy chưa?"

	Trần Bình An tiếng lòng nói: "Không có đâu rồi, ta đến nơi này bên cạnh không có vài ngày, một mực ở tại công đức rừng, cùng tiên sinh sư huynh ở tại cùng một chỗ, sau đó đi một chuyến Phán Thủy huyện thành Vấn Tân độ, vừa gặp được A Lương cùng Lý Hòe, sau đó một cái không có để ý, liền bị xách đi tham gia nghị sự rồi. Nghị sự trong lúc, vụng trộm hỏi qua Mao sư huynh, nghe nói ngươi đang ở đây Ngao Đầu sơn bên kia, ta vừa tới bên này câu cá không bao lâu, nguyên bản ý định lại câu vài canh giờ, liền đi tìm ngươi."

	Trần Bình An bất tri bất giác đấy, sẽ đem sự tình nói được rất nhỏ.

	Có thể là tại Lý Bảo Bình bên này, hắn cái này Tiểu sư thúc, thói quen như thế.

	Kỳ thật Trần Bình An ý định mượn tham gia nghị sự cái này cơ hội khó được, muốn đi làm không ít chuyện. Ví dụ như hội kiến Bát Địa phong Hỏa Long chân nhân, cảm tạ Chỉ Huyền phong Viên Linh Điện lần trước xem lễ tặng cho.

	Đồng dạng còn cần chủ động tới cửa làm khách, tự mình tìm được vị kia Úc thị gia chủ, giống nhau là nói lời cảm tạ, Úc Phán Thủy đã từng đưa cho Bùi Tiễn một thanh đồ tre trúc dao rọc giấy, là kiện giá trị liên thành chỉ xích vật. Trừ lần đó ra, Úc Phán Thủy vị này Huyền Mật vương triều thái thượng hoàng, tại Bảo Bình châu cùng Đồng Diệp châu, đều có hoặc sâu hoặc cạn tiền tài dấu vết, nghe Thôi Đông Sơn nói vị này úc mỹ nhân cùng Ngai Ngai châu cái kia chậu châu báu, đều là trọng nghĩa khinh tài lão bằng hữu. Đã như vậy, rất nhiều chuyện, liền cũng có thể nói chuyện, sớm mở rộng nói, giới hạn rõ ràng, so với nước đến chân nước tới chân mới nhảy, có thể giảm bớt rất nhiều phiền toái.

	Diêu lão đầu đã từng nói, có việc lại thắp hương, không bằng mùng một mười lăm nhiều chạy vài chuyến, bình thường đi xa đường, dễ dàng qua năm mới.

	Nghe nói Quế phu nhân hôm nay cũng ở bên cạnh, Trần Bình An ý định hỏi một ít Xa Nguyệt sự tình, giúp đỡ Lưu Tiện Dương đem việc nào đó cho quyết định, nói không chừng rất nhanh có thể uống rượu mừng. Giúp đỡ xử lý tiệc cưới một chuyện, liền ai cũng chớ cùng hắn Trần Bình An cãi. Nghe góc chân tường loại này quê hương tập tục, không thể ném, phải có.

	Hắn còn muốn cùng Đại Đoan vương triều một vị võ học đại tông sư, dùng đối phương am hiểu phương thức, nói đồng dạng một cái đạo lý.

	Nhưng mà những thứ này tất cả mọi chuyện lớn nhỏ, cùng tiểu Bảo Bình so sánh với, cũng có thể dựa vào sau.

	Trần Bình An một cái bỗng nhiên đề cần, thân thể nghiêng về phía trước, bắt đầu dò xét cánh tay, cây gậy trúc dây câu cùng nhau lượn quanh ra đường cong, sau đó bắt đầu cẩn thận từng li từng tí lưu cá, nhỏ trên ghế trúc thân hình, lệch ra đến đổ đi.

	Trên núi thần tiên gặp nước câu cá, hãy cùng luyện khí sĩ đưa rượu lên bàn uống rượu, là giống nhau đạo lý.

	Nếu như vận thuật pháp chuyển thần thông, thật là phá hư phong cảnh hoạt động. Dùng cái kia trên đời nổi danh nhất ngư ông, chỉ cảnh vũ phu Trương Điều Hà mà nói nói, chính là nếu như bản lĩnh lớn như vậy, dứt khoát lấy trên núi thuật pháp vận chuyển sông lớn là được, cả sông lớn đều là ngươi đấy, mấy trăm mấy nghìn cân cá tính là cái gì, chẳng lẽ muốn đựng đầy chỉ xích vật, bán đi kiếm tiền sao? Là trong nhà khui rượu lầu đấy, còn là mở Ngư Thị hay sao?

	Lý Bảo Bình đem một trận kéo co nhìn đến nhìn không chuyển mắt, thuận miệng nói ra: "Cùng Mao tiên sinh từ Kiếm Khí trường thành một đường chạy đến bên này, lúc trước ta một mực đi theo Úc tỷ tỷ bên người, chẳng qua nàng sự tình càng ngày càng nhiều, mỗi ngày đều muốn vội vàng đón người ở vật, ta liền cáo từ rời đi."

	Trần Bình An gật gật đầu, đột nhiên cười hỏi: "Thiệu Nguyên vương triều vị kia Tương kỳ thánh chơi cờ thuật như thế nào, có thể hay không thắng thành Bạch Đế thành chủ?"

	Cái này Tương Long Tương, Trần Bình An nghe đại danh đã lâu, năm đó ở nghỉ mát hành cung, sẽ không hỏi ít hơn Lâm Quân Bích về người này truyền kỳ sự tích.

	Trần Bình An biết rõ đối phương tại lúc thiếu niên, liền được công nhận thần đồng, hơn nữa sớm đã kỳ danh hiển lộ rõ ràng, đi kinh thành, một năm xuống thắng một vị kỳ đãi chiếu, bảy năm sau đó, đã bị vinh dự Thiệu Nguyên thứ hai, gần với quốc sư Triều Phác. Về sau Thiệu Nguyên vương triều phiên thuộc nước, xuất hiện một cái tên là Chu Đông Cương thiếu niên, dựa theo tuổi, cùng Tương Long Tương kém hai cái bối phận, Chu Đông Cương tâm cao khí ngạo, không đến tuổi sắp thành niên, liền tự nhận đạt đến "Nhị thủ" độ cao, cũng chính là Tương Long Tương nhiều nhất nhường hắn 2 quân cờ, hai bên sẽ thắng bại khó liệu, Tương Long Tương rồi lại kiên trì cái này vãn bối chơi cờ lực lượng, tạm thời vẫn là cái kia "Tam Thủ", hai bên cuối cùng ước chiến tại Khoái Tai đình, mới có cái kia bộ 《 Khoái Tai đình sách dạy đánh cờ 》, mặc dù là nhường  quân cờ, hai bên đánh cờ, lo lắng hết lòng, thần hồ kỳ kỹ, người đương thời xưng là "Tương long Chu hổ" .

	Vị này danh chấn nửa châu Tương kỳ thánh, đại khái đến nay còn không rõ ràng, Kiếm Khí trường thành trẻ tuổi Ẩn quan, đối với hắn kỳ thật "Ngưỡng mộ đã lâu" .

	Lý Bảo Bình cười ha hả nói: "Dù sao lôi kéo Lâm Quân Bích cùng một chỗ thủ đánh, chính là không cùng Lâm Quân Bích đánh cờ, về sau đợi đến lúc Phó Cấm thật sự lên núi rồi, liền mau để cho hiền, cho Úc Thanh Khanh ngồi xuống, chính hắn không thấy bóng người, cũng không có một bên xem cuộc chiến, về sau Phó Cấm vừa đi, hắn liền hiện thân, giúp đỡ Úc Thanh Khanh phân tích, nơi đây hay a tiên a chỗ đó vô lý không ổn a, xem ra, nghe khẩu khí, đừng nói là nhỏ Bạch Đế, chính là Trịnh thành chủ tự mình lên núi, cũng có thể đánh cho ngang tay."

	Trần Bình An cười tủm tỉm nói: "Bằng không thì ngươi cho rằng a, chúng ta vị này Tương kỳ thánh tại hắn quê hương Thiệu Nguyên kinh thành, một năm thắng qua một vị kỳ đãi chiếu, trọn vẹn bảy năm, không một thua trận, kỳ thật đều là chơi cờ lực lượng hiển lộ, cái này được tinh chuẩn khám nghiệm chơi cờ lực lượng, tỉ mỉ chọn lựa đối thủ, còn cần đầy đủ da mặt, bàn cờ bên ngoài, càng là danh thủ quốc gia giữa danh thủ quốc gia, lại tranh thủ thời gian tìm rượu uống, đem mình thu thập được tóc tai bù xù, mượn rượu mời, trước mắt bao người, từ chối nhã nhặn hoàng đế ban cho kỳ đãi chiếu thân phận, rất cuồng sĩ nha, hạng gì phóng khoáng, khí khái lẫm lẫm, ta nếu Thiệu Nguyên vương triều hoàng đế bệ hạ, liền trực tiếp đưa hắn một khối chữ vàng tấm biển, thiết kiên đam đạo nghĩa."

	Lý Bảo Bình gật đầu nói: "Ta đây lại cho một bộ câu đối, trên bàn cờ long tương hổ bộ, quan trường giữa nước chảy mây trôi, lại thêm cái hoành phi, vô địch thiên hạ."

	Thượng trung hạ đều gộp đủ.

	Trần Bình An buồn cười, nói ra: "Nếu như Tiểu sư thúc không có đoán sai, Tương kỳ thánh cùng Úc Thanh Khanh phân tích thời điểm, bên người nhất định có mấy người, chịu trách nhiệm vội vàng hấp tấp đi."

	Lý Bảo Bình cười ha ha nói: "Cũng không phải là, nửa điểm không khiến người ngoài ý."

	Một bên nói chuyện phiếm, một bên lưu cá, cuối cùng Trần Bình An thành công thu cần, đem một đuôi hơn hai mươi cân nặng cá trắm đen kéo dài tới bên cạnh bờ, sọt cá hơi nhỏ, nếu như hôm nay cá lấy được đầy đủ, Trần Bình An sẽ không nghĩ đến, huống chi cá trắm đen thịt chất bình thường, thực không tính là ngon, chẳng qua thịt dày đâm ít, thích hợp hơn cá xông khói ướp gia vị. Trần Bình An ngồi xổm bên cạnh bờ, thành thạo tháo xuống lưỡi câu, nhẹ nhàng đỡ lấy cá trắm đen lưng, chờ một chốc một lát lại buông tay, gặp phải ánh sáng lại sặc nước lớn cá trắm đen, mới bỗng nhiên một cái vẫy đuôi, tóe lên một hồi bọt nước, nhanh chóng đi hướng nước sâu.

	Trần Bình An ngẩng đầu, cùng Lý Bảo Bình cười cười. Tựa hồ muốn nói, nhìn thấy chưa, cái này là Lý Hòe tâm tâm niệm niệm cá lớn rồi.

	Lý Bảo Bình nâng lên hai tay, phân biệt giơ ngón tay cái lên.

	Trần Bình An ngồi trở lại ghế trúc, cười nói: "Không bằng chúng ta đi chuyến Ngao Đầu sơn?"

	Lý Bảo Bình ánh mắt sáng lên, "Trùm bao tải đánh hôn mê?"

	Trần Bình An oán giận nói: "Người đọc sách làm sao có thể làm loại chuyện này. Là đường núi dạ hành không dễ, có người va va chạm chạm, chúng ta nâng không được, hảo tâm làm chuyện xấu."

	Lý Bảo Bình nghiêm mặt nói: "Đúng vậy đúng vậy."

	Sau đó nàng nắm tay và lòng bàn tay vỗ vào nhau, nói ra: "Vậy ta phải đổi thân xiêm y, làm tốt sự tình không để lại tên."

	Kỳ thật năm đó gặp được đại ca Lý Hi Thánh, cũng đã nói nàng đã không cần chú ý mặc đồ đỏ váy gia quy rồi.

	Chỉ có điều Lý Bảo Bình về sau cũng một mực không muốn lấy đổi, có chút thói quen, sửa lại sẽ một mực không thói quen.

	Ly Châu động thiên sinh trưởng ở địa phương đứa nhỏ, nguyên bản đối với rời quê một chuyện, không nhất cảm xúc, dù sao cả đời cũng sẽ ở như vậy cái địa phương đảo quanh, đều chưa nói tới có nhận hay không mệnh, đời đời đều là như thế, sinh ra ở bên kia, giống như đi hết cả đời, đi rồi, đi được cũng không xa, từng nhà thanh minh viếng mồ mả, thịt mỡ một khối, bánh mật đậu hũ đều một mảnh, đều đặt ở một cái sứ trắng trong mâm, lão nhân thanh tráng đứa nhỏ, nhiều nhất một canh giờ sơn thủy đường nhỏ, là có thể đem từng tòa mộ phần đi hết, nếu có trong núi con đường gặp gỡ, các trưởng bối qua lại mỉm cười nói vài câu, bọn nhỏ còn có thể vui cười đùa giỡn một phen. Đến rồi mỗi chỗ mộ phần, trưởng bối cùng hài tử nhà mình nhắc tới một câu, trong mộ đầu nằm cái gì bối phận đấy, một ít kiên nhẫn không tốt đại nhân, dứt khoát nói cũng không nói rồi, buông chén đĩa, cầm cục đá chúi xuống hồng giấy, kính xong hương, tùy tiện nhắc tới vài câu, rất nhiều người nhà nghèo thanh tráng nam tử, đều lười được cùng tổ tông đám cầu cái phù hộ phát tài cái gì, dù sao mỗi năm cầu, mỗi năm nghèo, cầu vô dụng, cầm lấy chén đĩa, thúc giục đứa nhỏ tranh thủ thời gian dập xong đầu, liền mang theo đứa nhỏ đi tới một chỗ. Nếu là gặp thanh minh thời gian chính trực trời mưa, đường núi lầy lội, đường khó đi không nói, không thể nói trước còn muốn ngăn đón đứa nhỏ tại mộ phần bên kia quỳ xuống dập đầu, ô uế quần áo quần, trong nhà bà nương tẩy trừ đứng lên cũng là phiền toái.

	Đã từng bọn nhỏ trong suy nghĩ xa nhất ly biệt, là a gia a cha đi ngoài trấn nhỏ bên cạnh Long Diêu đốt gốm sứ, hoặc là đi trên núi đốn củi đốt than, không thường gặp mặt. Gần một chút, là a mẹ đi phố Phúc Lộc, hẻm Đào Diệp gia đình giàu có làm đầu bếp nữ, thợ may vá thêu thùa, lại gần một ít, là mỗi trời trường tư tan học, cùng đồng môn ai về nha nấy, là khói bếp cùng ban ngày tạm biệt, là buổi tối trong nhà ngọn đèn tối sầm, cùng một ngày cáo biệt.

	Sinh lão bệnh tử, đều tại quê hương. Đã tham gia từng tràng việc hiếu hỉ, khóc khóc cười cười, đợi đến lúc tham gia xong cuối cùng một trận, một người nhân sinh coi như là lạc định nghỉ ngơi rồi.

	Thẳng đến động thiên rơi xuống đất, lạc địa sinh căn, trở thành một chỗ phúc địa, cửa chính một mở, từ nay về sau ly tán liền bắt đầu hơn nhiều.

	Trấn nhỏ lão nhân khá tốt, nhiều nhất là chịu không được trong nhà vãn bối cổ động khuyến khích, bán đi tổ trạch, được tuyệt bút bạc, dọn đi châu thành bên kia an cư. Đã có tiền vốn nam tử trẻ tuổi, ở trên có phần mộ tổ tiên bốc lên khói xanh tốt thời điểm, hoặc là bắt đầu buôn bán, đi xa nhà, trên bàn rượu, hoặc là không đến nhà, gọi huynh đệ bạn hữu uống hoa tửu, thành đàn kết bạn trên chiếu bạc, vốn cũng không biết rõ như thế nào kiếm tiền, dù sao núi vàng núi bạc, đều là bầu trời đến rơi xuống đấy, nhưng mà tiêu tiền, ở đâu cần người khác dạy, người người đều có bản lĩnh.

	Ước chừng hai mươi năm, một thế hệ, đáng lẽ cho rằng mấy cuộc đời đều tiền tiêu không hết, giống như trong vòng một đêm, liền cho giày xéo không còn, nguyên bản nhiều thế hệ tương truyền đốt hầm lò công phu, cũng đã sớm hoang phế, rơi xuống, giống như đầu đuôi gốc ngọn trả lại cho năm đó Long Diêu sư phụ già. Trước kia tất cả mọi người nghèo, qua đã quen đau khổ thời gian, không cảm thấy có cái gì bị tội đấy, dù sao nhà hàng xóm, chắc chắn sẽ có càng nghèo người, ruộng gặp được mùa màng không tốt, hoặc là Long Diêu nung tạo ra chỗ sơ suất, hoặc là hầm lò cửa thứ phẩm càng nhiều, khẳng định có người muốn nghèo được đói, cần cùng thân thích hàng xóm mượn gạo sống qua. Có thể đợi đến lúc hưởng đã qua phúc, lại rõ ràng hiểu rồi nơi phồn hoa tốt, ngược lại làm cho người ta càng khó chịu.

	Nhiều khi, một cái Long Diêu đốt đi ra đồ sứ tốt xấu, chỉ cần hộp bát tiến vào hầm lò lô, thật sự được mặc cho số phận, kinh nghiệm lại lão đạo sư phụ già, không một chút phân tâm nhìn chằm chằm vào hầm lò khó chịu đợi, đồng dạng không dám cam đoan tài năng ưu khuyết, cùng cuối cùng thành dụng cụ số lượng, cho nên mới phải có câu kia châm ngôn, "Trời quản mà quản người mặc kệ" .

	Giống như quê hương này tòa gốm sứ núi, chính là rất nhiều người nhân sinh.

	Trần Bình An vô thức muốn đi cầm bầu rượu, mới phát hiện bên hông cũng không treo hồ lô dưỡng kiếm.

	Lý Bảo Bình tò mò hỏi: "Tiểu sư thúc lúc này như thế nào không có đeo kiếm, lúc trước ngửa đầu nhìn thấy Tiểu sư thúc đi công đức rừng bên kia, giống như cõng thanh kiếm, mặc dù có thủ thuật che mắt, nhìn không chân thực, nhưng mà ta liếc liền nhận ra là nhỏ sư thúc rồi. Du lịch Kiếm Khí trường thành, nghe Mao tiên sinh bí mật đã từng nói qua, lấy trước kia vị đắc ý nhất một thanh tiên kiếm Thái Bạch, tại Phù Diêu châu kiếm chia làm bốn, trong đó một đoạn, liền đi Kiếm Khí trường thành, Mao tiên sinh thật không dám xác định, Lý Hòe nói hắn dùng bờ mông nghĩ, đều biết chắc là đi tìm Tiểu sư thúc rồi."

	Trần Bình An ừ một tiếng, nói: "Là bị Tiểu sư thúc lấy được cái kia đoạn Thái Bạch mũi kiếm, lại luyện hóa vì một thanh trường kiếm, chính là lúc trước cõng cái thanh kia, chỉ có điều Tiểu sư thúc lúc này, kỳ thật chân thân không ở nơi đây, vẫn còn ở tham gia mặt khác một trận tương đối trọng yếu nghị sự, sẽ không có đeo kiếm bên người. Đến nỗi Tiểu sư thúc hiện tại là chuyện gì xảy ra, mơ hồ đâu."

	Không phải là Phi Thăng cảnh tu sĩ, mơ tưởng tùy ý nhìn trộm Trần Bình An tiếng lòng.

	Trần Bình An cười nói: "Nếu như đổi thành ta là Mao sư huynh, liền lấy mấy cái trên sách nan đề kiểm tra Lý Hòe, đợi đến lúc gia hỏa này đáp không được, lại đến một câu, dùng não nghĩ sự tình còn không bằng bờ mông a?"

	Lý Bảo Bình dùng sức gật đầu nói: "Mao tiên sinh chính là như vậy làm đấy. Lý Hòe dù sao từ nhỏ liền da dầy, không để ý đấy."

	Sau đó Lý Bảo Bình nói ra: "Tiểu sư thúc không có đeo kiếm cũng tốt, bằng không thì ngồi vướng bận, vậy thì phải hái xuống, ngang kiếm tại đầu gối, thế nhưng là bởi như vậy, câu cá thì phiền toái, cũng không thể từng giây từng phút cầm ở trong tay, nhưng làm kiếm đặt ở bên chân đi, lại càng không như lời."

	Trần Bình An cười cười, còn là cái kia quen thuộc tiểu Bảo Bình.

	Nàng lúc nào cũng có rất nhiều ý nghĩ cổ quái, vấn đề kỳ quái.

	Rất nhiều người ngoài cực kỳ quan tâm sự tình, nàng cũng chỉ là một cái "A" . Thế nhưng là rất nhiều người căn bản không thèm để ý sự tình, nàng đã có rất nhiều cái "A?"

	Năm đó đi xa trên đường, tiểu Bảo Bình đã từng hỏi hắn, bầu trời chỉ có một thực ánh trăng, như vậy nhân gian tổng cộng có bao nhiêu cái giả ánh trăng, trong sông, trong giếng, trong chum nước, đều được tính cả.

	Trần Bình An đành phải nói không biết. Tiểu Bảo Bình liền đuổi theo hỏi Tiểu sư thúc lúc nào mới biết được đáp án. Đáp án đương nhiên vẫn là không biết.

	Có lần Trần Bình An ngồi ở bên cạnh đống lửa gác đêm, sau đó tiểu Bảo Bình liền chỉ vào cách đó không xa nước sông, nói một cái có thể dài chừng lớn lên trong nước sông bên cạnh, thượng trung hạ du phân biệt đứng đấy cá nhân, ba người bọn hắn tổng cộng có thể từ trong nước nhìn thấy mấy tháng sáng, Tiểu sư thúc cái này luôn phải biết đi.

	Trần Bình An lúc ấy ngay cả nghĩ đã hơn nửa ngày, cũng không thể cho ra đáp án. Áo đỏ tiểu cô nương ngồi ở một bên, lưng tựa rương trúc nhỏ, khoanh tay trước ngực, lắc đầu thở dài. Tiểu sư thúc đần là hơi vụng về ngốc ngếch một chút, có thể hắn là chính mình chọn lựa ngàn vạn lần đi ra Tiểu sư thúc, thì có biện pháp gì đâu.

	Trần Bình An kỳ thật một mực có lưu tâm hai bên động tĩnh.

	Ngưu tầm ngưu mã tầm mã, người có thể phân biệt theo tộc quần.

	1 đám câu khách, là dưới núi hào phiệt đệ tử, mặt khác 1 đám là trên núi tu đạo phổ điệp tiên sư.

	Hai nhóm người, bằng hữu giữa lẫn nhau chuyện phiếm trao đổi, cũng không có gì cố kỵ, làm cho nói sự tình, không vượt cơ mật, vì vậy đều không có giống như Trần Bình An cùng Lý Bảo Bình như vậy thủy chung tiếng lòng ngôn ngữ.

	Có thể bị gia tộc trưởng bối, trên núi tổ sư mang đến nơi đây, thân phận khẳng định cũng sẽ không đơn giản, đều là hoa tộc nhà cao cửa rộng kiệt xuất đệ tử, hoặc là đại tông môn tổ sư đích truyền.

	Hôm nay tại đây, trên đường gặp được dưới 5 cảnh tu sĩ, so với gặp được thượng ngũ cảnh thần tiên, cần phải khó hơn nhiều.

	Lúc trước Lý Bảo Bình không có xuất hiện thời điểm, hai bên rõ ràng đối với Trần Bình An cũng không có cái gì hứng thú, hơn phân nửa là đem cái này lầm không có tư cách tham gia nghị sự câu khách, đã coi như là một vị không tính đặc biệt hàng đầu thế gia tử, hoặc là cái nào đó rời khỏi tổ sư bên người tông môn tử đệ rồi.

	Thông qua những cái kia không sợ người bên cạnh nghe lén chuyện phiếm, Trần Bình An đại khái xác định hai bên thân phận.

	Bên tay trái, Ngai Ngai châu Mật Vân Tạ thị, Lưu Hà châu Du Châu Khâu thị, Thiệu Nguyên vương triều Tiên Hà Chu thị. Chủ yếu là đến từ cái này ba cái gia tộc, đều là màu mỡ thế hệ tước vị nghìn năm hào phiệt.

	Ví dụ như cái kia Tạ thị, ngoại trừ nhiều thế hệ trâm anh, kỳ thật cũng rất có tiền, chỉ là bởi vì có một phú giáp thiên hạ Lưu thị, mới lộ ra chẳng phải nhìn chăm chú.

	Nhớ kỹ Tống Vũ Thiêu lão tiền bối đã từng nói qua, hắn đời này tiếc nuối một trong, chính là không có đi qua Lưu Hà châu Du Châu, bởi vì nghe nói bên kia nồi lẩu, đệ nhất thiên hạ.

	Chẳng qua Tống lão tiền bối rồi lại nói, không có đi qua cũng tốt, thực đi qua Du Châu, vạn nhất trở về quê hương, ăn nữa bất luận cái gì nồi lẩu cũng không có cái tư vị, chẳng phải là phiền lòng. Vậy dứt khoát không đi Du Châu rồi, lưu lại cái niệm tưởng.

	Vì vậy Trần Bình An đối với Du Châu cái chỗ này, ấn tượng thực tế khắc sâu.

	Những thứ này xuất thân danh môn nam nữ trẻ tuổi, xếp đặt dài mảnh nhỏ chiếc kỷ trà, đổ đầy linh khí dạt dào tiên gia trái cây, trên mặt đất cửa hàng chiếu, có thị nữ giúp đỡ thế lô pha trà, còn có quý công tử nghiêng nằm nâng chén, uống rượu ngâm tụng thơ đấy, dù sao sự tình gì đều làm, chính là không muốn lấy hảo hảo câu cá.

	Bên tay phải, có cái kia Mi Sơn Kiếm Tông nữ tử kiếm tu, xem ra nàng sẽ không vượt qua trăm tuổi, là vị khí tượng không tầm thường Kim Đan kiếm tu.

	Nghe nói sơn môn có cái kia râu rồng mây dị tượng, rủ xuống như thác nước giống như râu rồng. Còn có một tòa đổ bích ngọn núi, đứng sừng sững tại bên cạnh hồ, núi sắc phản chiếu trong nước, đúng là chân tướng tại nước, hư ảo tại bờ thần tiên đạo tràng, mười phần kỳ dị. Lên núi như vào nước, tu sĩ trong mắt chứng kiến, cũng trong hồ cảnh tượng.

	Trần Bình An nhìn nhiều nàng vài lần.

	Chủ yếu là vị nữ tử này kiếm tu bên hông, treo một khối khéo léo đẹp đẽ nghiên mực nhỏ, hành thư nghiên mực minh, khắc dấu một quyển sách được ưa chuộng thuật kiếm thơ.

	Bởi vì nghiên mực nhỏ, Trần Bình An cũng nhớ tới đệ tử của mình Quách Trúc Tửu, Quách Trúc Tửu hình như là một người duy nhất có thể làm cho Bùi Tiễn kinh ngạc bạn cùng lứa tuổi, có bao nhiêu ít thấy, đến hỏi hỏi Phiên Nhiên phong Bạch Thủ sẽ biết.

	Còn có đến từ Mai Hoa am tiên tử, đầu vai nằm sấp lấy một cái thổ bảo con chồn nhỏ. Loại tiểu tử này, chẳng những là thiên nhiên bình đựng tiền, hơn nữa ăn tiền, thật có thể sinh tiền, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

	Mai Hoa am có cái kia "Vạn mẫu hoa mai làm tuyết bay" thắng cảnh. Mai Hoa am son phấn bột nước, dễ bán Hạo Nhiên các châu, trên núi dưới núi đều rất được hoan nghênh.

	Một vị xuất thân Kim Giáp châu phương bắc đại tông môn Hà Hoa thành công tử ca, sư môn chỗ thành trì, kiến tạo tại một chi cực lớn lá sen phía trên. Hoa sen ba trăm năm một mở, mỗi lần hoa nở trăm năm, mỗi khi hoa sen nở rộ, chính là một tòa không sợ kiếm tiên phi kiếm thiên nhiên bảo vệ thành đại trận. Truyền thuyết cái này gốc hoa sen, là Đạo tổ này tòa Liên Hoa tiểu động thiên chi vật, đến nỗi như thế nào gián tiếp truyền lưu đến rồi Hà Hoa thành, nhiều cách nói, một cái trong đó huyền diệu nhất lời nói, là Đạo tổ tháo xuống hoa sen, chẳng biết tại sao, vứt xuống Hạo Nhiên thiên hạ.

	Một cái khác tương đối tương đối có thể tin lời nói, là Đại Huyền Đô quan Tôn lão quan chủ, đang mượn kiếm cho vị kia nhân gian đắc ý nhất sau đó, hai bên uống rượu, say mèm say bí tỉ, đi xa Hạo Nhiên lão Tiên Nhân đạo pháp thông thiên, lấy ra một hạt tử kim hoa sen hạt giống, lấy rượu trong chén đổ vào, thoáng qua giữa, liền có hoa sen nổi trên mặt nước, duyên dáng yêu kiều, sau đó bỗng nhiên hoa nở, lớn như núi núi cao.

	Có một trâm hoa người trẻ tuổi, ưa thích lé mắt liếc xem người, rất nhiều tâm tư biến hóa, đều tại khóe miệng bên kia đường cong trên.

	Nghe nói Trác Lộc Tống thị chỗ vương triều, từ đế vương công khanh, đến người buôn bán nhỏ, triều đình và dân gian cao thấp đều lưu hành trâm hoa một chuyện.

	Vào núi tu hành, lên cao sau đó, chỉ cần có tâm, sẽ càng ngày càng phát hiện người bên cạnh vật, không phải là gặp qua đấy, chính là nghe nói qua đấy.

	Hữu dụng không? Giống như xác thực không có quá lớn ý nghĩa. Bởi vì tuyệt bao nhiêu đa số người, đều như vậy gặp thoáng qua, khả năng không gặp nhau nữa, cũng chỉ là người sinh trên đường khách qua đường. Tựa như cái kia tiên phủ di chỉ từ biệt vũ phu Hoàng Sư, Mai Dứu quốc tinh châu ngoài thành trong núi lớn cái kia nhỏ ly hồ, Thạch Hào quốc này tòa thịt chó cửa hàng thiếu niên, bị Trần Bình An phát ra từ phổi kính xưng một tiếng "Đại hiệp" Tôn Đăng Tiên.

	Vô dụng sao? Thực sự chưa hẳn. Khả năng mọi người chính giữa, liền cất giấu từng vị cùng loại đường dương quan trên Tống Lan Tiều, ruột dê trên đường, nguyện ý nhường đường cũng có thể đều đi một bên Lưu Chí Mậu, hoặc là cầu độc mộc chỉ cho phép một người thông qua Mã Khổ Huyền.

	Hoặc là đơn giản là Trần Bình An xuất hiện, dạ hàng thuyền trên thầy đồ vương nguyên chương, cùng cái kia Đồng Diệp tông tông chủ kiếm tiên Phó Linh Thanh, đã là sinh tử có khác hai bên, như cũ có thể coi như xa xa gặp nhau.

	Đến nỗi lúc trước cái kia xa xa nhìn thấy chính mình, không lên tiếng kêu gọi quay đầu liền đi Đà Nhan phu nhân, Trần Bình An cũng liền chỉ làm hồn nhiên không biết.

	Rất tốt, bởi vì Đà Nhan phu nhân bên người, còn giống như đi theo một vị Bách Hoa phúc địa xuất thân thiếu nữ hoa thần. Bằng không thì gặp mặt, còn có thể như thế nào, trò chuyện hôm nay khí trời tốt, cơm ăn qua chưa?

	Đợi đến lúc Lý Bảo Bình sau khi xuất hiện.

	Hai bên liền bắt đầu xì xào bàn tán, đều nghị luận.

	Một vị ngồi xếp bằng bồ đoàn, tập trung tư tưởng suy nghĩ thổ nạp Tạ thị khách khanh, là vị Ngọc Phác cảnh lão kiếm tiên, lúc trước làm lão nhân thấy cái kia hồng y nữ tử, liền không nhịn được cảm thán nói: "Khá lắm tu đạo phôi tử, nhật lệ giữa trời, ráng mây bốn bảo vệ, ngọc chất kim tin tưởng, tâm thần hợp nhất, cùng đạo gần vậy."

	Lão nhân lần này ngôn ngữ, không có sử dụng tiếng lòng.

	Một vị đồi thị tuấn tài, do dự nói: "Hình như là cái kia Sơn Nhai thư viện Lý Bảo Bình."

	Bởi vì Lý Bảo Bình cùng Nguyên Bàng từng có một trận tranh luận, tăng thêm Bảo Bình châu Sơn Nhai thư viện nho sinh, tại Lễ Ký học cung bên kia, xác thực tương đối chói mắt.

	Một vị thân thể đẫy đà trẻ tuổi nữ tử, tùy tiện liếc mắt cái kia đang tại buồn cười túm cá áo xanh nam tử, mỉm cười nói: "Nếu như bị nàng gọi là Tiểu sư thúc, là Bảo Bình châu người, Sơn Nhai thư viện một vị quân tử hiền nhân? Bằng không thì Vân Lâm Khương thị, cũng không có người như vậy."

	Đại Ly vương triều Tống Trường Kính, Vân Lâm Khương thị, Thần Cáo tông.

	Một tòa Bảo Bình châu, tại đây ba nhóm người đến đây văn miếu. Đại Ly Tống Trường Kính là một thân một mình, vị này truyền thuyết đã đưa thân mười một cảnh vũ phu, đã danh chấn thiên hạ.

	Thần Cáo tông là đạo môn, người người mặc đạo bào, đầu đội mũ đuôi cá.

	Đến nỗi cái kia áo xanh nam tử có một kiện phương thốn vật, không đáng ngạc nhiên.

	Kỳ quái, là ở phương thốn vật bên trong, vậy mà chứa hai cái bình thường trúc xanh chất liệu nhỏ ghế dựa.

	Trần Bình An kỳ thật đến cuối cùng, tương đối lưu tâm cái kia trâm hoa công tử.

	Không phải là bởi vì nhà mình vị kia Chu thủ tịch tại Ngẫu Hoa phúc địa, có một con riêng, tên hiệu Trâm Hoa Lang.

	Mà lại là gia hỏa này, xem Lý Bảo Bình ánh mắt, bất chính. Ví dụ như mấy vị kia hào phiệt đệ tử, lúc trước gặp được Lý Bảo Bình, cũng sẽ kinh diễm, nhưng mà tuyệt đối sẽ không giống như người này như vậy ẩn nấp, lén lút, giống như đã bắt đầu trong lòng tính toán mưu đồ, tùy thời đều thay đổi hành động.

	Trần Bình An trong lòng yên lặng ký sổ.

	Lòng thích cái đẹp, mọi người đều có, đây là nhân chi thường tình, gặp được đẹp mắt nữ tử, nhìn nhiều vài lần không có gì. Tại Kiếm Khí trường thành quán rượu, quang minh chính đại nhìn chằm chằm vào những cái kia qua đường nữ tử cảnh tượng, hơn nhiều đi, đừng nói tầm mắt, thường xuyên còn sẽ có lớn nhỏ đám lưu manh liên tiếp tiếng huýt sáo. Nhưng mà ánh mắt như vậy, không phải là kiếm tu cho là thật lòng có tà niệm, ngược lại tựa như trong bát bọt rượu trôi nổi, một hớp, sẽ không có. Nhưng mà có chút ánh mắt, tựa như Thanh Loan quốc Sư Tử vườn cái kia con sên, dính tinh tế người, hơn nữa có như vậy ánh mắt nhân vật, thường thường sẽ tại hắn địa bàn, tìm kiếm con mồi, tùy thời mà động.

	Trần Bình An tiếp tục lặng yên cảm giác cái kia trâm hoa nam tử khí cơ rung động.

	Lý Bảo Bình trầm mặc hồi lâu, nói khẽ: "Tiểu sư thúc, hai lần núi Lạc Phách tổ sư đường dâng hương, ta cũng không có tại, thực xin lỗi a."

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, ôn nhu nói: "Không có việc gì, cái này có cái gì. Tiểu sư thúc tại núi Lạc Phách cùng Chiếu Độc cương, đều giúp ngươi lưu lại tốt rồi đọc sách địa phương. Vu Lộc cùng Tạ Tạ, lúc trước liền chọn lựa Chiếu Độc cương, sớm chiếm được hai nơi tòa nhà, nửa điểm không có khách khí với ta. Chẳng qua Tiểu sư thúc lặng lẽ muốn nói với ngươi chuyện này, kỳ thật Úy Hà phong cùng Viễn Mạc phong, có hai chỗ, đó mới nghiêm túc chính phong cảnh kỳ tuyệt, còn u tĩnh, chuyện này, Tiểu sư thúc một mực cố ý không có cùng người ngoài nói, cũng không ai sốt ruột kiến tạo phủ đệ, bởi vì đều cho Tiểu sư thúc chuyên vụng trộm vòng vẽ đi lên, về sau trước dẫn ngươi đi xem vài lần, chọn trúng, Tiểu sư thúc lại làm cho người ta chế tạo tòa nhà cùng lầu đọc sách, Úy Hà phong xem mặt trời mọc mặt trời lặn, mới tốt chút ít, thế nhưng là Viễn Mạc phong biển mây, so với núi Lạc Phách còn muốn hơn một chút, thời tiết tinh lãng thời gian, có thể chứng kiến lân cận Hoàng Hồ sơn này tòa hồ nước, mây cuốn mây bay, đều là cảnh đẹp. Vì vậy Tiểu sư thúc đề nghị ngươi lựa chọn Viễn Mạc phong, Tiểu sư thúc còn ý định đem cái kia Viễn Mạc phong tất cả đường núi, đều dùng lớn dài mảnh đá xanh phủ kín liền, hai bên lại vây lấy trúc lan, trong lúc sẽ trải qua lấp kín cực cao vách đá, có khỏa ít nhất nghìn năm tuổi cao cổ tùng, tùng gian có dây leo đón cây liền bích, uốn lượn như lớn nguyên. Đến lúc đó ta lại mời cao nhân giúp đỡ sườn dốc khắc bảng sách, nếu như có thể mời được Tô tử, Liễu Thất viết lưu niệm, đó là tốt nhất rồi, chẳng qua rất khó là được, dù sao không phải là cầu bức bảng chữ mẫu đơn giản như vậy, được hai vị tiền bối đi núi Lạc Phách làm khách mới được, thật sự không được, Tiểu sư thúc cũng chỉ phải cho ngươi cái kia hai vị sư bá xuất thủ. Tóm lại cái kia Viễn Mạc phong, là một cái đặc biệt thích hợp thư phòng nghiên cứu học vấn nơi tốt, thiên phong mát lạnh, ào ào tới, lầu đọc sách chuông treo đều kêu, nghe vào cũng rất không tệ đi? Ngươi đến lúc đó lật sách xem mệt mỏi, có thể đi ra lầu đọc sách, nhìn xem xa xa phong cảnh. Nhiều năm như vậy, Tiểu sư thúc đi xa trên đường, giúp ngươi mua không ít sách tịch, chỉ nói tại Đồng Diệp châu nhất phía nam Khu Sơn độ bên kia, liền mua nhiều, một bao tải lớn đâu rồi, chừng trăm cân nặng, đều là từ quận vọng tộc hào phú bên trong lưu lạc đi ra trân quý sách vở."

	Tiểu sư thúc nói một hơi nhiều lời như vậy, Lý Bảo Bình nghe được cẩn thận, một đôi xinh đẹp đôi mắt híp thành trăng lưỡi liềm đâu.

	Lý Bảo Bình hỏi: "Tiểu sư thúc tại Kiếm Khí trường thành nhiều như vậy năm, có hay không sinh nhật a."

	Trần Bình An sửng sốt một chút, lắc đầu cười nói: "Không phải là quên mất, chính là chẳng quan tâm, thật đúng là không có."

	Quê hương còn trẻ lúc, Trần Bình An liền từ không có sinh nhật thói quen.

	Lưu Tiện Dương đồng dạng không có, ngại phiền toái sĩ diện cãi láo, chỉ có con sên nhỏ, tại sinh nhật ngày đó, có thể trong nhà ăn được một lần thịt cá. Mà tại Cố Xán trước sinh nhật một hai ngày, Trần Bình An đều kéo lên Lưu Tiện Dương, vào núi xuống nước một chuyến.

	Trần Bình An nói sang chuyện khác, "Nghe Thôi Đông Sơn nói qua, vị thiếu niên kia Khương thái công, gọi là Hứa Bạch đúng không, Tiểu sư thúc lúc trước tham gia nghị sự, gặp qua hắn."

	Kỳ thật về Lý Bảo Bình sự tình, Trần Bình An hai lần về quê sau đó, đều hỏi rất nhiều, vì vậy biết rõ rất nhiều. Nhiều năm như vậy tại thư viện đi học như thế nào, đã từng đi dạo qua Hồ quốc, tại Trung Thổ thần châu Úc thị gia tộc bên kia, còn cùng Bùi Tiễn gặp nhau, dù là đến rồi công đức rừng, Trần Bình An cũng không quên cùng tiên sinh hỏi tiểu Bảo Bình sự tình, ví dụ như cùng Nguyên Bàng tranh luận chi tiết, vì thế Trần Bình An tại công đức rừng cái kia hai ngày, còn chuyên môn lật ra không ít văn miếu tàng thư, kết quả chính là hai người trận kia tranh luận, Trần Bình An làm Lý Bảo Bình Tiểu sư thúc, không thể giúp đại ân.

	Lý Bảo Bình thở dài, "Là một cái đáng ghét tinh, bị ca của ta giáo huấn qua một lần, mới yên tĩnh chút ít."

	Trần Bình An nén cười, gật đầu nói: "Mới là trẻ tuổi mười người dự khuyết một trong, xác thực không xứng với chúng ta tiểu Bảo Bình, kém xa."

	Lý Bảo Bình liếc mắt, lưng tựa ghế trúc, sẽ không nguyện ý nói thêm cái gì Hứa Bạch.

	Nàng là năm đó đi xa đi học đám đó đứa nhỏ bên trong, một người duy nhất hoàn thành từng bước tu hành Nho gia luyện khí người.

	Đến nỗi cùng Lâm Thủ Nhất, Tạ Tạ thỉnh giáo tiên gia thuật pháp, hướng Vu Lộc lĩnh giáo công phu quyền cước, Lý Bảo Bình giống như cũng chỉ là cảm thấy hứng thú.

	Trần Bình An hỏi: "Những năm này đi xa trên đường, có hay không chịu bắt nạt?"

	Lý Bảo Bình lắc đầu nói: "Không có ài."

	Trần Bình An cười nói: "Tiểu sư thúc hôm nay kiếm thuật còn rất bình thường, chẳng qua trèo non lội suối, đều là khí lực sống, vì vậy công phu quyền cước cũng tạm được. Phi Thăng cảnh đánh không lại, đánh cho Tiên Nhân cảnh, vẫn là có thể đấy."

	"Nhớ ra rồi, thật sự có một cái!"

	Lý Bảo Bình đột nhiên vỗ cái ghế, quay đầu cùng Tiểu sư thúc cười nói: "Là ở Thanh Phong thành Hồ quốc bên cạnh, xác thực gặp được qua. Cố Xán lúc ấy đã ở trận, hắn rất trượng nghĩa, tương đối ngoài ý muốn."

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Nói như thế nào?"

	Lý Bảo Bình vừa muốn trò chuyện cái đề tài này, mở trừng hai mắt, tiếng lòng nói ra: "Ca của ta đã đến."
Kết chương.