Chương 2 : "Sai lầm".
Nghe thấy Klein trả lời, Amon mỉm cười lắc đầu , vừa thò tay kéo cửa phòng ra , vừa thuận miệng hỏi:

	"Ngươi là thế nào nghĩ đến, loại này tôn danh?"

	"Vừa muốn cùng tự thân có liên hệ nhất định, lại phải tránh cho bị người khác lợi dụng cầu nguyện tự động đáp lại khóa chặt, dạng này tôn danh cũng không nhiều." Thấy đã bại lộ, Klein cũng không có gì cần thiết giấu giếm, hơn nữa, hắn còn hi vọng thông qua tương tự đối thoại nắm chắc đến khả năng cơ hội.

	Cùng lúc đó, đầu óc hắn ý niệm chuyển đổi thật nhanh, suy nghĩ lên nên như thế nào tự cứu:

	"Ta bị chiều sâu 'Ký sinh', có cái gì bất lợi cho Amon ý tưởng, rất dễ dàng bị Thần cảm ứng cùng phát giác được. . .

	"Hôm nay là thứ bảy, lại sắp đến thứ hai, nếu như 'Ngu Giả' không có dấu hiệu nào bỏ dở Tarot tụ hội, thành viên khác tất nhiên sẽ hoảng hốt, khẩn trương, nghi hoặc, trong này, nắm giữ 'Thế giới' phương pháp liên lạc người khẳng định sẽ nếm thử triệu hoán người đưa tin, hỏi thăm nguyên do, mà tiểu thư đưa tin một khi đến gần ta, liền có thể phát hiện Amon tồn tại, sau đó, có thể lợi dụng 'Hôm qua tái hiện' phù chú khôi phục đỉnh phong lúc trạng thái, có hoàn chỉnh Thiên Sứ thực lực Thần có không nhỏ cơ hội từ Amon phân thân chỗ đem ta cứu đi. . .

	"Ta trước mắt trọng yếu nhất chính là kiên trì, 'Sống' qua hai ngày này!

	"Đúng rồi, Amon nếu hiện tại không cách nào đánh cắp đi vận mệnh của ta, kia Thần vừa rồi vì sao ý đồ hòa bình giao dịch? Liền tính ta đáp ứng, Thần cũng không dám để cho ta đi sương xám phía trên làm cho phép a, kia mang ý nghĩa ta thoát ly Thần khống chế, có thể mượn nhờ 'Nguyên Bảo' hữu hiệu tịnh hóa cùng phản kích 'Kẻ ký sinh' . . .

	"Chẳng lẽ 'Đáp ứng' bản thân liền là một chốt mở, không cần lại có hậu tục lưu trình?

	"Amon cố ý không nhắc điểm ấy. . .

	"Quả nhiên là tại lừa gạt ta!"

	Klein nắm chắc đến một tuyến ánh rạng đông, quyết định tận lực kéo dài qua hai ngày lúc, Amon quan tâm điểm vẫn tại kia khiến người cùng Thiên Sứ cũng không nghĩ đến tôn danh bên trên.

	Hắn vừa đi ra khỏi cửa phòng , vừa gãi gãi cằm của mình nói:

	"Ngươi đối Backlund ma thuật cùng hí kịch biểu diễn cung cấp qua bảo hộ sao?"

	Ta bảo vệ qua một vị 'Tạp kỹ đại sư' . . . Có tính toán Klein so vừa mới phối hợp không ít, đơn giản hồi đáp:

	"Ta bản thân liền là một danh 'Ma thuật sư', tại Backlund 'Biểu diễn' qua rất nhiều lần."

	Mang đơn phiến kính mắt Amon nhẹ gật đầu:

	"Miễn cưỡng thành lập."

	Hắn ngay sau đó đi ra gian phòng quán trọ, dọc theo thang lầu một đường đi tới trên phố, Klein liền như là người hầu, động tác không có chút nào dị thường theo ở phía sau.

	Liếc mắt nhìn trái phải, Amon nhéo một cái chính mình đơn phiến kính mắt, thở dài cười nói:

	"Thật là làm cho ta tiếc nuối a."

	"Tiếc nuối cái gì?" Klein có chút không hiểu hỏi.

	Ta đều bị ngươi bắt được, ngươi còn có cái gì cần tiếc nuối?

	Amon đè đỉnh đầu tơ lụa mũ phớt, duy trì vừa rồi nụ cười nói:

	"Ngươi có thể đoán một chút, nếu như có thể đoán đúng, ta có thể khiến kết cục của ngươi tốt một chút."

	Klein căn bản không tin tưởng Thần hứa hẹn, vì không bị lừa dối ra nhiều bí mật hơn, trực tiếp lắc đầu nói:

	"Đoán không trúng."

	"Không có ý nghĩa." Amon ngắn gọn cho ra đánh giá, tay phải nắm thành quả đấm, nhẹ nhàng tại đơn phiến kính mắt bên trên va một chút.

	Người đi trên đường, bên đường cây cối, nóc nhà chim sẻ, bùn lầy xó xỉnh chuột cùng trong không khí không thấy được các loại sinh vật trong người, đều có một đạo hư ảo trùng loại thân ảnh bay ra, như vụn sao quy về Amon.

	Vị này thần tử vị cách lập tức tăng lên tới Thiên Sứ cấp độ.

	Mà Klein tay trái giơ lên, da người bao tay bỗng nhiên trở nên trong suốt.

	Đây là "Truyền tống" tại mở ra.

	—— giờ này khắc này Klein, trong quần áo chỉ có "Đói khát ngọ nguậy" là thật, còn lại đều là hắn lợi dụng "Người không mặt" cùng bao tay năng lực, lấy máu thịt làm tài liệu biến ra.

	. . . Gặp "Lữ hành" sắp bắt đầu, Klein ngẩn ra, bật thốt lên hỏi:

	"Vì sao không trong phòng 'Truyền tống' ?"

	Amon mang hắn rời khỏi Backlund là hắn theo dự liệu sự tình, dù sao nơi này là một vị Thiên Sứ chi vương đều cần có chỗ cố kỵ địa phương, nhưng Klein vô pháp lý giải đối phương vì sao lại bình thường mở cửa, xuống thang lầu, ra quán trọ.

	Amon đơn phiến kính mắt sau kia con ngươi quét Klein một mắt, khóe miệng thong thả nhếch lên nói:

	"Ta đã trả lời qua ngươi, thật sự là tiếc nuối a, ngươi dĩ nhiên không có hướng Pariez cầu viện."

	Vị này "Thời thiên sứ" mang trên mặt rõ ràng ý cười, nhưng tròng mắt màu đen lại không có một tơ một hào tình cảm, xem Klein khắp cả người phát lạnh.

	Hắn, hắn xác định ta cùng Pariez. Zoroaster có liên hệ. . . Bởi vì sự tình lần trước? Không, đình chỉ! Klein nếm thử lên minh tưởng, cố gắng khống chế chính mình không suy nghĩ nhiều, miễn cho bị Amon đánh cắp đi ý niệm.

	Amon không quá để ý liếc mắt trên phố hoảng loạn những người đi đường, ngẩng đầu nhìn hướng tối tăm mờ mịt bầu trời nói:

	"Chỉ có thể chờ đợi lần sau, hiện tại trọng yếu nhất chính là đem ngươi đưa đến cái chỗ kia."

	Trong khi nói chuyện, Klein cùng Amon thân ảnh đồng thời trở nên trong suốt, biến mất tại quán trọ cổng, mà lui tới tất cả mọi người không có cảm thấy này có cái gì dị thường.

	Xuyên qua vô số khó mà miêu tả hình thể Linh giới sinh vật cùng trùng điệp nồng đậm các loại sắc khối sau, Klein cùng Amon xuất hiện ở một mảnh đại hải trên không.

	Dưới chân của bọn họ là khe hở thật lớn, xanh thẳm nước biển ở chỗ này bị chặt đứt, như thác nước thẳng đứng chạy vào sâu không thấy đáy "U ám", lại vĩnh viễn không cách nào lấp đầy.

	Đây là Thần Chiến di tích lối vào.

	Klein trong lòng hơi động, mở miệng hỏi:

	"Ngươi muốn mang ta đi 'Thần Khí chi địa' ?"

	Amon đơn phiến kính mắt bên trên đã là chiếu ra kia to lớn khoáng đạt "Thác nước", Thần nhẹ nhàng gật đầu, lấy một loại tùy ý giọng điệu hồi đáp:

	"Đúng a, đến nơi đó, dù cho người đưa tin của ngươi, cũng không cách nào lại mượn nhờ khế ước liên hệ cảm ứng được ngươi."

	"Thần Khí chi địa" cùng Linh giới tồn tại rõ rệt cách trở, chỉ có dựa vào "Nguyên Bảo" mới có thể liên thông.

	. . . Amon biết tính toán của ta. . . Klein vừa rồi dấy lên hi vọng hỏa diễm một chút liền bị băng lãnh hiện thực tưới tắt.

	Hắn tạm thời không tìm được biện pháp khác tự cứu.

	Lúc này, đứng ở giữa không trung  Amon tự nói một câu:

	"Nếu không phải ta tại Backlund lăng tẩm bị Hơi Nước giáo hội phá hủy, chúng ta có thể dùng 'Thâm Uyên' làm ván cầu trực tiếp đi qua, không cần phiền toái như vậy."

	. . . Klein hơi có chút chột dạ dời đi chủ đề:

	" 'Thâm Uyên' liên tiếp 'Thần Khí chi địa' ?"

	"Không." Amon lắc đầu, thần sắc giãn ra nói, "Nhưng ta có thể lợi dụng nó một chút đặc tính đi hướng bất kỳ địa phương nào."

	"Nghe nói 'Thâm Uyên' bên trong phát sinh một chút không tốt biến hóa." Klein trong lòng hơi động, hỏi dò.

	Amon nghiêng qua đầu, nhìn hắn một cái, không có che giấu hiếu kỳ của mình:

	"Ngươi dĩ nhiên biết."

	"Ân, ta từng nghĩ tới thăm dò 'Thâm Uyên' ." Klein không nói nhiều, e ngại bị vị này "Kẻ trộm" con đường Thiên Sứ chi vương phát hiện mình có thể đọc hiểu Russel nhật ký.

	Lúc này, Amon đột nhiên cười lên:

	"Ngươi, thăm dò 'Thâm Uyên' ?"

	"Này có gì đáng cười?" Klein bản thân liền đối "Thâm Uyên" phát sinh cái gì dị biến rất cảm thấy hứng thú, nhân cơ hội này phối hợp lên Amon, ý đồ biết càng nhiều.

	Hắn vừa dứt lời, đột nhiên có linh cảm mới:

	Nhờ vào Amon đối thoại, nắm giữ càng nhiều lịch sử bí ẩn, lấy tốc độ cực nhanh lặng yên tiêu hóa hết "Cổ đại học giả" ma dược, xem có thể hay không nhờ vào đó sâu thêm đối "Nguyên Bảo" chưởng khống, thoát khỏi trước mắt khốn cảnh.

	Ý nghĩ này chợt lóe lên, Klein vội vàng khắc chế chính mình, không lại suy xét chuyện tương tự.

	Đối với hắn vấn đề, Amon ha ha cười nói:

	"Ngươi đi 'Thâm Uyên', tựa như một đóng gói tinh mỹ lễ vật, chủ động đưa đến trên tay người muốn nó."

	". . .'Vũ Trụ Ám Diện' ?" Klein đầu tiên là giật mình, chợt suy tư đưa ra suy đoán.

	Amon gật đầu:

	"Thần vốn là duy nhất sống sót Cổ Thần, Ác Ma quân vương Farbauti, hiện tại, a."

	Amon còn chưa nói hết, thả người nhảy lên, từ giữa không trung trong cuồng phong nhảy hướng kia cự đại mà hư ảo khe hở.

	Klein theo đó mất đi gió chống đỡ, rơi thẳng xuống.

	Không biết qua bao lâu, như suối phun nước biển cấp tốc dâng lên, đem hắn cùng Amon ném về phía mặt cắt một bên khác.

	Vừa tiến vào "Thần Chiến di tích", bị sáng tỏ dương quang bắn thẳng đến, Klein bên tai đột nhiên vang lên từng đợt mang theo mãnh liệt điên cuồng ý vị lẩm bẩm.

	Này giống như nhỏ bé cương châm, xuyên qua màng nhĩ của hắn, đâm vào đầu óc của hắn, khiến hắn tại quen thuộc ngoài, bị cự đại đau đớn chiếm cứ đầy mỗi một ý niệm.

	Mà tạo thành hắn thần thoại sinh vật hình thái "Linh chi trùng" dần dần sản sinh biến hóa, tựa hồ muốn sinh ra không thuộc về hắn, đọa lạc ý thức.

	"Chân Thực Tạo Vật Chủ" lẩm bẩm!

	Đối với cái này, Klein có thể miễn cưỡng chống cự, nhưng khó mà chống đỡ được quá lâu, căn bản không cách nào tại "Thần Chiến di tích" tiến lên quá xa.

	Ngay lúc này, hắn trông thấy Amon mắt phải mang kia đơn phiến kính mắt đem chung quanh tất cả ánh sáng đều hấp thụ đi qua, biến được dị thường sáng ngời, một mảnh trắng lóa.

	Sau đó, nồng đậm hắc ám thống trị bầu trời.

	Amon trực tiếp trộm đi "Thần Chiến di tích" ban ngày!

	Trong bóng tối, vị này "Thời thiên sứ" phân thân mang theo Klein rơi xuống một hòn đảo bên trên, khiến hắn dựa vào cột đá ngủ.

	Rất nhanh, Klein đi tới kia tối tăm mờ mịt mộng cảnh thế giới, nhìn thấy màu đen tu viện cùng vách đá đối diện tràn ngập sử thi cảm giác thần thoại cảm giác "Cự Nhân vương đình" hình chiếu.

	Mang màu đen tơ lụa mũ phớt cùng thủy tinh đơn phiến kính mắt Amon xuất hiện tại bên cạnh hắn, nụ cười thoải mái chỉ chỉ kia ngưng kết hoàng hôn "Cự Nhân vương đình" hình chiếu nói:

	"Nơi đó chính là 'Thần Khí chi địa' lối vào."

	Klein nghĩ nghĩ, đưa ra nghi ngờ của mình:

	"Không phải phải tại đặc biệt địa điểm tiến vào mộng cảnh, mới có thể mở ra cửa vào sao?"

	Hắn không nhịn được lại nổi lên một tia hi vọng, nghĩ Amon nếu có thể tại "Thần Chiến di tích" lãng phí 1-2 tuần thời gian liền tốt.

	"Đúng." Amon không có phủ định Klein thuyết pháp, tư thái tùy ý nói, "Nếu như là ngươi muốn mở ra cửa vào, phải một mực đi thuyền đến khu di tích này hải dương vị trí hạch tâm, khả năng này phải tiêu phí vượt qua một tháng thời gian, hơn nữa sẽ kinh lịch rất rất nhiều ngươi trước mắt không thể thừa nhận nguy hiểm, mà ta không dùng."

	"Bởi vì ngươi là đứa con của Tạo Vật Chủ?" Klein cân nhắc phán đoán.

	"Không phải." Amon một tay đút túi, quay người đi hướng màu đen tu viện đại môn, "Loại này hỗn loạn địa phương, trật tự tàn phá, quy tắc dị biến, có quá nhiều có thể lợi dụng địa phương."

	Vị này "Thời thiên sứ" vừa đi vừa nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh Klein:

	" 'Kẻ trộm' con đường danh sách 0 có rất trừu tượng danh xưng, 'Sai lầm' .

	"Đây là phụ thân ta mệnh danh, Thần từng dùng một cổ quái, không biết khởi nguyên từ nơi nào từ đơn đến chỉ thay:

	" 'Bug' .

	"Này phiên dịch qua đến chính là, vận mệnh ngựa gỗ, thời gian lãi trùng, quy tắc sơ hở, tất cả sai lầm hóa thân."
Kết chương.