Chương 6 : Loạn chiến.
Đầy trời ф ấn ký đều sắp đem ánh mặt trời ngăn lại, Tô Hiểu không định hiện tại liền đối với tổ ong ra tay, muốn động tổ ong này, ít nhất phải đợi vài ngày sau, Cuồng Mậu sâm lâm bên trong Khế ước giả thấp hơn 50 tên, hắn mới sẽ cân nhắc làm như vậy.

	【 nhắc nhở: Nhóm đầu vật tư sẽ tại 30 phút đồng hồ sau tung ra, địa điểm, mặt đông 47 km chỗ. 】

	Tô Hiểu từ trong hốc cây ngồi dậy, nhóm đầu tiên vật tư sắp tới rồi, mỗi lần 5~7 cái rương vật tư, ít nhất cũng phải ép đến một cái.

	Tạm ưu tiên rương vật tư màu trắng có chứa cấp tám khôi phục phẩm, cấp tám đạo cụ cùng một lần quyển trục, nguyên nhân là, cấp tám đạo cụ hoặc một lần quyển trục, sẽ có cực kỳ cường hãn uy lực, thậm chí ảnh hưởng đến chiến đấu thắng bại.

	Mà màu lục rương vật tư, Linh hồn kết tinh cùng Thánh Linh cấp trang bị, bảo thạch các loại tuy trân quý, nhưng những vật phẩm này, trực tiếp tăng lên chiến lực khả năng rất thấp.

	Chạy vội tại trong bụi cây, Tô Hiểu liếc nhìn trong tay kim chỉ, xác định phương hướng chính xác về sau, tốc độ lần nữa tăng lên.

	Hơn hai mươi phút đồng hồ sau, Tô Hiểu ra Hổ Phong khu, đi đến Thủy Nguyên khu biên giới khu vực, nơi đây cây cối thiếu đi rất nhiều, một mảnh hồ nước xuất hiện ở phía trước.

	Tại bên cạnh hồ, là một mảng lớn vùng cỏ dại, bởi vì thường xuyên có cỡ lớn động vật giẫm đạp, cỏ dại trên mảnh đất trống này không cao, tầm mắt rất rộng rãi.

	Mười mấy đạo thân ảnh từ chếch đối diện truyền đến, mười mấy người này đều đứng ở bên bờ, bọn hắn ăn mặc độ tương tự không thấp, hơn nữa tại trên mặt bọn hắn, cái cổ, lại hoặc là trên mu bàn tay, đều có lộn xộn màu đen mã vạch, những cái này là Tử Vong Nhạc Viên Khế ước giả, ánh mắt của bọn hắn đều hướng Tô Hiểu nhìn tới.

	"Đừng ra tay, loại huyết khí này, là Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả."

	"Xác suất lớn là."

	"Nếu như hắn cũng đoạt bạch rương?"

	"Giết."

	Hơn mười tên Tử Vong Nhạc Viên Khế ước giả thấp giọng nói chuyện, đúng vào lúc này, tiếng xé gió từ phía trên truyền đến.

	Oanh!

	Tựa như một cỗ trọng trang xe tăng rơi xuống đất, một tên chiều cao tại trên ba mét, mặc động năng trang giáp nam nhân đập xuống trên mặt đất, trên người hắn động năng trang giáp hiện lên màu sắt đen, có sinh vật đặc tính.

	Xe tăng nam từ dưới đất đứng lên, hắn rút ra một thanh đại đao rộng gang tay, đại đao này ít nhất 1m5 dài, tay phải hắn cầm đại đao, trên cánh tay trái là cơ thể sống trọng pháo, trên hai thanh vũ khí đều có ống dẫn, kết nối tại trên hai cánh tay của hắn,

	Tư ~

	Tuyến sợi kéo duỗi, một cái sợi tơ kim loại ở giữa không trung cong ra, một tên nữ nhân để trần chân, dùng mũi chân đứng ở trên tơ kim loại, hai thanh tí nhận nhọn nhỏ tại trong ống tay áo nàng bắn ra.

	"Người thật toàn bộ, Luân Hồi mỹ thực gia cùng Byakuya, Thiên Khải cơ thể sống xe tăng, Thánh Quang Mục Kiêu, còn có Tử Vong Gasque, thần tiên đánh nhau a."

	Một tên tiểu nam hài đeo mũ lưỡi trai từ trong rừng rậm đi ra, còn có mười mấy đạo thân ảnh giấu ở trong rừng rậm, cũng không hiện thân.

	Trên đất trống bên hồ, Tô Hiểu nhìn quanh nơi xa mấy người, phụ cận hắn mỹ thực gia không cần cân nhắc, hắn cùng với đối phương tạm sẽ không đối địch.

	Thiên Khải Nhạc Viên xe tăng nam rất khó đối phó, đối phương thực lực cùng mỹ thực gia gần nhau, về phần đứng ở trên sợi tơ kim loại nữ Khế ước giả · Mục Kiêu, nàng cùng xe tăng nam, mỹ thực gia thực lực gần nhau, khí tức hơi yếu một ít.

	Mà Tử Vong Nhạc Viên Gasque, đối phương có lẽ trong hồ ẩn núp, khí tức kia cùng nhân loại đã không quan hệ.

	Không ai chủ động ra tay, bởi vì rương vật tư còn chưa tung xuốngg, làm khi rương vật tư xuất hiện trong nháy mắt, chính là lúc khai chiến.

	"Luân Hồi đại lão, ta không có ác ý, làm vì người sinh tồn ta đây, cũng không có tư cách có ác ý."

	Mũ lưỡi trai tiểu nam hài hướng Tô Hiểu đi tới, hắn giơ hai tay, biểu lộ nghiêm túc.

	"Gọi ta thám tử liền được, tiểu thám tử cũng có thể, so với giết ta tăng lên một cái đánh giết danh ngạch, ta cung cấp tình báo càng hữu dụng."

	Boong.

	Tô Hiểu rút ra Trảm Long Thiểm bên hông, tiểu thám tử sắc mặt cứng đờ, hắn cảm giác bản thân cược sai rồi, sau đó muốn tiến vào chạy trốn phân đoạn.

	"Chỉ cần là ta thấy đến Khế ước giả, trên 70%, ta đều có thể phân biệt ra thân phận của bọn hắn, tương ứng Nhạc Viên, năng lực khuynh hướng, còn có cái mảnh này Cuồng Mậu sâm lâm, ta đối với nơi này tương đối hiểu rõ."

	Tiểu thám tử dừng bước tại ngoài mười mấy mét, một mực giơ hai tay.

	". . ."

	"Ta chỉ thu Linh hồn tiền, tình báo là một trong cần thiết tạo thành thắng lợi, đây là máy truyền tin của ta, xin đừng nếm thử bắt giữ ta, như vậy lãng phí ngươi rất nhiều thời gian, thống khổ sẽ để ta tan vỡ hết, sau đó liền ngốc rồi, ngốc mất ta đây không có bất kỳ giá trị."

	Tiểu thám tử đem một cái máy truyền tin thả tại trên đất, chậm rãi lui ra phía sau, qua một lúc liền biến mất tại trong rừng rậm.

	"Các vị, vật tư đến rồi!"

	Một tiếng rống to từ bầu trời truyền đến, chấn động không gian xuất hiện, từng tiếng khí bạo nổ vang, tại trong sóng gợn không gian đâm ra gợn sóng.

	Oanh, oanh, oanh. . .

	5 cái cột sắt dài gần ba mét đóng vào mặt đất, phân bố ở trên đất trống bên hồ, mỗi cái cột sắt đều có gần như một mét to.

	Phốc xuy một tiếng, hơi nước từ trong kim loại phun ra, 5 cái cột sắt rải rác ra toàn bộ mở ra, lộ ra bên trong rương vật tư, 2 cái rương vật tư hiện lên màu trắng muốt, 3 cái hiện lên màu xanh thẫm.

	Một cỗ sóng khí tán loạn, xe tăng nam xông phá một tiếng khí bạo, thẳng đến một mai rương tài nguyên màu trắng mà đi.

	"Trái ta, phải ngươi."

	Chỗ không xa mỹ thực gia mở miệng, ý là, bên trái cái kia mai rương tài nguyên màu trắng thuộc về hắn, mặt phải thuộc về Tô Hiểu, để tránh xuất hiện nội đấu tình huống.

	Ào ào một tiếng, mảng lớn hồ nước tóe lên, một đạo tàn ảnh xám trắng xông về bên trái rương tài nguyên màu trắng, cùng hắn cùng nhau đấy, còn có Thánh Quang Nhạc Viên Mục Kiêu.

	Chỉ trong nháy mắt, xe tăng nam liền vọt tới bên phải rương tài nguyên màu trắng phía trước, hắn một phát dừng nhanh, bùn đất cùng vụn cỏ văng khắp nơi.

	"Cút ra!"

	Xe tăng nam rống giận một tiếng, trên sinh vật pháo trên cánh tay trái tuôn ra bạch quang.

	Đùng ~

	Một cỗ trùng kích khuếch tán, đã dùng năng lực không gian đi đến rương tài nguyên màu trắng phụ cận Bahar bị đẩy lui, một cái tay lớn bọc trang giáp bắt lấy rương tài nguyên, tựa hồ là muốn trực tiếp thu vào không gian chứa đựng, nhưng đã thất bại, xe tăng nam đắc thủ, thành công đoạt đến một mai rương tài nguyên màu trắng.

	Boong.

	Ánh đao chém tới, xe tăng nam đại đao trong tay phải nâng đao đón đỡ.

	Leng keng một tiếng, hai lưỡi đối trảm, xe tăng nam trên thân sinh vật trang giáp dâng trào, lực lượng của hắn trong nháy mắt tăng vọt một đoạn.

	Một cỗ trùng kích khuếch tán, Tô Hiểu cảm giác được man lực từ trên đao truyền đến, nhưng hắn lập tức ổn định thân hình, trọng tâm hướng phía dưới, hoàn mỹ chống đỡ thành công, lực lượng phản chấn bắt đầu.

	Bành.

	Tô Hiểu đem xe tăng nam chống lui, lực lượng thuộc tính phương diện, đối phương cao hơn mình.

	Xe tăng nam lui một bước dài, trong mắt có chút không dám tin, nhưng động tác của hắn không chút nào chậm, sinh vật pháo trên cánh tay trái đã nhắm chuẩn Tô Hiểu.

	Ầm một tiếng, một đoàn màu xanh thẫm năng lượng từ Tô Hiểu bên cạnh oanh qua, oanh tại trên cây cối phía xa sau đó, thân cây lập tức bị ăn mòn thành cặn bã, một hàng lớn cây cối cao mấy chục mét chậm rãi đổ xuống.

	Lúc này Tô Hiểu đã nhảy nghiêng lên, rơi xuống đất trong nháy mắt, một thanh đại đao chém tới.

	Đương! Đương! Đương!

	Tia lửa văng khắp nơi, trong khi điên cuồng chém, xe tăng nam kinh ngạc phát hiện, rõ ràng lực lượng của mình càng mạnh , nhưng hắn chính là chém không lùi địch nhân.

	Ầm một tiếng, Trảm Long Thiểm trong tay Tô Hiểu gạt ra, mang theo một vòng đao hoa đồng thời, đem xe tăng nam trong tay đại đao kéo lệch, dẫn đến xe tăng nam trọng tâm bất ổn trong nháy mắt, tại xe tăng nam trong chiến đấu dĩ vãng, đây là vấn đề nhỏ.

	Bành! !

	Tô Hiểu một cước tốc độ nhanh ra tàn ảnh đạp thẳng, đá vào xe tăng nam trên bụng, xe tăng nam lập tức quỳ một chân trên đất, trong miệng oẹ một tiếng phun ra máu tươi, trên sinh vật trang giáp phần bụng xuất hiện mảng lớn rạn nứt, nội tạng trong cơ thể phảng phất muốn nghiền nát.

	Soạt một tiếng, trường đao đâm thủng xe tăng nam đầu lâu, Tô Hiểu cuộn người, trực tiếp đem xe tăng nam ném bay ra ngoài, một phát đoạt lấy rương tài nguyên từ trong tay trái đối phương.

	Xe tăng nam bị ném bay về sau, tại trên đất lăn lộn vài vòng mới dừng lại , nhưng hắn lung lay đầu liền từ dưới đất đứng lên, sinh tồn lực cường hãn tột cùng.

	"Đ**! Kỹ pháp loại, cái này còn đánh cái trứng."

	Xe tăng nam nhìn cũng không lại nhìn Tô Hiểu, sải bước hướng nơi xa một mai màu lục rương vật tư phóng đi, hắn không có khuynh hướng khổ dâm, vì vậy không muốn cùng Tô Hiểu tiếp tục giao thủ, xe tăng nam biết rõ, tại dưới tình huống thực lực gần nhau, bởi vì phương thức chiến đấu tương đối cồng kềnh của hắn, kỹ pháp loại chính là bố đẻ của hắn, căn bản là đánh không được.
Kết chương.