Chương 587 : Mười Lăm Năm.
800 dặm hồ Thái Trạch.

	Khói sóng mênh mông, mặt hồ trơn nhẵn như gương, sóng lớn không sinh.

	Dù cho lại tao ngộ loạn thế, hồ Thái Trạch như trước là cái kia hồ Thái Trạch!

	"Các người thân cùng tên đều diệt, không phế sông lớn vạn cổ lưu. . ."

	"Ta Hồ Hán Tam lại trở về!"

	Aaron điều động Thiết Diệp chu, trực tiếp rơi xuống một chỗ trên hoang đảo, tự lẩm bẩm.

	Hắn vẫn còn có chút luyến người nhà tính, hoặc là nói, người vốn là đối với mình quen thuộc nhất nơi càng có cảm giác an toàn.

	"Đồng thời. . . Cái này phủ Thái Trạch cũng không sai, trong hồ mấy chục năm luôn có thể sinh ra một con linh ngư. . . Cái này liền đại biểu trong hồ linh khí ít nhất so với phàm nhân thành trì muốn phú tập một ít. . . Thích hợp trồng thuốc!"

	Aaron đã bắt đầu rồi chính mình trồng thuốc đại kế.

	Thậm chí, ở đi tới phủ Thái Trạch trước, hắn đã ở cái khác mấy cái phàm nhân trong thành trì xem xét nhân tuyển, để bọn họ đi tới mấy chỗ rừng sâu núi thẳm, làm vì tự mình mở ra linh dược phố.

	Trong này, vừa có thành thật bản phận đời đời dược nông, cũng có cùng hung cực ác trộm cướp, thậm chí lưu dân, hội binh tán dũng. . .

	Aaron đương nhiên sẽ không nuông chiều bọn họ, mỗi một cái đều rơi xuống thêm kỳ bản Ngũ Trùng Phệ Tâm hoàn các loại bảo hiểm tổng hợp.

	Đối phó phàm nhân, một ít độc dược đã đầy đủ, hắn cũng không có bại lộ cái gì người tu tiên thủ đoạn, chỉ là biểu diễn một phen hóa kình, liền đem bọn họ thu thập đến phục phục thiếp thiếp.

	Sau đó, chính là cho một chút bình thường linh dược trồng, cùng với chỉ điểm một phen, để bọn họ thử nghiệm trồng, xem thật kỹ bảo hộ.

	Aaron biết được, vừa bắt đầu tất nhiên có rất nhiều linh dược căn bản trồng không sống.

	Dù là trồng sống, cũng sẽ đối mặt có nhiều vấn đề.

	Đồng thời, tiền lời cũng rất khó mong muốn, nói không chắc sắp thu hoạch lúc, liền đụng tới một cái đi ngang qua người tu tiên, sau đó liền cho đoạt. . .

	Dù cho là tu tiên gia tộc, cũng chưa chắc có cái này kiên trì, đồng thời, bọn họ có thể trực tiếp ở linh mạch bên trong mở ra vườn thuốc, hiệu quả càng tốt!

	Bất quá, Aaron không đáng kể.

	"Hiện tại chính là thiên sứ luân, dù cho thất bại mấy chục lần, hơn trăm lần cũng không có cái gì. . . Ngược lại đầu nhập rất nhỏ. . . Nhưng chỉ cần có một cái hạng mục thành công, ta liền có thể kiếm được bồn mãn bát mãn!"

	"Đồng thời, chân chính đầu tư đầu to, đều ở trên tay ta nắm a."

	Aaron trong tay ôm một cái chậu hoa, bên trong vài cây 'Chín Mắt hải đường' đã rút ra chồi non, mọc cực kỳ khiến người vui vẻ.

	Cái này đương nhiên không phải hắn tinh thông trồng trọt thuật, trên thực tế hắn giải một ít kỹ thuật, vẫn là Đông Long lão đầu uống say sau khi thuận miệng nhắc tới vài câu.

	Cũng không phải bản địa liền linh khí bức người, để linh dược có thể khỏe mạnh trưởng thành, mà là Aaron chính mình suy nghĩ ra được một cái ngốc biện pháp.

	—— mỗi một quãng thời gian, hắn liền đem linh thạch trên cắt xuống bột phấn, cho rằng phân ở chậu hoa bên trong tung một vòng.

	Cứ như vậy, cho dù là bồn hoa, linh khí mỏng manh. . . Chín Mắt hải đường dĩ nhiên cũng có thể sinh trưởng!

	Đồng thời , bởi vì nó đối với linh khí yêu cầu kỳ thực rất thấp, một viên linh thạch mài bột phấn, liền có thể chống đỡ một quãng thời gian rất dài!

	'Cái này biện pháp. . . Cái khác người tu tiên hẳn là cũng biết, nhưng vẫn là câu nói kia, bọn họ không thời gian. . .'

	'Chín Mắt hải đường, một hai mắt chính là một hai trăm năm, cũng là Luyện Khí linh đan tài liệu giá trị, thì có ích lợi gì?'

	'Mà đợi đến nó mở ra một hai mắt, Luyện Khí Kỳ người tu tiên chính mình cũng chết già. . . Cái khác 'Đan Hồng tham', 'Hắc Tủy chi' cũng cơ bản như vậy, không cái năm mươi, sáu mươi năm dược tính, liền Luyện Khí linh đan đều không lọt mắt chúng nó. . .'

	'Là lấy ngoại trừ môn phái, gia tộc ở ngoài. .. Căn bản không có tán tu dám nghĩ tự mình mở ra linh dược viên chuyện.'

	'Trên tay ta cái này vài cây, ít nhất phải chờ tới mở ra ba mắt, cũng chính là ba trăm năm sau, mới có thể bán trên giá cao. . .'

	'Đồng thời còn được bản thân lưu lại một cây, thử nghiệm đào tạo đến năm mắt, sáu mắt. . . Thậm chí chín mắt?'

	Aaron nhìn về phía khói sóng mênh mông mặt hồ, ánh mắt thâm trầm: "Cái này hồ Thái Trạch có thể sinh ra Linh ngư, linh khí tất nhiên muốn so với phàm nhân thành trì phú tập một ít. . . Ta đến thật tốt tìm xem, dù cho không có linh mạch, nhưng để Chín Mắt hải đường có thể thuận lợi trưởng thành linh khí hoàn cảnh, hay là còn có?"

	Hắn biết được, dù cho thế gian rừng sâu núi thẳm, tình cờ cũng sẽ sản xuất một hai cây linh dược.

	Cái này liền cùng hồ Thái Trạch mấy chục năm có thể ra một đuôi cá chép Xích huyết vương như thế, đều là tự nhiên tạo hóa công lao!

	'Hiện tại chính là muốn khống chế thành phẩm. . . Bằng không dù cho một khối linh thạch có thể sử dụng một năm, ta đều căn bản không chịu được a. . .'

	Loại linh thạch này làm phân bón kỹ thuật, cũng là di động lúc dùng dùng.

	Định cư lại sau khi, thành phẩm vẫn còn có chút quá cao.

	Aaron nhìn hồ Thái Trạch, lúc này quyết định muốn ngồi lên 'Thiết Diệp chu', dùng 'Linh Nhãn thuật' cẩn thận quan sát một vòng, tìm kiếm mấy chỗ có thể cấy ghép 'Chín Mắt hải đường' nơi.

	Mà lúc này Thái Trạch phủ thành?

	Nhưng là không đề cập tới cũng được. . .

	Có người nói bị lưu dân quân, quan phủ quân qua lại tranh cướp, đồ thành đều trải qua một lần! Vô cùng thê thảm!

	"Đúng rồi. . . Còn có dân chạy nạn. . . Ta như muốn mở ra vườn thuốc, những thứ này hướng về trong hồ tránh né binh tai dân chạy nạn cũng là cái vấn đề lớn, đáng trách. . . Nếu ta sẽ trận pháp, dù là Đông Môn cốc miệng đơn giản nhất loại kia, cũng là không là vấn đề."

	"Hiện tại sao. . . Chỉ có thể chiêu mộ lưu dân thủ lĩnh, dùng độc dược khống chế, tương tự trước làm. . ."

	. . .

	Thời gian là Aaron bằng hữu tốt nhất.

	Thời gian như nước, trong nháy mắt, lại là mười năm năm trôi qua.

	Lâm quốc đại loạn đã dẹp loạn, bây giờ thay đổi một cái tân hoàng đế thượng vị, cùng dân khôi phục nguyên khí , chờ đợi mở ra cái kế tiếp trị loạn tuần hoàn.

	Hồ Thái Trạch bên trong.

	Linh dược trên đảo.

	Aaron ngồi khoanh chân, nhìn kỹ chính mình bảng thuộc tính:

	( họ tên: Phương Ngọc (Aaron) )

	( thiên phú: Trường sinh bất lão )

	( tuổi tác: 165 )

	( cảnh giới: Luyện Khí tầng bảy )

	( công pháp: Hỗn Nguyên quyết tầng thứ bảy (4/700) )

	( pháp thuật: Linh Nhãn thuật (100/100), Ngự Phong thuật (100/100), Kim Quang tráo (100/100), thuật Hỏa cầu (100/100), Hồi Xuân thuật (100/100) )

	( võ học: Thiết Y quyền tầng thứ ba (1000/1000) )

	( kỹ năng: Đánh cá (100/100), Dụ Yêu phổ (5/100), thuật dịch dung (100/100), Súc Cốt công (49/100), y thuật (100/100), cầm kỳ thư họa (100/100), Hồi Nguyên tửu phương (/100) )

	. . .

	"Mười lăm năm mới hơn 400 độ thuần thục, cái này tốc độ tu luyện tiến một bước hạ xuống. . . Luyện Khí hậu kỳ tu luyện càng thêm gian nan, quả nhiên vẫn là trong phố chợ hoàn cảnh tốt nhất. . . Nếu như là ở trong phố chợ, ta đại khái mười năm tất có thể đem 'Hỗn Nguyên quyết' tu luyện viên mãn, tiến vào tầng cảnh giới thứ tám. . ."

	"Như thế thoạt nhìn, hơn hai mươi năm đem tầng thứ bảy tu luyện viên mãn, sau đó tầng thứ tám cùng tầng thứ chín không sai biệt lắm cần sáu mươi năm , còn tầng thứ mười cũng không phải bắt buộc làm , bởi vì vừa đột phá chính là Luyện Khí cảnh giới đại viên mãn! Có thể thử nghiệm Trúc Cơ."

	"Quả nhiên ở phàm tục trong, Tam linh căn đều muốn hơn 100 năm mới có thể Luyện Khí viên mãn, Tứ linh căn cùng Ngũ linh căn thì càng khỏi nói, cái này cũng chưa tính gặp phải bình cảnh vấn đề. . ."

	Aaron rung lên ống tay áo, đi ra động phủ, đi tới linh dược đảo một đầu khác.

	Đây là hắn tiêu tốn rất nhiều thời gian, tuần tra toàn bộ hồ Thái Trạch, mới thật vất vả tìm tới một chỗ thung lũng.

	Ở bên trong thung lũng, có một uông tuyền nhãn.

	Mà ở Tuyền nhãn bên cạnh, vài cây Chín Mắt hải đường có được đặc biệt yêu diễm, bốn phía còn đâm ly ba loại hình phòng hộ.

	Cái này Tuyền nhãn. . . Đương nhiên không phải cái gì linh mạch, bất quá Aaron trải qua so sánh, cảm giác nơi này linh khí so với những nơi còn lại, vẫn là muốn hơi hơi phú tập một ít.

	Đương nhiên. . . Nói là như vậy, trên thực tế linh khí hoàn cảnh cũng là cùng Đông Môn phường thị kém cỏi nhất linh điền khu không sai biệt lắm, phạm vi còn rất nhỏ, thật sự chính là cái 'Mắt' .

	Ngay cả như vậy, trồng trọt vài cây linh dược vẫn là thừa sức, chính là linh khí thực tại mỏng manh một chút.

	Aaron đều muốn tránh ra thật xa tu luyện, không dám cùng những thứ này yêu kiều linh dược tranh cướp linh khí.
Kết chương.