Chương 960 : Quy Tắc.
Thương Hạ trước mắt ở thành Tinh Nguyên người quen, mà lại có thể hoàn toàn tín nhiệm người, có mà lại chỉ có một cái, cái kia chính là Hoàng Vũ.

	Thương Hạ mang La Thất đi gặp người tự nhiên cũng chỉ có thể là Hoàng Vũ.

	Là do là trước Hoàng Vũ từng lấy ở thành Tinh Nguyên định cư làm vì lý do, đã sách do Thương Hạ giới thiệu nhận thức La Thất, cũng đã từng có trên đầu môi ước định.

	Bởi vậy, khi Thương Hạ mang theo La Thất tìm tới hắn thời điểm, Hoàng Vũ cũng là cảm giác có chút ngoài ý muốn.

	Bất quá Hoàng Vũ không hổ là là có thể trà trộn chư thiên nhân vật, nghe lời đoán ý phía dưới, mấy câu nói liền từ Thương Hạ nơi đó đem "La Thất" mượn trước đi tới hai ngày.

	Hai ngày sau, khi Thương Hạ lại lần nữa nhìn thấy hai người thời điểm, Hoàng Vũ cùng La Thất trong lúc đó quan hệ lại liền phảng phất là nhiều năm bạn cũ giống như, đã đến không có gì giấu nhau trình độ.

	Ở lại lần nữa cường điệu lần sau gặp mặt thời điểm, muốn La Thất hỗ trợ xem xét thích hợp định cư nơi một chuyện sau, hai người lúc này mới như bạn cũ giống như lưu luyến cáo từ.

	Ở La Thất rời đi sau khi, Thương Hạ có chút ngờ vực nhìn Hoàng Vũ, nói: "Ngươi là làm thế nào đến? Lẽ nào ngươi đã hướng về hắn tiết lộ hắn bản nguyên cương khí vẫn còn có khôi phục độ khả thi?"

	Hoàng Vũ nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt hơi có chút chỉ tiếc mài sắt không nên kim ý ý vị, mang theo giáo huấn khẩu khí nói: "Bằng hữu quý ở giao tâm, ngươi hiểu không? La Thất vốn không phải là một cái phức tạp võ giả, ta lấy thành tâm đối xử với hắn, hắn tự nhiên cũng sẽ lấy thành tâm đãi ta!"

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Vì lẽ đó ngươi chưa hề đem ta có thể vì hắn điều trị bản nguyên Cương khí sự tình báo cho hắn?"

	"Chuyện như vậy đương nhiên không thể gấp!"

	Hoàng Vũ không vui nói, sau đó hướng về Thương Hạ đưa bàn tay ra.

	Thương Hạ không rõ vì sao, ngạc nhiên hỏi: "Có ý gì?"

	Hoàng Vũ chuyện đương nhiên nói: "Nguyên tinh, đương nhiên là Nguyên tinh! La Thất huynh đệ nhưng là người dẫn đường, kiếm lấy Nguyên tinh, hai ngày này hắn mang theo ta chỉ điểm mấy chỗ thành Tinh Nguyên lòng đất Hắc thị ra vào con đường, ta mới vừa nhưng là kể cả ngươi cái kia một phần ở bên trong cùng giao phó cho hắn."

	Thương Hạ hai tay mở ra, nói: "Nếu như ta đương thời trên người còn có Nguyên tinh, lại làm sao có khả năng giữa đường lại tìm tới ngươi?"

	Hoàng Vũ nhất thời giận dữ: "Trên người ngươi Nguyên tinh dùng hết? Khấu Trùng Tuyết phải là keo kiệt đến mức nào, hắn chẳng lẽ không biết nghèo nhà phú đường sao?"

	Thương Hạ trên người Nguyên tinh tự nhiên không thể dùng hết, chân chính dùng hết chính là trên người hắn thượng phẩm Nguyên tinh.

	Bất quá nếu có thể bớt đi một bút chi, Thương Hạ tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, huống chi đón lấy đi hướng về Linh Dụ giới khẳng định vẫn là muốn thông qua Tinh dịch quảng trường đường hầm hư không, đã không có thượng phẩm Nguyên tinh thanh toán lộ phí hắn đương nhiên muốn tìm một cái sẵn có công cụ người.

	"A, kỳ thực trên người ta nguyên bản cũng mang theo một nhóm thượng phẩm Nguyên tinh tới. . ."

	Nói, Thương Hạ liền đem chính mình ở Tinh Linh các giao dịch Thủ Dương Đồng Mẫu cùng với Nạp Nguyên Dưỡng Linh thạch trải qua, cùng với Tinh Linh các cùng Tinh Nguyên vệ trong lúc đó quan hệ, đại thể cùng Hoàng Vũ nói một lần.

	Hoàng Vũ nghe vậy khẽ nhíu mày, nói: "Tinh Linh các, hoặc là nói kể cả Tinh Nguyên vệ ở bên trong, bọn họ đây là ở hướng về Khấu Trùng Tuyết lấy lòng, nhưng là vì cái gì? Mấy trăm năm qua, Tinh Nguyên vệ vẫn luôn là thành Tinh Nguyên thực tế người chưởng khống, có thể ở khắp nơi các giới mơ ước phía dưới duy trì thành Tinh Nguyên trung lập địa vị trước sau không ngã, cái này không chỉ có riêng là vị kia mấy trăm năm đều chưa từng lộ diện Tinh nguyên chi chủ uy hiếp liền có thể làm được."

	Thương Hạ trầm ngâm nói: "Cái vấn đề này ta cũng nghĩ tới, hoặc hay là bởi vì Khấu sơn trưởng thao túng Ngũ Hành hoàn cuối cùng phá tan Mạnh Nguyên Tu Chân Nhân hợp kích trận thế duyên cớ? Bất quá những chuyện này hiển nhiên còn chưa tới phiên ngươi ta bận tâm, báo cáo cho Khấu sơn trưởng mấy vị lục giai Chân Nhân, nhượng bọn họ vò đầu đi thôi."

	Hoàng Vũ lắc lắc đầu, cũng không thể đủ khẳng định Thương Hạ suy đoán, nhưng hắn vẫn là nói: "Dù như thế nào, Tinh Linh các khẳng định là biết chút ít cái gì, như vậy cũng là mang ý nghĩa Tinh Nguyên vệ khẳng định cũng biết một chút gì, này ngược lại là để ta đối với gia nhập Tinh Nguyên vệ càng thêm chờ mong."

	Thương Hạ nghe vậy không khỏi sợ hết hồn, nói: "Ngươi vẫn đúng là dự định gia nhập Tinh Nguyên vệ a? Tinh Nguyên vệ chỉ chiêu thu những kia sinh trưởng ở địa phương thành Tinh Nguyên võ giả, hơn nữa còn đều là từ nhỏ bồi dưỡng, ngươi. . . Ngươi cũng không phải là muốn muốn lấy thay thế người kia thân phận chứ? Lẽ nào mục tiêu của ngươi chính là La Thất?"

	Hoàng Vũ nhìn Thương Hạ một chút, cười nói: "Chỉ là có ý nghĩ này mà thôi, ta tự nhiên hiểu được gia nhập Tinh Nguyên vệ hầu như không có gì khả năng, huống hồ Tinh Nguyên vệ tất nhiên có cái gì có thể phân biệt thân phận thủ đoạn, nghĩ muốn thay thế được người kia thân phận nói nghe thì dễ?"

	Nói tới chỗ này, Hoàng Vũ thấy được Thương Hạ mặt lộ vẻ sầu lo vẻ, cười nói: "Yên tâm, mặc dù là ta muốn lẫn vào Tinh Nguyên vệ, cũng không có thể thay thế được La Thất thân phận, hắn vì trở về Tinh Nguyên vệ làm rất nhiều chuyện, mục tiêu quá hiện ra, một khi thương thế khôi phục vốn là dễ dàng chọc người hoài nghi, việc này chỉ có thể bàn bạc kỹ càng."

	Nói tới chỗ này, Hoàng Vũ vừa nhìn về phía Thương Hạ nói: "Hai ngày này ta cùng hắn hỗn cùng nhau, đối với hắn ở Tinh Nguyên vệ trước sau tình huống đã có đại thể hiểu rõ, đến thời điểm nói không chừng còn muốn bố trí một ít cục diện, cần ngươi trong bóng tối tiến hành phối hợp."

	Chuyện này Hoàng Vũ đã là lần thứ hai cùng hắn nói tới, có thể thấy được so với lần thứ nhất, Hoàng Vũ đã có càng to lớn hơn nắm, thậm chí Thương Hạ suy đoán hắn cũng có thể đã có kế hoạch cụ thể.

	Khi chiếm được Thương Hạ lại lần nữa khẳng định trả lời chắc chắn sau khi, Hoàng Vũ cùng Thương Hạ cùng hướng về Tinh dịch quảng trường phương hướng đi tới.

	Ở hai người lại lần nữa xuyên qua Tinh Thần đường lớn thời điểm, Thương Hạ phát hiện đường lớn hai bên đứng sừng sững lầu các điếm cửa tiệm nơi, vãng lai ra vào võ giả nhìn qua nhiều lần rất nhiều.

	Thương Hạ bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, nói: "Gần nhất thành Tinh Nguyên các loại vật tư giá cả đều xuất hiện không giống trình độ tốc độ tăng, có đồn đại nói là bởi vì Linh Phong giới nhập tràng, thành Tinh Nguyên các đại thương gia chuẩn bị tùy thời từ trên người Linh Phong giới thu gặt một làn sóng."

	Hoàng Vũ nghe vậy khịt mũi coi thường nói: "Lời này ngươi cũng có thể tin? Là Khấu Trùng Tuyết ngốc, vẫn là Linh Phong giới cái khác mấy cái tầng sáu não có hố? Liền ngươi hiện tại đều biết tin tức này, Linh Phong giới người còn có thể bị lừa?"

	Thương Hạ không khỏi gãi gãi đầu, nói: "Nhưng ta phát hiện cái này hai, ba ngày thành Tinh Nguyên giá hàng xác thực ở tăng."

	Hoàng Vũ cũng không quay đầu lại nói: "Đó là bởi vì Thương Kỳ giới sắp xui xẻo rồi, khắp nơi các giới có tư cách nhập tràng thế lực cùng với cá nhân, đều đang vì chia cắt Thương Kỳ giới một trận chiến làm chuẩn bị , làm cái này khắp nơi các giới các loại vật tư nơi tập kết hàng thành Tinh Nguyên, những thứ kia giá cả không trướng mới là quái sự."

	Thương Hạ kinh ngạc nói: "Nguyên lai là nguyên nhân này, ta làm sao liền không nghĩ tới?"

	Hoàng Vũ tiếp tục nói: "Cái này kỳ thực đối với chúng ta mà nói cũng là một cơ hội, Thương Kỳ giới đã từng cũng bị ngoại vực thế giới xâm lấn qua, phía thế giới này ở trong tinh không vị trí cụ thể cũng không phải bí mật, đón lấy khắp nơi các giới, bao quát Linh Dụ giới ở bên trong, bọn họ sự chú ý e sợ đều sẽ bị Thương Kỳ giới hấp dẫn, cái này sẽ làm chúng ta lẻn vào Linh Dụ giới cũng trong bóng tối làm việc cung cấp tiện lợi."

	Thương Hạ nghe vậy cũng không khỏi bước nhanh hơn, nhưng ngoài miệng lại là hoài nghi nói: "Nhạc Độc Thiên Hồ động thiên bí cảnh mất đi lục giai Chân Nhân tọa trấn, lẽ nào Linh Dụ giới khắp nơi còn có tâm tư đi mưu đồ Thương Kỳ giới?"

	Hoàng Vũ kinh ngạc nhìn về phía Thương Hạ, nói: "Hai chuyện này cũng không mâu thuẫn, Linh Dụ giới gốc gác cỡ nào thâm hậu, tự nhiên có thừa lực đi kiêm lấy những chuyện khác. Huống chi ở Linh Dụ giới cao nhất võ giả xem ra, Nhạc Độc Thiên Hồ chuyện lại khẩn cấp cũng chỉ là Linh Dụ giới bên trong chuyện, thịt chung quy là muốn nát ở trong nồi, ngược lại là Thương Kỳ giới chuyện chỉ sợ là nhanh tay có chậm tay không có, bởi vậy, cái này thời điểm bọn họ đối với Thương Kỳ giới quan tâm trình độ e sợ còn muốn ở Nhạc Độc Thiên Hồ bên trên."

	Thương Hạ bừng tỉnh gật đầu, nói: "Cũng nguyên nhân chính là như vậy, mới sẽ có ngươi ta cơ hội, không phải sao?"

	Hoàng Vũ nghe vậy nhất thời cười lớn một tiếng, dẫn tới hai bên đường phố không ít vãng lai võ giả chú ý.

	"Đúng rồi, ngươi hiện nay đã đứng ở tiến giai tầng sáu ngưỡng cửa bên trên, tiến giai dược tề chuyện có thể có đầu mối?"

	Đằng trước đó không xa cũng đã là Tinh dịch quảng trường, Hoàng Vũ cái này thời điểm bỗng nhiên mở miệng hỏi.

	Hoàng Vũ là tuyệt đối có thể tín nhiệm người, Thương Hạ nói thẳng nói: "Đã chiếm được bộ phận cần thiết lục giai linh tài, nhưng vẫn còn có một ít cái khác linh tài tìm kiếm độ khó không nhỏ, trên thực tế lúc trước ở Tinh Linh các vừa mới vừa đối với 'Nguyệt Chi Linh' thứ này nhận thức nhiều hơn một chút."

	Thương Hạ lời nói không khác nào trực tiếp hướng về Hoàng Vũ thừa nhận hắn đã nắm giữ hoàn chỉnh tầng sáu tiến giai phương pháp phối chế.

	Bất quá Hoàng Vũ nghe vậy lại là vẻ mặt không đổi, mà là tiếp tục hỏi: "Ngoại trừ 'Nguyệt Chi Linh' còn có cái gì?"

	Thương Hạ đáp: "Vẫn còn có tứ cực linh vận cùng với dị thế giới thiên địa bản nguyên, người sau cũng còn liền thôi, nhưng người trước tìm kiếm lên e sợ đồng dạng cần tiêu hao rất lớn thời gian cùng tinh lực."

	Hoàng Vũ lại tỉ mỉ hướng về Thương Hạ hỏi dò "Nguyệt Chi Linh" cùng "Tứ cực linh vận" cụ thể đặc thù, ở tỉ mỉ nghe được Thương Hạ đối với cái này hai loại linh tài miêu tả sau khi, cũng là không khỏi cảm thấy vướng tay chân.

	Tứ cực linh vận cũng còn liền thôi, Khấu Trùng Tuyết suy đoán ứng nên là ở một thế giới Tứ cực chi địa, cũng chính là thế giới khu vực biên giới tìm kiếm nắm giữ một loại nào đó hư không đặc chất lục giai linh vật.

	Khấu Trùng Tuyết thậm chí đã ở Linh Phong giới Tứ cực chi địa trợ giúp hắn tìm kiếm, cứ việc không có cụ thể mục tiêu vật, nhưng phẩm chất có thể đạt đến lục giai đồ vật có thể có vài món?

	Phàm là phát hiện, trực tiếp mang về chính là.

	Chỉ có cái này "Nguyệt Chi Linh" tính đặc thù lại là làm người vò đầu, tựa hồ chỉ có thể dựa vào vận may đến sưu tầm, hơn nữa tiền đề vẫn là ở thật sự không cần hạn chế tại cùng một năm tình huống xuống.

	Hoàng Vũ trầm ngâm chốc lát sau khi, lúc này mới bỗng nhiên rất là trịnh trọng nói: "Kỳ thực theo ta từ Linh Dụ giới thám thính mà đến tin tức, chân chính hoàn toàn dựa vào lục giai tiến giai phương pháp phối chế bước vào Võ Hư cảnh ngưỡng cửa Chân Nhân, kỳ thực số lượng cũng không nhiều!"

	Ngay sau đó Hoàng Vũ lại bổ sung: "Ta nói 'Không nhiều' là chỉ ở tất cả lục giai Chân Nhân ở trong chiếm cứ tỉ lệ cũng không cao."

	Thương Hạ ngạc nhiên hỏi: "Ngoại trừ dựa vào tiến giai phương pháp phối chế bước vào Võ Hư cảnh, cùng với Động Thiên chân nhân ở ngoài, còn có cái nào tiến giai tầng sáu đường tắt?"

	Hoàng Vũ hỏi ngược lại: "Ngươi quên Khấu Trùng Tuyết là làm sao tiến giai tầng sáu sao?"

	Thương Hạ ngẩn ra, nói: "Ngươi là nói trợ vị diện thế giới hoàn thành lên cấp, đến thiên địa bản nguyên ý chí lọt mắt xanh. . . , không, thế giới lên cấp cũng không phải thường thường có thể nhìn thấy, ứng nên là không ngừng sâu sắc thêm tự thân tương ứng vị diện thế giới gốc gác, làm có lợi cho vị diện thế giới lên cấp chuyện?"

	Hoàng Vũ một bộ trẻ nhỏ dễ dạy vẻ mặt, gật đầu nói: "Không sai! Theo ta thăm dò được đến tin tức, Linh Dụ giới có tương đương một phần lục giai Chân Nhân, lúc trước đều là thông qua phương thức này, sau đó lại kết hợp tiến giai dược tề, thậm chí có thể không trọn vẹn tiến giai dược tề, cuối cùng may mắn vượt qua tầng sáu ngưỡng cửa."

	Thương Hạ đột nhiên phảng phất nghĩ rõ ràng cái gì giống như, nói: "Vì lẽ đó Linh Dụ giới mới sẽ hai lần nỗ lực chinh phục Linh Phong giới trước Thương Thăng giới, có lẽ Thương Thăng giới cũng không thể đủ khiến Linh Dụ giới trực tiếp hoàn thành thế giới lên cấp, nhưng ở chiếm đoạt Thương Thăng giới thế giới bổn nguyên sau khi, Linh Dụ giới thế giới bổn nguyên phụng dưỡng cùng với thiên địa bản nguyên ý chí lọt mắt xanh, lại rất có thể sẽ khiến đã sớm chuẩn bị võ giả vượt qua tầng sáu ngưỡng cửa."

	Thương Hạ tiếp tục tự lẩm bẩm giống như, nói: "Chẳng trách Linh Dụ giới xâm lược tính sẽ mạnh như vậy, nguyên lai bọn họ là ở thông qua phương thức này đến không ngừng mở rộng cùng tăng lên võ giả thăng hoa đường tắt."

	Hoàng Vũ cải chính nói: "Không chỉ là Linh Dụ giới sẽ có như vậy mãnh liệt xâm lược tính, mà là tất cả vị diện thế giới đều ở tuần hoàn cái này một quy tắc, Linh Phong giới cũng sẽ không ngoại lệ!"
Kết chương.