Chương 2341 : Gặp khó.
Phía dưới nước biển kịch liệt cuồn cuộn, bỗng nhiên ngưng tụ, như cùng ngưng kết.

	Một cỗ khó mà ngăn cản trọng lực trống rỗng hiển hiện, Vương Trường Sinh cảm giác thân thể nặng như ức vạn cân, thần trí của hắn cảm ứng được, một cỗ cường đại khí tức xuất hiện tại đáy biển.

	Hữu chưởng của hắn sáng lên một trận chói mắt lam quang, hướng về phía dưới nhẹ nhàng vỗ, vô số lam sắc hơi nước hiện lên, hóa thành một đầu vạn trượng đại kình thiên đại thủ, đập vào phía dưới trên mặt biển.

	Một tiếng vang thật lớn qua đi, mặt biển bùng nổ, vô số nước biển vẩy ra, một cỗ lam vũ lất phất hào quang từ đáy biển bay ra, bao lại Vương Trường Sinh.

	Một đầu lam quang lòe lòe viên bát từ đáy biển bay ra, tách ra chói mắt lam sắc hào quang, bao lại Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh cảm giác lâm vào vũng bùn bên trong, không thể động đậy.

	Một tên dáng người mập lùn kim bào nam tử tay phải lắc một cái, một vệt kim quang bay ra, trong nháy mắt đến Vương Trường Sinh trên không.

	Kim quang rõ ràng là một trương kim quang lóng lánh họa trục, họa trên có thể nhìn thấy đại lượng kim sắc thiểm điện, bên cạnh có một hàng chữ nhỏ ---- Càn Lôi Diệt Ma đồ, toàn thân tản mát ra chướng mắt kim quang.

	"Trướng!"

	Kim bào nam tử hét lớn một tiếng, Càn Lôi Diệt Ma đồ hình thể bạo trướng, hóa thành mười vạn trượng đại, thiểm điện lôi minh, một đạo đạo thô to thiểm điện vạch phá thương khung, thiên địa biến sắc.

	Tại một trận đinh tai nhức óc tiếng sấm nổ trong, trên trăm đạo kim sắc thiểm điện bắn ra, bổ về phía Vương Trường Sinh.

	Vì đối phó Vương Trường Sinh, bọn hắn chuẩn bị nhiều kiện khắc chế Thể tu bảo vật.

	Biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng.

	Vương Trường Sinh bên ngoài thân lam quang đại phóng, một đạo dày đặc lam sắc màn nước trống rỗng hiển hiện, bất quá tại dày đặc kim sắc thiểm điện trước mặt, lam sắc màn nước rất nhanh liền vỡ vụn.

	Trên trăm đạo kim sắc thiểm điện lần lượt bổ vào Vương Trường Sinh trên thân, chói mắt Kim sắc Lôi quang che mất Vương Trường Sinh thân ảnh, khí lãng cuồn cuộn.

	Một tên dáng người đầy đặn váy trắng thiếu phụ tay áo lắc một cái, ba mặt bạch quang lấp lóe không ngừng tiểu kính bay ra, Linh khí kinh người.

	Huyền Ngọc kính, dùng Vạn Niên Huyền ngọc làm chủ vật liệu luyện chế mà thành.

	Váy trắng thiếu phụ pháp quyết vừa bấm, ba mặt bạch sắc tiểu kính lập tức tách ra chói mắt bạch quang, hình thể bạo trướng, mặt kính sáng lên vô số bạch sắc Phù văn phía sau, các phun ra một đạo trắng xoá hào quang, thẳng đến Vương Trường Sinh mà đi.

	Ba đạo bạch sắc hào quang những nơi đi qua, hư không xuất hiện đại lượng bạch sắc vụn băng, nước biển kết băng.

	Mặt biển bỗng nhiên kịch liệt lăn lộn, một đạo kình thiên cự lãng trống rỗng hiển hiện, chặn ba đạo bạch sắc hào quang, ba đạo bạch sắc hào quang đánh vào kình thiên cự lãng thượng diện, kình thiên cự lãng trong nháy mắt kết băng, biến thành một đạo to lớn bạch sắc tường băng.

	Một cái hình thể to lớn bạch sắc Giao long từ đáy biển bay ra, chính là Vương Thanh Bạch.

	"Ngũ giai Giao long!"

	Váy trắng thiếu phụ trong mắt kinh ngạc lóe lên, sắc mặt lạnh lẽo, đúng lúc này, nhất thanh thê lương chí cực tiếng chim kêu vang lên.

	Nàng thuận thanh âm đầu nguồn nhìn lại, nhìn thấy một đầu Kim sắc cự cò bị một cỗ lam sắc hào quang bao lại, quấn vào Lân quy miệng trong không thấy.

	Lân quy thân có Huyền Vũ huyết mạch, không là bình thường Lục giai Yêu thú có thể so sánh.

	Đỉnh đầu truyền đến một trận đinh tai nhức óc tiếng sấm nổ, một đoàn to lớn lam sắc lôi vân bỗng nhiên xuất hiện tại đỉnh đầu không trung, lam sắc lôi vân kịch liệt lăn lộn phía sau, mấy trăm khỏa lam sắc lôi cầu đánh tới hướng, thẳng đến váy trắng thiếu phụ mà đi.

	Vương Mạnh Bân cùng Vương Thu Thủy chờ nhân thi pháp công kích hai cái Lục giai Yêu thú, năm con hình thể to lớn hải thú Khôi lỗi cuốn lấy hai cái Lục giai Yêu thú.

	Váy trắng thiếu phụ không dám khinh thường, pháp quyết vừa bấm, nhất thanh bén nhọn chói tai tiếng chim kêu vang lên phía sau, một cái cự đại màu xanh Bằng điểu hư ảnh xuất hiện tại đỉnh đầu, Bằng điểu hư ảnh hai cánh nhẹ nhàng một cái, cuồng phong gào thét, mấy trăm đạo thanh mông mông gió lốc bao phủ mà xuất.

	Bạch sắc Giao long thẳng đến váy trắng thiếu phụ mà đi, cho dù là Luyện Hư tu sĩ, muốn diệt sát một đầu Ngũ giai Giao long cũng không có dễ dàng như vậy, huống chi còn có Lân quy phối hợp.

	Dày đặc màu xanh gió lốc cùng lam sắc lôi cầu chạm vào nhau, bộc phát ra một cỗ cường đại khí lãng.

	Hư không hiện lên xuất vô số xích sắc hỏa quang, một cái mơ hồ phía sau, hóa thành từng khỏa to lớn xích sắc hỏa cầu, có trên vạn khỏa nhiều, trên vạn khỏa hỏa cầu khổng lồ lần lượt đánh tới hướng Vương Trường Sinh, không trung như cùng hạ lên hồng sắc mưa sao băng.

	Mặt biển nổ bể ra đến, một đạo đạo kình thiên cự lãng phóng lên tận trời, chặn đánh tới xích sắc hỏa cầu, bộc phát ra đại lượng sương mù màu trắng, khí lãng cuồn cuộn.

	Phương viên trăm dặm biến thành một mảnh xích sắc biển lửa, ánh lửa ngút trời, đại lượng sương mù màu trắng phóng lên tận trời.

	Vương Trường Sinh đỉnh đầu sáng lên một đạo hồng quang, nhất tọa hồng quang lòe lòe cự tháp trống rỗng hiển hiện, hồng sắc cự tháp mới vừa xuất hiện, một đạo đường kính vạn trượng to lớn cột nước phóng lên tận trời, đánh bay hồng sắc cự tháp.

	Vô số xích sắc hỏa diễm trống rỗng hiển hiện, một cái mơ hồ phía sau, hóa thành áo bào đỏ lão giả thân ảnh.

	Áo bào đỏ lão giả xuất hiện trước mặt Vương Trường Sinh, một đạo hồng quang phóng lên tận trời, hóa thành một tên hồng mông mông cự nhân hư ảnh, chính là Pháp tướng.

	Cự nhân hư ảnh há mồm phun ra một cỗ hồng mông mông hỏa diễm, đánh vào Vương Trường Sinh trên thân, che mất Vương Trường Sinh thân ảnh, sương mù cuồn cuộn.

	Cự nhân hư ảnh hai tay hiện lên xuất một cỗ xích sắc hỏa diễm, đánh tới hướng Vương Trường Sinh.

	Áo bào đỏ lão giả há mồm phun ra một vệt kim quang, hóa thành một cán kim quang lóng lánh Tam Xoa kích, Tam Xoa kích hiện lên xuất một cỗ kim sắc hỏa diễm phía sau, đâm về Vương Trường Sinh.

	Tam Xoa kích những nơi đi qua, hư không vỡ ra đến, xuất hiện một đạo đạo to dài khe hở.

	Đúng lúc này, một đạo lam quang phóng lên tận trời, hóa thành một cái lam vũ lất phất cự nhân hư ảnh, gần phân nửa thân thể lam quang lập loè, như cùng thực thể.

	Nhìn thấy cự nhân hư ảnh, áo bào đỏ lão giả trong lòng giật mình, quả nhiên bị hắn đoán trúng.

	Cự nhân hư ảnh vung hai nắm đấm, nghênh đón tiếp lấy.

	Ầm ầm tiếng vang qua đi, tứ quyền chạm nhau, bộc phát ra một cỗ cường đại khí lãng.

	Tam Xoa kích chui vào trong ngọn lửa, truyền ra nhất thanh kim chúc đụng nhau trầm đục, tựa như là bị lợi khí chặn.

	Hỏa quang tán đi, Vương Trường Sinh cầm trong tay Lưu Ly Trảm Linh phủ, chặn Tam Xoa kích.

	Hắn bên ngoài thân vết máu từng đống, thân thể toát ra một cỗ đốt cháy khét vị.

	"Ngươi cũng là Thể tu! Khó trách!"

	Vương Trường Sinh ngữ khí trầm trọng, dị tộc phái một vị Luyện Hư hậu kỳ Thể tu đối phó hắn, quả nhiên là có chuẩn bị mà đến.

	Áo bào đỏ lão giả pháp quyết vừa bấm, đỉnh đầu cự nhân hư ảnh bỗng nhiên hồng quang đại phóng, hình thể bạo trướng, song quyền đánh tới hướng Vương Trường Sinh Pháp tướng.

	Cùng lúc đó, mấy trăm đạo kim sắc thiểm điện bổ về phía Vương Trường Sinh Pháp tướng.

	Mặt biển kịch liệt cuồn cuộn, vô số nước biển bay lên, hóa thành một đạo to lớn lam sắc màn nước, che lại Vương Trường Sinh, kim sắc thiểm điện lần lượt bổ vào lam sắc màn nước thượng diện, lam sắc màn nước tạo nên từng đợt gợn sóng.

	Áo bào đỏ lão giả tay áo lắc một cái, hai thanh hồng quang lòe lòe cự chùy bay ra, rơi vào hồng sắc cự nhân hư ảnh trên hai tay, cự nhân hư ảnh huy động song chùy, đánh tới hướng Vương Trường Sinh Pháp tướng.

	Vương Trường Sinh tay áo lắc một cái, tám khỏa Định Hải châu bay ra, rơi vào Pháp tướng trên hai tay, mỗi một cánh tay đều nắm ở bốn khỏa Định Hải châu, nghênh đón tiếp lấy.

	Ầm ầm tiếng vang, hai cái Pháp tướng song quyền chạm vào nhau, bộc phát ra một cỗ cường đại khí lãng cùng đại lượng sương mù màu trắng.

	Đinh tai nhức óc tiếng sấm nổ vang lên qua đi, một cái hình thể to lớn Kim sắc Lôi giao từ Kim sắc trong lôi vân bay ra, đâm vào Vương Trường Sinh Pháp tướng thượng diện.

	Kim quang lóe lên, một đoàn to lớn Kim sắc kiêu dương sáng lên, che mất Vương Trường Sinh thân ảnh.

	Sau một khắc, Vương Trường Sinh từ Kim sắc kiêu dương bên trong bay ra, khóe miệng có một ít huyết tích, cánh tay cùng ngực có nhiều đạo kinh khủng vết máu, mơ hồ có thể thấy được bạch cốt.

	Song quyền nan địch tứ thủ, dị tộc đến có chuẩn bị, Vương Trường Sinh cảm thấy phí sức.
Kết chương.