Chương 21: Chuyển di tai hoạ   

        Nín thở ngưng thần, ánh mắt đi theo cái này U Linh di động.

	Nhưng tựa hồ thường thường càng không hi vọng phát sinh, càng khả năng phát sinh.

	Thiếu nữ trống trơn hốc mắt hướng Lục Ly vui cười âm thanh tại gian phòng quanh quẩn.

	"Ngươi thấy con mắt của ta sao?"

	Nó dù thế nào cũng sẽ không phải đang lầm bầm lầu bầu.

	Quả nhiên đây là U Linh cũng có biến hóa mới sao, chỉ là đơn thuần giữ yên lặng cũng không thể tránh né cảm giác của nó.

	"Không thấy được." Lục Ly trả lời.

	U Linh khí tức phát sinh một chút biến hóa, hướng nồng đậm ác ý chuyển biến. Lục Ly cũng không muốn động thủ, do dự một chút sau chậm rãi mở miệng: "Ánh mắt ngươi không có không quan hệ, ta nguyện ý làm con mắt của ngươi."

	Thiếu nữ một bộ gặp quỷ bộ dáng, qua trong giây lát toàn bộ hóa thành ác ý, ăn một chút cười lạnh: "Xoẹt... Ngu xuẩn!"

	"Xem ra là không có đàm."

	Lục Ly nói nhỏ một tiếng, đột nhiên nâng lên họng súng, không chút do dự bóp cò.

	Ầm!

	Ăn ngay nói thật, Lục Ly đích xác ôm giết nàng diệt khẩu suy nghĩ.

	Phảng phất giống như rồng ngâm nổ súng âm thanh quanh quẩn, tận thế hỏa diễm cùng khói đen từ họng súng dâng trào, hắc hỏa dược bị kích phát, bốc lên khói đặc, tiếng súng chấn vỡ trên cửa ẩm ướt ngưng kết sương mù, tiếng vang truyền khắp toàn bộ hành lang trưng bày tranh.

	Nghe được bên tai kêu thê lương thảm thiết, Lục Ly không nhìn tới hiệu quả như thế nào, không lãng phí một điểm thời gian lấy ra mạ bạc đạn nhét vào tiến nòng súng.

	Lục Ly cảm nhận được một vòng khí tức dung nhập súng kíp bên trong, để nó trở nên càng mạnh.

	Bởi vì nổ súng? Hoặc là bởi vì đánh trúng U Linh.

	Nổ súng sau thứ tư giây, Lục Ly lắp đặt đạn, khép lại sau thân, bàn tay rời đi báng súng.

	Chung quanh vô số ác ý ngo ngoe muốn động tồn tại sạch sành sanh biến mất.

	"Ngươi đánh xong rồi?"

	Một đạo yếu ớt cười lạnh vang lên, hóa thành oán độc gào thét: "Nên ta!"

	Lục Ly ánh mắt đột nhiên không nhận khống bị cưỡng chế rơi vào nữ quỷ trên thân, sau một khắc, vô biên hắc ám bao trùm Lục Ly, hắn hai mắt một trận thấu xương kịch liệt đau nhức, trong thoáng chốc có cái gì theo gương mặt chảy xuôi xuống tới ——

	Lục Ly vô ý thức đưa tay gạt về ngọn đèn, chụp đèn thượng tiếp tục ấm áp truyền vào lòng bàn tay.

	Ngọn lửa vẫn còn, quang không có dập tắt... Tận lực coi nhẹ đầu lâu bên trong kịch liệt đau nhức, Lục Ly duy trì thanh tỉnh lại sờ về phía con mắt, con mắt vẫn đang.

	Là một loại nào đó che đậy thị giác năng lực sao?

	"Ngươi lấy đi con mắt của ta a."

	Lục Ly tỉnh táo nói, ý đồ dẫn dụ U Linh nói chuyện bại lộ vị trí.

	"Ta sẽ còn lấy đi sinh mệnh của ngươi." Oán độc tiếng cười lạnh trước người vang lên.

	Xác định vị trí, Lục Ly một lần nữa nắm chặt báng súng, đang muốn đưa tay, đối diện một đạo kình phong đập tới!

	Lục Ly hướng một bên lăn lộn tránh né, soạt đụng ngã cái bàn.

	"Cùng một chiêu sẽ không đối ta lên lần thứ hai dùng!" U Linh cười to, điều khiển vô số vật phẩm bay lên, đánh tới hướng Lục Ly.

	"Thật sao."

	Trốn tránh bên trong Lục Ly trả lời, bàn tay của hắn nắm chặt súng kíp.

	Quanh mình ác ý càng rõ ràng, nhưng cùng lúc cũng làm cho Lục Ly cảm thấy được nữ quỷ vị trí, dù là không dựa vào thị giác. Nhưng ở trước khi nổ súng buổi chiều, Lục Ly phát giác được ngoài cửa xuất hiện một đạo khác tồn tại.

	Cùng lúc đó, một đạo yếu ớt thanh âm từ cổng truyền đến.

	"Ngươi... Nhìn thấy... Con của ta... Sao..."

	Bị Lục Ly lừa gạt rời đi nữ quỷ lại xuất hiện ở ngoài cửa.

	Tập kích Lục Ly U Linh cứng đờ, không nhúc nhích.

	Lục Ly chú ý tới điểm này.

	Quan hệ của bọn nó tựa hồ cũng không tốt, hoặc là nói, U Linh tại e ngại con kia nữ quỷ.

	Tâm niệm đến tận đây, Lục Ly bàn tay buông tay ra chuôi, mở miệng trả lời: "Ta nhìn thấy con của ngươi."

	Hai đạo quỷ đồng đồng thời trông lại.

	"Con của ngươi có phải là cao như vậy, như thế lớn, màu da đỏ sậm mang theo cuống rốn?"

	Lục Ly lặp lại một lần đã từng nói, sau đó đưa tay chỉ hướng nữ U Linh: "Ta tận mắt thấy con của ngươi bị nàng ôm đi, đưa cho một cái người xa lạ, người xa lạ kia cho nàng một trăm đồng tiền, tựa hồ mua đi ngươi hài tử."

	U Linh kinh sợ,

	Trống rỗng hốc mắt oán hận tiếp cận Lục Ly. Sau một khắc, một đạo nếu U Minh chi địa yếu ớt thanh âm bên tai bên cạnh vang lên.

	"Ngươi... Nhìn thấy... Con của ta... Sao..."

	"Không thấy được!" U Linh sợ hãi né tránh, sinh khó U Linh lại như giòi trong xương chăm chú dính ở sau lưng nàng.

	Nàng phát ra một tiếng cuồng loạn thét lên, cuồn cuộn khí lãng như sóng triều bộc phát, càn quét trong văn phòng hết thảy sự vật.

	Tự tay điều khiển đây hết thảy Lục Ly đứng tại biên giới xem náo nhiệt.

	"Vậy liền... Đem ngươi... Hài tử... Cho ta!"

	Sinh khó U Linh lạnh lẽo gào thét, hai tay cũng đủ, dài một ngón tay bén nhọn mười ngón móng tay đâm vào U Linh sau lưng.

	"Lăn đi a! Ta không có hài tử!"

	Khí lãng tùy ý bộc phát, U Linh phẫn nộ muốn tránh thoát sinh khó U Linh. Bị dư uy liên lụy Lục Ly gian nan chống cự trong văn phòng bay ra vật thể, nhưng cùng lúc đó, tầm mắt của hắn hồi phục.

	"A a a a a a! Buông ra a a a a a! ! !"

	U Linh gầm thét rất nhanh hóa thành kêu thê lương thảm thiết, xa xa truyền khắp cả tòa hành lang trưng bày tranh.

	Hắn giãy dụa không làm nên chuyện gì, mắt trần có thể thấy, thuộc về nữ U Linh khí tức chính nhanh chóng tiêu tán, tới đối ứng là nữ quỷ khí tức tăng cường.

	Nữ quỷ ngay tại hút U Linh.

	U Linh tiếng kêu thảm thiết dần dần yếu bớt, nguyên bản ngưng thực thân thể trở nên tan rã, trên mặt chật ních kinh hoảng cùng sợ hãi. Nàng tại nữ quỷ trước mặt tựa như người bình thường tại U Linh trước mặt đồng dạng bất lực.

	Lục Ly như có điều suy nghĩ, U Linh cùng U Linh ở giữa cũng tồn tại thực lực sai biệt a.

	Ba ——

	Lại tại lúc này, một quyển sách soạt bay tới, xuyên qua hai người hư ảo hồn thể, rơi trên mặt đất tản ra.

	Quyển sách này không có chút nào tổn thương, nhưng hấp dẫn hai tên đương sự U Linh chú ý đầy đủ.

	"Ngươi bây giờ gây sự với nàng ý nghĩa không lớn.   " Lục Ly thu về bàn tay, dùng thương bộ vớt về súng kíp, dịch về sau lưng nói: "Vì kế hoạch hôm nay phải nhanh tìm tới mua đi ngươi hài tử người, đem hài tử cứu trở về."

	"Hắn hẳn là còn không có rời đi quá xa, ngươi bây giờ đi tìm có lẽ còn kịp."

	Nữ quỷ đồng bên trong tinh mang lấp lóe, cắm vào U Linh sau lưng hai tay một chút xíu rút ra.

	"Hài tử... Hài tử..." Nữ quỷ kéo lấy ruột, từng bước một rời phòng làm việc.

	U Linh bất lực tê liệt ngã xuống trên mặt đất, ngực gấp rút chập trùng thở hào hển.

	Một đôi màu đen ủng da xuất hiện ở trước mặt nàng, U Linh khẽ giật mình, ủng da chủ nhân đã ngồi xổm ở trước mặt mình.

	Giọng nói của nàng thêm ra mấy phần khó tên ý vị: "Ngươi tại sao phải cứu ta..."

	Chẳng lẽ hắn thích ta? Cùng U Linh yêu đương cố sự nhiều như vậy, chẳng lẽ hắn cũng nghĩ như vậy? Mặc dù ta là U Linh nhưng tướng mạo không tệ hẳn là có không ít người tốt cái này một ngụm, không bằng ta tạm thời cùng với hắn một chỗ chờ có cơ hội lại giết...

	Hết thảy ý nghĩ theo bỗng nhiên bộc phát hỏa diễm cùng rồng ngâm mà im bặt mà dừng.

	Lục Ly dùng hành động nói cho nàng đáp án: Vì đoạt đầu người.

	Hư ảo nữ U Linh như là có thực thể, viên kia mạ bạc đạn khảm nạm tại mi tâm. Dày đặc huyết hồng sắc bọt khí từ miệng vết thương hướng biên giới khuếch tán.

	"Ngươi cái này..."

	Vết thương biên giới nổi lên huyết hồng bọt khí che giấu thanh âm của nàng, bọt khí cấp tốc tăng sinh khuếch tán đến nữ U Linh toàn thân. Linh hồn của nàng như bại lộ tại nhiệt độ cao giọt nước, sôi trào bốc hơi.

	Leng keng ——

	Đạn rơi xuống đất, thanh thúy bật lên.

	Chỉ còn một câu ung dung lời nói tại không xuống tới văn phòng quanh quẩn.

	"Hỗn... Đản..."

	Trong văn phòng lơ lửng tạp vật như nước không nguồn, nhao nhao rơi xuống.

	Lục Ly mắt đen thêm ra mấy bôi nghi hoặc.

	Nàng trước khi chết gọi mình hỗn đản là có ý gì?
Kết chương.