Chương 294: Beta0. 2 phiên bản! Khu vực giao dịch online!

	2022-01-18 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 294: Beta0. 2 phiên bản! Khu vực giao dịch online!

	[ « đất hoang OL » Closed Beta server Beta0. 2 phiên bản đổi mới thông cáo!  ] 

	[  trọng đại đổi mới:

	1."Phía chính thức ngân tệ khu vực giao dịch" online!

	 ] 

	[  ưu hóa:

	1. Mới tăng NPC: Đến từ trước khi chiến đấu thời đại Tôn Trạch Văn giáo sư. Thân là "Cộng minh trận lý luận" cùng "Tâm linh can thiệp kỹ thuật "  chuyên gia, kỹ thuật của hắn đem trợ giúp Tân Liên Minh người sống sót khu quần cư rời xa dị chủng quấy nhiễu.

	2. Mới tăng NPC: Số 117 chỗ tránh nạn người sống sót Triệu Nguyên. Làm phỏng sinh học nghĩa thể phương diện chuyên gia, hắn đến đem bổ khuyết Tân Liên Minh ở nơi này một lĩnh vực trống không.

	3. Giải tỏa mới điểm tụ họp: Số 401 chỗ tránh nạn.

	4. Chữa trị chút ít Bug.

	...

	 ] 

	Beta0. 2 phiên bản đổi mới thông cáo tuyên bố!

	« đất hoang OL » website chính thức diễn đàn nháy mắt nổ tung!

	Beta 0.1 phiên bản online mới vừa vặn một tuần, mới player mới tiến vào bốn vòng, chế tác tổ liền thả ra Beta0. 2 phiên bản!

	Cái này khiến những cái kia đã quen a Quang nguyệt càng tiết tấu các người chơi, nháy mắt cảm thấy vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Cẩu trù hoạch lúc nào như thế chịu khó rồi? !

	Nhất là lần này đổi mới thả ra tài liệu nặng ký, càng là rung động sở hữu player cùng mây các người chơi ánh mắt.

	Phía chính thức ngân tệ khu vực giao dịch online!

	Ngân tệ có thể bán lấy tiền rồi? !

	Cái đuôi: "giao! Hiện tại có thể mua ngân tệ sao? ! ! ! ! ∑(Дノ)ノ "

	Nha Nha: "Từ Alpha phiên bản chờ tới bây giờ, cuối cùng đem chức năng này khai phát đi ra! Cảm tạ trù hoạch bá bá! (T▽T) "

	Cai thuốc: "Phía chính thức ngân tệ khu vực giao dịch! ? Quang ca ngưu bức! (phá âm) "

	Bạch Ngân chi phụ: "Ha ha ha ha, cuối cùng đợi đến chức năng này rồi! Bạch ngân gia tộc tại tuyến thu mua ngân tệ! 2 khối tiền một viên! Muốn bán nhanh chóng!"

	Irena: "Ngươi ở đây nghĩ cái rắm ăn! (buồn cười) "

	Phi Long cưỡi mặt: "Mua ngân mua ngân, có hay không đại huynh đệ ngủ tạm? Ta ra 4 USD!"

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Ngươi nha có Closed Beta tư cách sao?"

	Phi Long cưỡi mặt: "Chính ngươi nhìn khu vực giao dịch nói rõ, phía trên viết, không có Closed Beta tư cách cũng có thể giao dịch!"

	Vương bá chi khí: "Ta ra 100 nhân dân tệ, mua trước nó cái một ngàn mai! Không vì cái gì khác, lão tử chính là muốn ủng hộ một chút mộng tưởng, dù sao tả hữu đều là cắt rau hẹ, chí ít đất hoang OL trò chơi PV cho ta xem thoải mái rồi."

	Cưỡi con lừa đi đi chợ: "Ta ra 1000! !"

	Đêm Mười: "Ngọa tào, các ngươi cái này đều muốn cuốn sao? !"

	Cùng dĩ vãng mấy lần đổi mới khác biệt.

	Lần này a Quang không có ở phiên bản đổi mới về sau viết cái gì « developer nhật ký », chỉ là tại trên diễn đàn dán ra website chính thức ngân tệ giao dịch công năng hướng dẫn sử dụng.

	[ 

	1. Ngân tệ (NF tiền) có thể tại diễn đàn pm giao diện chuyển khoản, cũng có thể tại diễn đàn [ giao dịch bản khối  ]  lấy tùy ý tiền tệ hoặc là giả lập tài sản yết giá tiến hành treo bảng tên, bất kể là số lượng tiền tệ vẫn là chủ quyền quốc gia tiền tệ, hay là cái khác hình thức tài sản. Chỉ cần song phương không có ý kiến, dùng Q tiền kết toán đều được.

	2. « đất hoang OL » nhà phát hành vẻn vẹn cung cấp đường dây giao dịch, cũng thừa nhận phía chính thức con đường giao dịch tính hợp pháp, cụ thể thanh toán cần mượn nhờ phe thứ ba thanh toán công cụ. Có thể là thẻ ngân hàng, cũng có thể là Bitcoin túi tiền, thao tác cụ thể thấy thứ 4 đầu.

	3. Ngân tệ giao dịch sẽ lấy treo bảng tên giao dịch hình thức tiến hành, nhỏ nhất hạn mức vì 1 ngân tệ, player có thể tự do thiết lập giá cả cùng tiền loại, cũng cung cấp minh xác thanh toán tài khoản, nên ngủ tạm đem phân loại biểu hiện tại diễn đàn [ giao dịch bản khối  ]  bên trong. Treo bảng tên bên trong ngân tệ sẽ bị tạm thời đông kết, thẳng đến chủ động rút đơn hoặc ngủ tạm thành giao.

	4. Mua phương đang quay bên dưới ngân tệ về sau, cần mau chóng hoàn thành thanh toán, thu khoản phương cung cấp giao dịch tài khoản cũng xác nhận thu khoản tức coi là thành giao. Như thu khoản phương 24 giờ bên trong chưa đối giao dịch làm ra xử lý hoặc là tồn tại tranh luận, trả tiền mới có thể truyền lên thanh toán bằng chứng, thỉnh cầu phía chính thức tham gia trọng tài, từ phía chính thức thông qua "Thủ đoạn đặc thù" xác minh về sau, phán định nên giao dịch có thành công hay không.

	5. Chưa thu hoạch được Closed Beta tư cách player đồng dạng có thể tham dự giao dịch, nhưng chỉ có tại Closed Beta tư cách cũng giải tỏa VM về sau, mới có thể đem diễn đàn tài sản đồng bộ đến trong trò chơi, nếu không thu hoạch ngân tệ chỉ có thể tại diễn đàn giao dịch.

	6. Diễn đàn tài khoản trang chủ đem tăng thêm tín dự hệ thống, bội ước, xoát đơn chờ hành vi sẽ khấu trừ tín dự giá trị, tín dự giá trị thấp hơn 80 đem vô pháp tham dự giao dịch. Bản diễn đàn thực hành một người số một chế, mời trân quý trương mục của ngài, cùng không cần ý đồ đùa nghịch một chút nhàm chán tiểu thông minh.

	7. Giao dịch đem đơn bên cạnh thu lấy 5% giao dịch thuế, nên thuế vẻn vẹn nhằm vào treo bảng tên phương, thành giao về sau lấy ngân tệ hình thức trưng thu. Như: Player A ngủ tạm 1 ngân tệ, thì thực tế đông kết 1. 05 ngân tệ, thành giao về sau player B thu được 1 ngân tệ, mà 0. 05 ngân tệ thì làm giao dịch thuế bị trò chơi phía chính thức thu hồi.

	8... .

	101. Giao dịch cần tại tuân thủ công tự tốt tục dưới nguyên tắc tiến hành, « đất hoang OL » nhà phát hành đối các điều khoản có được cuối cùng giải thích quyền, đối vi phạm quy tắc thao tác đem cho kiên quyết xử phạt.

	 ] 

	Cụ thể giao dịch quy tắc rất nhiều.

	Cùng đại đa số trò chơi người sử dụng điều khoản một dạng, mặc kệ có hữu dụng hay không, phản chứng có thể viết tất cả đều viết lên rồi.

	Bất quá trên thực tế, tuyệt đại đa số player cần hiểu rõ chỉ có trước bảy đầu , còn đằng sau đều là đúng quy tắc bổ sung cùng bày ra vi phạm quy tắc hạng mục công việc.

	Từ sử dụng quy tắc đến xem, « đất hoang OL » đẩy ra phía chính thức ngân tệ khu vực giao dịch chỉ là cho các người chơi cung cấp một cái giao dịch giả lập tài sản con đường.

	Tương tự cái khác MMOROG, tương đương với "Ngân tệ gửi bán" công năng.

	Khác biệt duy nhất chính là, « đất hoang OL » không có đốt tiền công năng, cũng không có "Điểm thẻ" loại này thiết lập, player cần bản thân quyết định dùng ngân tệ trao đổi loại trò chơi nào đầu tư bên ngoài sinh.

	Chỉ cần có người nguyện ý trả tiền.

	« đất hoang OL » nhà phát hành tựa hồ hoàn toàn không có ý định cùng các người chơi phát sinh tiền tài vãng lai, đừng nói là cái gì điểm thẻ, liên thủ thuê tiếp đều là dùng ngân tệ giao nạp.

	Không ít quần chúng vây xem đều cảm nhận được hoang mang.

	Trò chơi này nhà phát hành chẳng lẽ sẽ không cân nhắc qua kiếm tiền vấn đề sao?

	Để player đem chỗ tốt toàn cầm đi.

	Đây là đứng đắn công ty làm sự tình sao?

	Càng làm cho ăn dưa quần chúng khiếp sợ còn tại đằng sau.

	Beta0. 2 phiên bản online vẫn chưa tới năm phút, đệ nhất bút ngủ tạm rất nhanh liền xuất hiện ở giao dịch giao diện đầu tiên.

	[  bán đơn: 1 ngân tệ  ] 

	[  giá cả: 1 BTC  ] 

	Tư Tư: "... Lại nói một viên Bitcoin bao nhiêu tiền tới? (khẩn trương) "

	Cuồng phong: "Cao thời điểm hơn vạn USD, thấp thời điểm liền mấy ngàn? Ta không phải cảm thấy rất hứng thú, không có hiểu qua. Phương Trường so sánh hiểu cái kia, ngươi có thể hỏi hắn."

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Điên rồi! Một viên ngân tệ đổi một viên BTC? ! Đồ đần mới có thể mua đi!"

	Mặc dù Dương giáo sư cho tới bây giờ chưa từng vào trò chơi, nhưng làm một tên thâm niên mây player, hắn đối trò chơi hiểu rõ so với cái kia vừa cầm tới Closed Beta tư cách newbie nhóm cao đến không biết nơi nào đi.

	Một chút newbie đến bây giờ cũng còn không có làm rõ ràng Tân Liên Minh địa đồ như thế nào, Dương giáo sư ngay cả biên thuỳ chi địa Viễn Khê trấn phía bắc tu vài toà tháp, xếp đặt mấy môn pháo đều nhớ rõ rõ ràng ràng.

	Bất kể là cỡ lớn chiến dịch chiến báo , vẫn là người quản lý cùng vũ khí cửa hàng bà chủ bát quái, gia hỏa này nói về đến đều là một bộ một bộ.

	Dù sao cũng là một ngày 16 giờ ngâm mình ở trên diễn đàn nam nhân.

	Nếu không phải tài khoản đằng sau không mang tiêu , bình thường newbie thật đúng là phân biệt không được, gia hỏa này đến cùng phải hay không mây.

	Những cái kia ăn dưa quần chúng khả năng không làm rõ ràng được một viên ngân tệ giá trị, nhưng Dương giáo sư thế nhưng là rất rõ ràng.

	Cái này đồ vật ngay cả một bát mì sợi đều không mua được!

	Thậm chí nói chuẩn xác điểm, chỉ có thể mua một phần sáu chén!

	Một cái mới vừa vào trò chơi không bao lâu newbie, bắt đầu sẽ đưa 5 ngân tệ tân thủ gói quà, tùy tiện làm hai nhiệm vụ liền 3 ngân tệ 5 ngân tệ cho.

	Một ngân tệ đổi một viên BTC? !

	Mở cái gì quốc tế trò đùa!

	Nhưng mà ——

	Để Dương giáo sư có nằm mơ cũng chẳng ngờ sự tình xảy ra.

	[  giao dịch bên trong  ]  nhãn hiệu, bỗng nhiên xuất hiện ở ngủ tạm đằng sau. Ngay sau đó tại chỗ có người cũng còn không có kịp phản ứng thời điểm, cái kia [ giao dịch bên trong  ]  nhãn hiệu biến thành [ đã hoàn thành  ] .

	Toàn bộ quá trình trôi chảy tựa như hô hấp đồng dạng.

	Không chỉ là Dương giáo sư một người.

	Vô số người cũng làm trận sững sờ ở nguyên địa.

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Ngọa tào? ! Giả đi!"

	Treo thịt dê bán đầu chó: "Một ngân tệ mua một viên BTC? ! Làm sao có thể!"

	Bạo Long chiến sĩ: "Tấm màn đen! Nhất định là tấm màn đen!"

	Gia Ngạo Làm Gì Được Ta: "Không thể nào không thể nào, thực sự có người tin tưởng phá tiền trò chơi có thể đổi tiền? Ta đã sớm đã nói, trò chơi này nhà phát hành chính là cái cắt rau hẹ! Hiện tại mời cái kẻ lừa gạt tới phối hợp bọn họ thu hoạch thôi. Hoàn toàn đắm chìm thức thực tế ảo trò chơi? Ha ha! Ta cữu cữu chính là làm VR ngành nghề đại lão, có hay không loại kia trò chơi ta có thể không hiểu? Tiêu ít tiền vỗ vài đoạn CG điện ảnh liền đem các ngươi dỗ đến xoay quanh, thật đúng là chết cười ta rồi!"

	Bản sủng mặc dù biết đến trễ, nhưng xưa nay sẽ không vắng mặt.

	Lúc trước một mực tại ẩn núp gia Ngạo huynh đệ, lần này cuối cùng là nắm lấy cơ hội, nhảy ra mở ra quần thể trào phúng.

	Nhưng mà, lúc này mọi người đều bị cái này "Một ngân tệ đổi một viên BTC "  giá trên trời thành giao đơn cho chấn kinh đến, căn bản không ai có rảnh để ý đến hắn.

	Bởi vì giao dịch song phương ID ngầm thừa nhận nặc danh, chỉ có player tự nguyện công khai mới có thể biểu hiện ra tại giao dịch trang giấy, sở dĩ ai cũng không biết người mua cùng bán nhà là ai.

	Đại gia ào ào suy đoán, đến tột cùng là vị kia đại lão mở ra giá trên trời, dùng một viên giá trị hơn vạn thậm chí mấy vạn BTC mua một phần sáu tô mì.

	Nhưng mà cũng không biết là bởi vì điệu thấp , vẫn là ý thức được bản thân mua thiệt thòi, vị kia đại lão làm sao cũng không chịu lộ diện.

	Bất quá đúng lúc này, bán nhà lại là chủ động đứng dậy.

	Nha Nha: "Cái kia... Mới vừa gửi bán riêng là ta cảm thấy chơi vui mới treo lên. Thật xin lỗi vịt, ta chỉ là muốn thử một lần phiên bản mới công năng, không nghĩ tới thật sự sẽ trở thành giao... Vị kia đại ca, ngươi đem nặc danh giải trừ một lần, ta còn cho ngươi có được hay không? QA Q "

	Một viên ngân tệ bán mấy vạn khối!

	Đây cũng quá nhiều rồi!

	Nhất là nhìn thấy tất cả mọi người đang cày "Tấm màn đen", "Lão bản hồ đồ", "Cẩu trù hoạch mời nâng", người đẹp thiện tâm Nha Nha thực tế trong lòng băn khoăn.

	Nhưng mà làm nàng không nghĩ tới chính là, nàng cái này không ra còn tốt, vừa ra tới "Hỏa lực" nháy mắt tập trung đến trên người nàng.

	Cai thuốc: "Ta dựa vào! Kẻ may mắn lại là Quạ lão bản? !"

	Bạch Ngân chi kiếm: "Ô ô ô! Phú bà, đói đói!"

	Irena: "Truyền xuống! Quạ lão bản bị đại ca nhận nuôi rồi! (buồn cười) "

	Phương Trường: "Truyền xuống! Đại ca là trù hoạch mời kẻ lừa gạt! (liếc mắt) "

	WC Thật Có Con Muỗi: "Cái gì? ! Quạ lão bản bị cẩu trù hoạch nhận nuôi rồi? ? ?"

	Cái đuôi: "Ờ! Tư! (ω) "

	Nha Nha: "Lăn a! (╯‵□′)╯︵┻━┻ "

	Thẳng đến cuối cùng, vị kia hào ném thiên kim thần bí người mua cũng không còn xuất hiện, các loại truyền ngôn cũng là càng truyền càng mơ hồ, nhưng không có một cái nghe đáng tin cậy.

	Bất quá cũng coi là bái viên kia giá trên trời thành giao ngân tệ ban tặng, tại vàng ròng bạc trắng dưới sự kích thích, vô số player ào ào theo gió treo lên bán đơn, một đại sóng hư không ngân tệ nháy mắt từ "Thế giới trò chơi" trào vào trò chơi bên ngoài diễn đàn, mà nguyên bản một đầm nước đọng giao dịch giao diện vậy xoát bình phong.

	Mặc dù một nhóm người là nói đùa chỉnh việc, cho 1 ngân tệ tiêu một bộ phòng giá, nhưng tuyệt đại đa số người vẫn là chạy thành giao đi, treo tương đối "Bình thường "  giá cả.

	Tóm lại, tại trải qua một phen kịch liệt trên dưới ba động về sau, ngân tệ giá sau cùng cuối cùng ổn định ở 50~60 nhân dân tệ cái khu vực này ở giữa.

	Cao hơn cái khu vực này ở giữa ngủ tạm rất ít thành giao, mà thấp hơn cái khu vực này ở giữa ngủ tạm cơ hồ là một xuất hiện liền bị giây, sau đó chuyển tay liền bị đọng ở chỗ cao bán ra, tại mua bán lực tương tác bên dưới tạo thành một loại "Động thái cân bằng" .

	Mặc dù một số nhỏ player lựa chọn dùng USD hoặc là cái khác tiền tệ, mã hóa tiền tệ kết toán, nhưng tuyệt đại đa số player vẫn là lấy nhân dân tệ làm chủ.

	Không chỉ là các người chơi tại mua, mây các người chơi mua càng hung.

	Cũng không biết là ai truyền tới lời đồn, nắm giữ ngân tệ số lượng càng nhiều, rút trúng Closed Beta tư cách xác suất càng cao, bởi vậy dẫn đến một đại sóng Closed Beta tư cách còn không có bóng hình hẹn trước các người chơi theo gió tranh mua.

	Còn có một số người thuần túy là coi được « đất hoang OL » tương lai, đối ngân tệ tăng gia trị có vui xem mong chờ. Hoặc là dứt khoát không có cân nhắc nhiều như vậy, thuần túy là xem như linh cùng trò chơi ở nơi đó mua thấp bán cao kiếm chênh lệch giá.

	Cũng có cực ít một số người thì là hoàn toàn không thiếu tiền, không có gì đặc biệt lý do, thuần túy là mua chơi.

	Vô luận như thế nào, cái này một đợt cũng coi là phát ra thông trướng rồi.

	...

	Đại học nào đó.

	Phòng máy một góc.

	Ngồi trước máy vi tính Diệp Vĩ, xem lấy « đất hoang OL » website chính thức diễn đàn, nhìn trong lòng ngứa.

	Nhìn xem những cái kia 5 ngân tệ, 10 ngân tệ đi lên phiêu ngủ tạm, Diệp Vĩ cuối cùng vẫn là không nhịn được, ôm thử một lần địa tâm thái dã treo 800 ngân tệ đi lên.

	"Một viên ngân tệ... Liền tiêu cái 50 khối được rồi."

	Thiết lập tốt giá cả Diệp Vĩ vừa điểm xác định, trong lòng liền thấp thỏm.

	Bốn vạn khối a!

	Có thể hay không nhiều lắm?

	800 ngân tệ tương đương với bốn thanh LD-47 súng trường tấn công, LV10 tả hữu player dưới tình huống bình thường cần lá gan một tuần lễ.

	Trừ phi tận lực đi tiết kiệm tiền , bình thường player thật đúng là không bỏ ra nổi nhiều như vậy ngân tệ. Dù sao trò chơi này không chỉ là mua trang bị được dùng tiền, liền tại chỗ tránh nạn tắm rửa đều theo thời gian trả tiền.

	Bất quá, đối với hắn cái này từ mở server ngay tại trò chơi bên trong dời gạch cấp lão làng player mà nói, điểm này ngân tệ cũng liền trung đẳng ý tứ thôi.

	Bọn hắn trước đó làm xong "Số 401 chỗ tránh nạn" tương quan chuỗi nhiệm vụ, đoàn thăm dò khoa học một lần thanh toán cho bọn họ ngân tệ, phân đến mỗi người trên tay đều có bốn chữ số.

	Như thế lớn bán đơn, Diệp Vĩ cũng không còn nghĩ tới thật có thể thành giao, hoa mấy vạn khối tiền chơi cái Closed Beta server thực tế vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

	Nhưng mà để Diệp Vĩ đồng học không tưởng được chính là, ngay tại hắn vừa mới sinh ra muốn hay không đem điều này đơn hàng lớn "Phá một lần "  thời điểm, thời gian một cái nháy mắt bản thân treo lên đi bán đơn đã không tìm được.

	Cùng một thời gian, diễn đàn dưới góc phải bắn ra hệ thống nhắc nhở.

	[  hệ thống: Mời lần nữa đưa vào "Trả tiền phương thức" cùng "Thu khoản tài khoản" lấy xác nhận giao dịch.  ] 

	Sau khi thấy đài gửi tới tin tức, ngồi trước máy vi tính Diệp Vĩ, cảm giác mình trái tim giống như là dừng lại đồng dạng.

	"Ngọa tào... Đến thật sự? !"

	Không tự chủ nuốt ngụm nước bọt.

	Giống như ban sơ điểm xuống cái kia mở ra thế giới mới đại môn "YES" thì một dạng, Diệp Vĩ thần sai quỷ khiến ấn mở liên tiếp, đem tài khoản cùng chuyển khoản tin tức cần chuyển vào.

	Lần này, hắn vẫn lựa chọn tin tưởng.

	Kỳ thật căn bản không có hoài nghi lý do.

	Hắn đều chơi lâu như vậy, không ai so với hắn rõ ràng hơn cái kia trò chơi là chân thật tồn tại.

	Huống chi...

	Tấm thẻ kia bên trong cũng không còn mấy xu tiền.

	Tiền sinh hoạt cùng học phí vừa đến sổ sách, hắn liền toàn bộ tồn tiến vào dư E bảo.

	Hậu đài an tĩnh một hồi.

	Cái này rất dài năm phút độ giây như năm.

	Diệp Vĩ khẩn trương lòng bàn tay toát ra mồ hôi, cơ hồ cảm thấy tim đập của mình. Phần này lo lắng bất an rung động, quả thực so trực diện mãnh liệt thủy triều còn muốn làm hắn khẩn trương.

	Để ở trên bàn điện thoại, màn hình bỗng nhiên phát sáng lên.

	Cơ hồ là phản xạ có điều kiện mà đưa tay cơ cầm lấy, Diệp Vĩ lập tức giải tỏa màn hình.

	Mà ngân hàng tin nhắn, cũng ở đây cùng một thời gian hiện lên trước mắt của hắn.

	[ ... Đã đến sổ sách 40000. 00 nguyên.  ] 

	Có như vậy một nháy mắt, Diệp Vĩ thậm chí quên đi hô hấp, không chút do dự, hắn lập tức đăng nhập ngân hàng APP.

	Tin nhắn có lẽ sẽ phát sai.

	Nhưng tài khoản bên trong số lượng dù thế nào cũng sẽ không phải lỗi của mình cảm giác.

	Tài khoản số dư còn lại ——

	40000. 23 nguyên!

	Cả người hắn đều ngây ngẩn cả người.

	"Thật đổi thành tiền..."

	Nắm chặt con chuột, Diệp Vĩ mộng du tựa như điểm xác nhận.

	Trang web dưới góc phải bắn ra cửa sổ nhỏ.

	[  người mua (nặc danh): Ờ! Một khoản tiền lớn tới tay! Cảm ơn a, giúp đỡ đại ân rồi! (kính râm)  ] 

	[ (giao dịch đã đóng, cám ơn ngài ủng hộ)  ] 

	Cảm ơn ——

	Nên nói câu nói này người là ta.

	Diệp Vĩ lại một lần nữa nuốt ngụm nước bọt, nhìn về phía trên màn hình điện thoại di động số dư còn lại, cảm giác mình nguyên cả cánh tay đều ở đây phát run.

	Hắn tiền sinh hoạt phí một tháng cũng mới hai ngàn khối.

	Bốn vạn khối...

	Khoản này khoản tiền lớn tương đương với hắn 20 tháng sinh hoạt phí! -
Kết chương.