Chương 103: Phong ba

	Kim Thủy giang bờ, Xương Thụy bến tàu.

	Kinh hồng thuyền lớn vững vàng dừng sát ở bến tàu, tựa như bờ sông bên trên dọc theo đi một khối bán đảo.

	Lầu các tầng cao nhất kinh hồng trong đường.

	Kim Ngộ Đoạn sắc mặt khó coi nghe thủ hạ báo cáo.

	"Trác đường chủ tính cả hắn tùy tùng, hơn mười người toàn bộ mất tích."

	"Ngồi lâu thuyền tổn hại hơn phân nửa, tại nửa đường đỗ bờ sông."

	"Trên thuyền nhân viên tứ tán, chẳng biết đi đâu."

	Kim Ngộ Đoạn hung hăng vỗ bàn một cái: "Thật lớn mật, dám đối với ta Kinh Hồng bang một đường chi chủ hạ thủ!"

	"Truyền lệnh xuống, vùng ven sông lục soát, nhất định phải cho ta tìm tới Trác đường chủ. Sống phải thấy người, chết phải thấy xác."

	"Còn có, thông tri Lý Tuấn. Sự tình xuất hiện ở hắn khu quản hạt, không cho ta cái thuyết pháp, hắn cái này Ly Giang đường đường chủ cũng đừng làm!"

	"Vâng!" Thủ hạ run lẩy bẩy rời đi. Hắn còn chưa bao giờ thấy qua bang chủ như thế nổi trận lôi đình.

	Chờ tất cả mọi người lui ra, Tả Thắng vội vàng an ủi: "Sư phụ bớt giận."

	"Dám đối với chúng ta động thủ, đường đến khẳng định không đơn giản."

	"Tỉ như Chu Y các, lại hoặc là thành ý. . ."

	Tả Thắng lo lắng: "Chúng ta phải làm tốt bị hắn toàn diện xung kích chuẩn bị."

	Bọn hắn cùng Chu Y các cừu oán cũng không nhỏ.

	Cùng thành ý mâu thuẫn đồng dạng to lớn.

	Kim Ngộ Đoạn phức tạp nhìn xem Tả Thắng.

	"Thắng nhi, ta là thật sự nghĩ nghỉ hưu an hưởng tuổi già, ngươi không cần vì ta làm đến mức độ như thế."

	Tả Thắng một mặt mộng bức.

	"Ta đã làm gì?"

	Kim Ngộ Đoạn trên mặt lộ ra yên vui thần sắc: "Không sai, ngươi cái gì cũng không còn làm."

	"Bất luận kẻ nào hỏi, ngươi liền một ngụm muốn chết, nói là Chu Y các gây hấn, nói là thành ý trả thù."

	"Chuyện này cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào."

	"Nghe rõ chưa?" Kim Ngộ Đoạn tha thiết đề điểm.

	Tả Thắng: ". . ."

	Xong, lại hiểu lầm!

	"Ta đây mấy ngày một mực tại bế quan luyện công, căn bản không có thời gian đi tìm Trác đường chủ phiền phức." Tả Thắng nghiêm túc giải thích.

	Kim Ngộ Đoạn biến sắc: "Nhỏ giọng dùm một chút! Tai vách mạch rừng!"

	Vểnh tai tỉ mỉ lắng nghe một lát, phát hiện xung quanh mười mét không người, lúc này mới buông lỏng một hơi. Trên mặt cũng không khỏi lộ ra tiếu dung: " Đúng, chính là cái này thái độ, ngươi cái gì cũng không còn làm, biết sao?"

	Tả Thắng ủy khuất nghĩ nhảy sông.

	Cái này thật mẹ nó chuyện không liên quan đến ta!

	"Đúng đúng đúng, cái này ủy khuất biểu lộ phi thường đúng chỗ! Phải gìn giữ!"

	Tả Thắng: ". . ."

	. . .

	Đại Lương năm 640, mười lăm tháng mười hai.

	Thời tiết chuyển lạnh, phương bắc không khí lạnh cuối cùng ảnh hưởng đến Nam Dương phủ, đáng tiếc vậy lạnh có hạn.

	Trần Mộc mặc một thân áo mỏng, hai tay ôm một cái đổ đầy trà sữa chén gỗ, ngồi ở dưới mái hiên trên ghế xích đu thưởng thức mặt trời lặn.

	Hắn hô hấp sâu cạn biến hóa cấp tốc, bảo trì đặc biệt tiết tấu. Dưới quần áo cơ bắp vậy đi theo hô hấp biến hóa thỉnh thoảng gảy động.

	Vài ngày trước, vượn trắng Luyện Hình thuật thuận lợi hoàn thành dịch tủy.

	Đối tố chất thân thể tăng phúc không ngoài dự liệu cực kỳ bé nhỏ.

	Chỉ có hai tay chiều dài có chút tăng trưởng.

	"Nuôi phách giai đoạn, tốc độ tu luyện ngược lại khôi phục bình thường." Trần Mộc như có điều suy nghĩ.

	Hắn còn tưởng rằng nuôi phách cũng sẽ giống luyện hình thì bình thường, tốc độ cực nhanh.

	Nhưng thực tế nuôi phách tốc độ, cùng Hồng Chuẩn, Bích Nhãn Kim Viên Luyện Hình thuật so sánh, nhanh hơn một chút nhi, nhưng cũng có hạn.

	"Là phách lực quá nhỏ, không có bao trùm sao?"

	"Vậy có lẽ vượn trắng Luyện Hình thuật nuôi ra tới phách lực, có thể càng lớn một chút? Ha ha." Trần Mộc nhún nhún vai, nhẹ nhõm nghĩ đến.

	Thời gian trôi qua, thời tiết càng phát ra lạnh, Trần Mộc mỗi ngày sinh hoạt quy luật.

	Giờ cơm nhi suy nghĩ mỹ thực, thời gian khác xoát độ thuần thục, mệt mỏi ngay tại trên ghế nằm uống trà ngẩn người.

	Rút sạch (*bớt thời giờ) sẽ còn đi nam bắc hai thành phố đi dạo mấy vòng, tìm một chút nhi ăn ngon, thuận tiện nghe ngóng một chút tin tức.

	Thời gian trôi qua nhàn nhã mà an nhàn.

	. . .

	Nam thị bắc môn, đền thờ ngoài có một mảnh đại quảng trường.

	"Kia hơn mười là ai?" Trần Mộc chen trong đám người, tò mò nhìn bị trên kệ tứ phương trên bệ đá phạm nhân.

	"Tội phạm."

	"Một đêm cướp sạch hơn mười cửa hàng, giết người không tính toán."

	"Thuận Tháp hà ra bên ngoài trốn thời điểm, bị Kinh Hồng bang hảo hán phát hiện bắt lấy."

	"Tại Nam Dương trong thành động thủ? Vậy nhưng thật không là bình thường tội phạm." Trần Mộc cảm thán.

	Thiên hạ đại loạn, cái gì ngưu quỷ xà thần đều đi ra rồi.

	"Ai nói không phải, hơn nữa còn gan to bằng trời, dám động Kinh Hồng bang sản nghiệp. Kinh Hồng bang có thể tha bọn hắn?"

	"Không có tự mình chém bọn hắn sọ não, kia cũng là xem ở Thượng Quan đại nhân trên mặt mũi rồi."

	Trần Mộc cũng không khỏi chậc chậc lắc đầu.

	Hắn tại Nam Dương phủ sinh hoạt một năm, biết rõ Kinh Hồng bang uy danh.

	Những người này lại còn dám cướp sạch Kinh Hồng bang cửa hàng, xác thực đủ lỗ mãng.

	"Nghe nói là Thiên Tề đường Trác đường chủ cừu gia."

	"Trác đường chủ không phải không sao? Những người này liền thấy báo thù hi vọng, giết người đoạt tiền."

	"Nghe nói Trác đường chủ có hai đứa con trai ngay tại trong cửa hàng kiểm toán, vừa lúc bị đám người này đụng tới."

	"Cái kia thảm u."

	Trần Mộc nghe giật mình trong lòng.

	Trác Ứng Hải vừa chết, Trác gia vậy đi theo xui xẻo rồi.

	Ai bảo lão đầu kia bụng dạ độc ác, thà giết lầm chớ không tha lầm. Sau khi chết bị người trả thù, cũng liền không thể tránh được.

	"Cái này đều nhóm thứ ba đi? Chậc chậc. . ."

	"Người nhà họ Trác cũng là đến hỏng bét. Cả người cả của hai mất. Nếu không phải Kinh Hồng bang xuất lực đuổi bắt hung phạm, đó mới là thật thảm."

	Trần Mộc không khỏi thổn thức.

	Bất luận bao lớn gia nghiệp, bao lớn uy danh, chết rồi liền vạn sự đều tiêu. Con cháu còn phải đi theo chịu tội.

	"Bảo đảm ở mạng nhỏ gấp rút a" Trần Mộc được dẫn dắt rất nhiều.

	Trần Mộc quay đầu hướng Xuân Phong lâu đi đến.

	Rất lâu không nhìn Ngọc đào cô nương dáng múa, nhớ nàng.

	. . .

	Ban đêm bảy tám giờ, đèn hoa mới lên, Nam Dương phủ sống về đêm chính thịnh.

	Trần Mộc cũng đã ăn uống no đủ, nghịch Nam thị náo nhiệt dòng người, lắc ung dung hướng nhà đi.

	Đi ngang qua bắc môn quảng trường, lờ mờ nhìn thấy chém đầu trên đài hơi Hắc Huyết dấu vết, không khỏi lắc đầu.

	Vừa muốn đi, đột nhiên khẽ giật mình, nhớ tới trắng thiên nhân trong đám nghị luận.

	"Lấy ở đâu nhiều như vậy điên cuồng tội phạm? Không để ý Nam Dương quan phủ, cũng không sợ Kinh Hồng bang, cứ như vậy trắng trợn đối phó Trác gia."

	"Ừm. . . Trong này không có chuyện gì a?"

	Gió mát quét, Trần Mộc không khỏi rùng mình một cái.

	"Chỉ sợ là có người coi trọng Trác Ứng Hải to lớn gia sản a. . ."

	"Thế đạo hiểm ác!"

	Trần Mộc không còn dám nhiều nghĩ, vội vàng về nhà.

	. . .

	Trác Ứng Hải tử vong sự kiện xác thực gây nên một làn gió sóng.

	Người nhà họ Trác liên tục gặp nạn.

	Cuối cùng nghe nói là Kinh Hồng bang ra mặt, phái người bảo hộ, này mới khiến những cái kia tội phạm sợ ném chuột vỡ bình, yên tĩnh xuống.

	Bên trong đến cùng có cái gì nội tình. Trần Mộc biểu thị cái này dưa quá lớn, hắn ăn không vô, không dám nữa nghe ngóng.

	Làn gió này sóng đến nhanh, đi cũng nhanh.

	Tựa như Kinh Hồng bang cùng Nam Dương quan phủ đều không muốn làm lớn chuyện.

	Bên ngoài hét lớn phải vì Trác Ứng Hải báo thù, muốn đem hung phạm bắt. Thế nhưng chỉ có Kinh Hồng bang ra mặt lặng lẽ sưu tập tin tức.

	Cũng không còn làm lên lần loại kia đại quy mô điều tra. Mà lại rất nhanh liền không còn động tĩnh.

	"Vẫn là con em thế gia quý giá a." Trần Mộc vui vẻ cảm khái.

	"Điều tra lực độ nhỏ mới tốt." Hắn an toàn hơn.

	Nguyên bản tòa tiểu viện kia, liền minh xác đăng ký tại Trần Giáp danh nghĩa, có thể từ bắt đầu đến cuối cùng đều không người đi tra.

	Ngược lại là có hai đợt kẻ trộm đi vào xem qua.

	Một người trong đó còn không có vào viện tử, liền bị trên đầu tường châm nhỏ cho say ngất rồi.

	Một cái khác ngược lại là lật tiến vào, có thể viện tử đã bị Ngũ quỷ túi thổi qua một lần, hắn cuối cùng chỉ từ trong hồ nước thuận đầu dài bằng bàn tay cá trắm cỏ mà đi.
Kết chương.