Chương 247 : Bí thuật ban thưởng.
Nghe vậy, Đào Linh nhẹ gật đầu, cười nói: "Chuyện không có nắm chắc, sư tỷ ta tự nhiên cũng sẽ không đi làm, tại cái kia Hàn Huyết Lễ trong sào huyệt, thật là tản ra nhàn nhạt màu trắng linh quang."

	"Sư đệ cũng nên biết, Giáng Sinh Thảo thu nạp thiên địa ánh trăng chi khí, trời vừa tối, liền sẽ tỏa ra tuyết trắng quầng sáng, rõ ràng như thế đặc thù, sư tỷ ta mới phán đoán tại cái này Hàn Huyết Lễ trong sào huyệt sinh trưởng Giáng Sinh Thảo."

	"Thì ra là thế. " Tiêu Lâm sau khi nghe xong, cũng không có trực tiếp hồi phục Đào Linh, mà là trầm mặc lại, tựa hồ đang suy tư trong này lợi và hại.

	"Sư đệ còn muốn cái gì? Chỉ cần có thể chém giết những cái kia Hàn Huyết Lễ, chẳng những có thể hoàn thành sư tổ phát xuống nhiệm vụ, còn có thể được đến rất nhiều linh thảo cùng luyện chế Linh khí cực phẩm tài liệu, đây chính là một mũi tên trúng mấy chim buôn bán a. " nhìn đến Tiêu Lâm lộ ra vẻ do dự, Tiếu Nhất Thiếu khẩn trương, ở bên cạnh nói.

	Tương phản, Đào Linh ngược lại là một bộ mười phần lạnh nhạt biểu lộ, khóe miệng mỉm cười nhìn chăm chú Tiêu Lâm, nàng tựa hồ mười phần chắc chắn, Tiêu Lâm nhất định sẽ đồng ý gia nhập đội ngũ của nàng.

	Tiêu Lâm cũng không có tỏ thái độ, đang nghĩ đến một lát sau, hắn ngẩng đầu lên, nhìn xem Đào Linh, trên mặt nhưng mang theo kỳ vọng chi sắc.

	"Sư đệ là muốn trước đó nói rõ ràng săn được phân chia như thế nào a? " nhìn đến Tiêu Lâm biểu lộ, tâm tư tỉ mỉ Đào Linh một thoáng tựu đoán được Tiêu Lâm ý nghĩ.

	Tiêu Lâm nhưng là sờ sờ lỗ mũi, cười cười, cũng không có trả lời, nhưng ý tứ nhưng là rất rõ ràng.

	"Hết thảy săn được ba người chúng ta chia đều, đến lúc đó có thể do Tiêu sư đệ tới ưu tiên chọn lựa, ngươi xem coi thế nào? " trầm tư một chút, Đào Linh mở miệng nói ra.

	"Không biết lần này sư tổ phát xuống nhiệm vụ ban thưởng là cái gì? " Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, sau đó hỏi.

	"1800 tông môn điểm cống hiến, cùng với hai kiện Linh khí ban thưởng. " không đợi Đào Linh mở miệng, Tiếu Nhất Thiếu đã ở bên cạnh vượt lên trước mở miệng.

	"Nhiều như vậy? " dù là Tiêu Lâm vẫn luôn mười phần bình tĩnh, khi nghe đến nhiệm vụ này ban thưởng về sau, còn là lộ ra kinh ngạc biểu lộ, nên biết hắn năm đó thân là luyện đan đồng tử, giúp tông môn luyện chế ra hai năm Uẩn Linh Đan, cũng bất quá là được đến hơn ba mươi điểm tông môn điểm cống hiến.

	Mà lần này tìm kiếm Giáng Sinh Thảo nhiệm vụ, chỉ là tông môn điểm cống hiến, tựu có 1800 điểm, không thể không nói, chỉ là điểm này cũng đủ để cho Đan Thảo Sơn đông đảo Trúc Cơ kỳ đệ tử điên cuồng, huống chi còn có hai kiện Linh khí.

	"Ta chỉ cần ba cây Tinh Yêu Thảo cùng 1800 tông môn cống hiến, còn lại hết thảy săn được, bao khỏa săn giết Hàn Huyết Lễ hết thảy tài liệu, đều thuộc về Đào sư tỷ cùng Tiếu sư huynh hết thảy, bao quát hai kiện Linh khí ban thưởng, thế nào?"Trầm tư một chút về sau, Tiêu Lâm mở miệng nói ra.

	Nghe vậy về sau, Đào Linh hơi chần chờ một chút, tựu mở miệng nói ra: "Tốt, cứ dựa theo Tiêu sư đệ nói a."

	Tiếu Nhất Thiếu tắc có chút không hiểu nhìn xem Tiêu Lâm, tông môn cống hiến tuy trọng yếu, cuối cùng có thể đổi lấy rất nhiều tài nguyên tu luyện, nhưng cái kia Hàn Huyết Lễ cùng Tinh Yêu Thảo, mỗi một dạng phóng tới bên ngoài, đều là giá cả cực kì vang dội chi vật.

	Một khi chuyến này thuận lợi đạt thành mục đích, hắn cùng Đào sư tỷ chí ít có thể kiếm lấy mấy vạn khối hạ phẩm linh thạch, huống chi còn có hai kiện Linh khí, tại Đan Thảo Sơn, nghĩ muốn dựa vào tông môn cống hiến đổi lấy một kiện Linh khí, chí ít cần một ngàn hai trăm trở lên tông môn điểm cống hiến.

	Nếu mà so sánh, còn là chính mình cùng Đào sư tỷ thu hoạch càng thực tế một chút.

	Bọn hắn tự nhiên là không biết Tiêu Lâm mục đích, tại Đan Thảo Sơn bên trong, tông môn điểm cống hiến trừ có thể đổi lấy linh đan, tài liệu, công pháp các loại tài nguyên tu luyện bên ngoài, trọng yếu nhất một cái tác dụng, còn có thể đổi lấy thần thông bí thuật.

	Trong truyền thuyết Đan Thảo Sơn có ba đại bí thuật, cho tới là cái kia ba đại bí thuật, trừ những cái kia cao cao tại thượng kim đan tu sĩ cùng với Đan Thảo Sơn duy nhất Nguyên Anh lão tổ bên ngoài, Trúc Cơ kỳ đệ tử bên trong, cực ít có người có thể đến truyền bí thuật.

	Bởi vì nghĩ muốn đến truyền bí thuật, đối với Trúc Cơ kỳ đệ tử tới nói, cần thỏa mãn ba cái điều kiện.

	Thứ nhất là nắm giữ chân truyền đệ tử thân phận.

	Thứ hai là nắm giữ chí ít Trúc Cơ trung kỳ trở lên cảnh giới tu vi.

	Thứ ba thì là muốn nắm giữ hai ngàn tông môn điểm cống hiến.

	Thỏa mãn phía trên ba cái điều kiện, liền có thể hướng tông môn thân thỉnh, tiến vào Thúy Hà Điện phía sau thạch điện bên trong, chọn lựa một môn bí thuật tiến hành tu luyện.

	Dùng Tiêu Lâm bây giờ cảnh giới cùng rất nhiều đối địch thủ đoạn, nhượng hắn đối phổ thông Linh khí cũng không cảm thấy hứng thú, đối với hắn mà nói, hiện giai đoạn cùng với theo đuổi những cái kia ngoại vật, không bằng đem thời gian tiết kiệm xuống tới, nỗ lực tu hành, tranh thủ mau chóng tăng lên tới Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí trúc cơ đại viên mãn.

	Đan Thảo Sơn duy nhất nhượng Tiêu Lâm cực kì cảm thấy hứng thú liền là cái kia ba đại bí thuật, bất quá đối với cái này ba loại bí thuật, cho dù là sư phụ hắn Tô Thanh Vân cũng là không có quyền truyền thụ.

	Nếu quả như thật có thể hoàn thành nhiệm vụ lần này, hắn liền có thể cách hai ngàn tông môn điểm cống hiến mười phần tiếp cận, đến lúc đó cùng lắm thì chính mình lại đi Công Đức Điện tiếp mấy cái nhiệm vụ, đem tông môn điểm cống hiến góp đủ, liền có thể hướng tông môn thân thỉnh, tu tập bí thuật.

	Tiếu Nhất Thiếu hiển nhiên đối với những này cũng không chú ý, chỉ muốn một chút hiện thực chỗ tốt, nhưng Đào Linh nhưng rõ ràng trong lòng, là dùng nàng mới do dự hồi lâu, tựa hồ là tại cân nhắc trong này được mất.

	Bất quá tại suy nghĩ qua đi, Đào Linh vẫn là đáp ứng, ngược lại để Tiêu Lâm cũng có chút ngoài ý muốn.

	Bất quá nghĩ lại, Tiêu Lâm cũng có thể lý giải Đào Linh ý nghĩ, cuối cùng bí thuật mặc dù trân quý, nhưng phần lớn là lên một chút phụ trợ loại tác dụng, tựa như chính mình tu luyện Thanh Viêm linh hỏa, nếu như không phải mượn nhờ Đại Hỏa Cầu thuật cùng Tam Nguyên Pháp Kỳ, là rất khó đưa đến xoay chuyển chiến cuộc mấu chốt tác dụng.

	Nếu mà so sánh, luyện chế nhiều mấy kiện Linh khí, nhiều bán tài liệu đổi lấy một ít linh thạch, tới càng thêm thực tế một chút.

	Huống hồ chỉ cần đi vào Kim Đan cảnh , dựa theo Đan Thảo Sơn quy tắc, cũng là có thể tiến vào bí thuật thạch điện, chọn lựa một môn bí thuật tiến hành tu luyện.

	Theo Đào Linh nhìn tới, cùng với tu luyện một môn không biết là có hay không thực dụng bí thuật, còn không bằng nhiều đổi lấy một chút tu chân tài nguyên, mau chóng đề thăng chính mình cảnh giới cùng chiến lực bây giờ tới.

	Hai người ý nghĩ bất đồng, chủ yếu cũng là hai người tại con đường tu chân bên trên nhu cầu bất đồng, Tiêu Lâm bây giờ thế nhưng là tài đại khí thô, không hề thiếu Linh khí, thậm chí còn nắm giữ Thanh Viêm linh hỏa, Phệ Linh Hỏa Cổ bực này đại sát khí.

	Nhượng hắn chiến lực tăng lên tới một cái cực kì khủng bố tầng thứ, cho dù là đụng tới trúc cơ đại viên mãn tu sĩ, Tiêu Lâm cũng là không uổng.

	Cho nên đối bây giờ Tiêu Lâm tới nói, Đan Thảo Sơn có thể hấp dẫn hắn, đơn giản liền là càng cao cấp tam giai linh đan phối phương cùng với một chút thần thông bí thuật.

	Tại tựu săn được phân phối đạt thành nhất trí về sau, ba người có thể nói là tất cả đều vui vẻ, tại ước định xuất phát ngày về sau, Tiêu Lâm cáo từ ly khai Thanh Hỏa Phong phía sau núi linh điền.

	Ra Thanh Hỏa Phong về sau, Tiêu Lâm lại đi một chuyến Công Đức Điện, nặc danh ban bố mấy cái tìm kiếm hi hữu tài liệu nhiệm vụ, thoáng cái tốn mất gần hai vạn khối hạ phẩm linh thạch, nhượng hắn quả thực đau lòng hồi lâu.

	Tiêu Lâm sở dĩ phát xuống những này tìm kiếm tài liệu nhiệm vụ, chủ yếu là vì góp đủ luyện chế "Thiên Độn Kính " phụ trợ tài liệu, đây chính là hắn hiện giai đoạn duy nhất có một kiện luyện chế pháp bảo phương pháp.

	Chỉ cần một ngày kia mình có thể tiến vào Kim Đan cảnh, liền có thể bắt đầu luyện chế chính mình bản mệnh pháp bảo, Tiêu Lâm tại thỉnh giáo Tô Thanh Vân trong quá trình, cũng cố ý dò hỏi một phen Kim Đan kỳ tu sĩ liên quan tới pháp bảo vận dụng.

	Từ Tô Thanh Vân trong miệng Tiêu Lâm biết, Kim Đan cảnh tu sĩ luyện chế bản mệnh pháp bảo, dưới tình huống bình thường, cũng sẽ không vượt qua ba bộ, sở dĩ là bộ, mà không phải kiện, chủ yếu ở chỗ Kim Đan kỳ tu sĩ luyện chế pháp bảo, bình thường vì gia tăng pháp bảo uy lực, đều sẽ lựa chọn luyện chế thành bộ pháp bảo tới phối hợp công pháp của mình, hình thành trận pháp tới công kích địch nhân.

	Cái này ngưng luyện thành trận pháp nguyên bộ pháp bảo, nói theo một ý nghĩa nào đó, chỉ có thể coi là một kiện, cũng không ảnh hưởng hắn tại trong đan điền ôn dưỡng hiệu quả.

	Mà nếu như kim đan tu sĩ luyện chế pháp bảo quá nhiều, tắc sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng tại trong đan điền thông qua pháp lực ôn dưỡng hiệu quả, một khi một ngày nào đó tu sĩ có thể càng tiến một bước, bước vào Nguyên Anh kỳ, pháp bảo phẩm chất tựu rất có thể không cách nào đuổi theo tu vi tăng trưởng, dẫn đến tự thân pháp bảo trở thành gân gà tồn tại.

	Đương nhiên, đối với Kim Đan kỳ tu sĩ tới nói, đề thăng chiến lực phương pháp cũng không phải là chỉ có pháp bảo một đường, còn có thể thông qua một chút thần thông bí thuật đến đề thăng chiến lực của mình, đương nhiên còn có thể ngự sử Linh Bảo.

	Cái gọi là Linh Bảo, bình thường đều là tu sĩ sau khi tọa hóa, bản mệnh pháp bảo trải qua quanh năm bỏ không, sẽ thu nạp trong thiên địa Linh khí, bản thân tu luyện, một khi sinh ra ý thức, liền có thể hình thành Linh Bảo.

	Linh Bảo có thể luyện hóa cũng vì tu sĩ chỗ khống chế, mà lại linh bảo nhiều là pháp bảo tu luyện mà tới, cho nên tại uy lực bên trên còn muốn vượt qua pháp bảo bình thường, khuyết điểm duy nhất là Linh Bảo một khi bị người khác cướp đi, người khác cũng là có thể khống chế sử dụng.

	Mà không giống pháp bảo, chỉ cần chủ nhân không có vẫn lạc, người khác tựu không cách nào luyện hóa sử dụng, chỉ có triệt để phá hủy một đường.

	Nhưng so với pháp bảo, Linh Bảo càng thêm hi hữu, bình thường chỉ có tại một chút Cổ tu sĩ tọa hóa động phủ hoặc là một chút thượng cổ di chỉ bên trong mới có thể xuất hiện.

	Mà tại pháp bảo cùng Linh Bảo phía trên, còn có một loại pháp khí, đó chính là Tiên Thiên Linh Bảo, Tiên Thiên Linh Bảo chỉ từ mặt chữ bên trên cũng có thể biết, cái này pháp khí phần lớn là thiên địa tự nhiên đản sinh, bình thường đều sẽ bao hàm một tia bản nguyên chi khí, uy lực vô cùng lớn.

	Bình thường tu sĩ có thể có được một kiện Tiên Thiên Linh Bảo, vượt cấp giết người hoàn toàn không thành vấn đề, bất quá nắm giữ Tiên Thiên Linh Bảo, cũng mang ý nghĩa tự thân muốn thừa nhận cực lớn phong hiểm, cuối cùng đối loại này pháp khí, liền những cái kia Nguyên Anh đỉnh phong đại tu sĩ cũng chạy theo như vịt.

	Cho nên đối Kim Đan kỳ tu sĩ tới nói, có một kiện Tiên Thiên Linh Bảo chưa chắc là một chuyện tốt, một khi bại lộ, tám chín phần mười sẽ bị Nguyên Anh kỳ tu sĩ giết người đoạt bảo.

	Tiêu Lâm sở dĩ đối cái này "Thiên Độn Kính " tương đối nóng lòng, chủ yếu ở chỗ món pháp bảo này có thể ngưng luyện tự thân hàn diễm, hóa thành Thanh Viêm linh quang, cực lớn đề thăng chính mình môn này bí thuật uy lực.

	Là dùng tại suy tính về sau, Tiêu Lâm đã bắt đầu bắt đầu thu thập luyện chế cái này "Thiên Độn Kính " tài liệu, cuối cùng luyện chế Thiên Độn Kính hai loại chủ yếu tài liệu trân quý Cương Ngân cùng bí đồng hắn đã có.

	Tại tuyên bố xong nhiệm vụ về sau, Tiêu Lâm quay trở về động phủ, tiếp tục bế quan khổ tu.

	Hơn nửa tháng về sau, Tiêu Lâm từ động phủ tu luyện bên trong đi ra, tế ra Băng Loan kiếm, hóa thành một đạo to lớn màu xanh sẫm độn quang đem hắn bao vây lại, sau đó trùng thiên mà lên, hướng nơi xa vọt tới, rất nhanh, độn quang tựu biến mất tại giữa thiên địa.
Kết chương.