Chương 4053: Ai mạnh mẽ

	Tinh huy rơi, mỗi một luồng tinh huy, lại làm sao không phải là từng luồng kiếm quang đây.

	Tinh huy bày khắp đại địa, đó chính là ý nghĩa kiếm quang bày khắp đại địa, tựa hồ, tầm mắt đạt tới chỗ, đều là tràn đầy kiếm quang, kiếm quang không chỗ nào không có mặt, hơn nữa mỗi một luồng kiếm quang đều có thể ở trong chớp mắt cắt đứt người cơ thể, có thể ở trong chớp mắt tàn sát một thần một linh.

	Cho nên, làm tinh huy rơi lúc, ở đây bao nhiêu tu sĩ cường giả không khỏi là một trong hít thở không thông, cảm thấy kiếm đạo là không chỗ nào không có mặt.

	"Đây chính là Tinh Xạ kiếm đạo nha." Nhìn tinh huy không chỗ nào không có mặt, có tu sĩ cường giả thì thào nói đạo

	Vào lúc này, Tinh Xạ hoàng tử còn không có chính thức xuất thủ, thế nhưng, kiếm quang đã bày khắp đại địa, chỉ cần ngươi một cước giẫm ở đại trên mặt đất, tựa hồ hàng tỉ kiếm quang đều có thể trong chớp mắt này ở giữa đem ngươi đánh thành cái sàng, cho nên, vào lúc này, bất luận kẻ nào cũng cảm giác, làm giẫm lên trên mặt đất lúc, cảm giác mình đã là dẫm nát kiếm quang lên, một luồng hơi lạnh đã theo lòng bàn chân trực thấu trong đầu, bị người ta một cổ lạnh xuyên tim, để cho người ta không khỏi là sởn tóc gáy.

	Không nghi ngờ chút nào là, Tinh Xạ hoàng tử thực lực xác thực là rất cường đại, là Tuấn ngạn thập kiếm một trong, hắn cũng không phải là lãng đắc hư danh, lấy hắn thực lực, lấy thiên phú của hắn, đích thật là có thể ngạo thị trẻ tuổi.

	"Ninh Trúc công chúa vô song kiếm pháp, có thể cùng Tinh Xạ kiếm đạo đánh một trận a?" có trẻ tuổi không khỏi nói thầm nói.

	Dù sao, không ít người cũng đều nghe nói qua, Ninh Trúc công chúa cũng không phải là tu luyện Thúy Trúc Đạo Quân kiếm đạo, mà là tu luyện bọn họ Mộc Kiếm Thánh Quốc thuỷ tổ vô song kiếm pháp.

	Tại một phần tu sĩ cường giả xem ra, Mộc Kiếm Thánh Ma kiếm pháp, tựa hồ cùng Tinh Xạ Đạo Quân vô địch kiếm đạo có khoảng cách không nhỏ.

	"Mộc Kiếm Thánh Ma kiếm pháp, chưa chắc sẽ yếu hơn Tinh Xạ Đạo Quân kiếm đạo." Có thế hệ trước cường giả nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Không nên quên, năm đó Mộc Kiếm Thánh Quốc thế nhưng từng đánh bại qua Chiến Thần Đạo Quân."

	Lời nói này đi ra, chỉ sợ là năm tháng xa xôi, vẫn như cũ để cho người ta không khỏi là trong lòng chấn động.

	Chiến Thần Đạo Quân, đó là xa xôi bao nhiêu tồn tại, xa xôi đến không biết có bao nhiêu người đối hắn giải cũng đã gần mơ hồ.

	Thế nhưng, lần thứ hai rút ra Chiến Thần Đạo Quân lúc, đối với bao nhiêu người mà nói, xa xôi nghe đồn lại là rõ ràng.

	Chiến Thần Đạo Quân, có thể không phải là cường đại nhất Đạo Quân, có thể không phải là kinh diễm nhất Đạo Quân, thế nhưng, có người nói, hắn suốt đời hiếu chiến, bách chiến không nỗi, mặc kệ gặp phải địch nhân cường đại dường nào, hắn đều một lần lại một lần chinh chiến, một mực chiến đến thiên băng đến, một mực chiến đến thắng được đến.

	Người đời sau cũng từng nghe nói qua, Chiến Thần Đạo Quân chính là xuất thân từ một cái xuống dốc cổ xưa thần điện, về sau tu luyện chiến thần kiếm đạo, lại từng đến chiến thần thiên kiếm, có thể nghĩ, Chiến Thần Đạo Quân bực nào cường đại rồi.

	Về phần Mộc Kiếm Thánh Quốc thuỷ tổ, Mộc Kiếm Thánh Ma, lai lịch của hắn chính là cực kỳ thần bí, thế nhân đối lai lịch của hắn cũng không rõ ràng lắm, thậm chí không có ai biết hắn là xuất thân từ môn phái nào, không có bất kỳ người nào biết chân của hắn căn.

	Tựa hồ, cường đại vô cùng Mộc Kiếm Thánh Ma là trong một đêm bốc lên đi ra ngoài giống nhau.

	Để chonhất hậu nhân nói chuyện say sưa chính là, Mộc Kiếm Thánh Ma vừa vào nghề chính là đỉnh, bao nhiêu người cố gắng cả đời, cũng đánh không lại Chiến Thần Đạo Quân.

	Thế nhưng, Mộc Kiếm Thánh Ma vừa vào nghề, liền đánh bại Chiến Thần Đạo Quân, một trận chiến này, kinh ngạc bát hoang, chấn động mười vực, ở đó xa xôi thời đại, bao nhiêu người đàm luận một trận chiến này là biến sắc.

	Về sau, quản chi Mộc Kiếm Thánh Ma chết trận ở tại cấm địa sinh mệnh, thế nhưng, một trận chiến này vẫn là bị hậu nhân xưng là kỳ tích đánh một trận, kiệt tác đánh một trận.

	Cũng chính bởi vì Mộc Kiếm Thánh Ma một trận chiến này, cũng là đặt Mộc Kiếm Thánh Quốc địa vị.

	Tuy rằng, người hậu thế, có thể lĩnh giáo Mộc Kiếm Thánh Ma vô song kiếm pháp người chính là lác đác không có mấy, thế nhưng, người trong thiên hạ đều biết, Mộc Kiếm Thánh Ma kiếm pháp, có thể coi tuyệt thế vô song.

	Hôm nay Ninh Trúc công chúa cùng Tinh Xạ hoàng tử đánh một trận, đích thật là để không ít người là kỳ hạn ở, tất cả mọi người muốn nhìn một cái Tuấn ngạn thập kiếm trong, ai mạnh ai yếu, đồng thời, mọi người cũng muốn biết, Mộc Kiếm Thánh Ma kiếm pháp so sánh quyết Tinh Xạ Đạo Quân kiếm pháp, ai mạnh ai yếu.

	Lúc này, Ninh Trúc công chúa kiếm nơi tay, trên người nàng không có kiếm khí, cũng không có kinh thiên khí tức, kiếm nhẹ nhàng rũ xuống, tà tà mà thôi, cả người như nhập định.

	So với Tinh Xạ hoàng tử khí tức kinh người, Ninh Trúc công chúa trên người chỗ phát ra khí tức, đó chính là lộ ra bình thường, thậm chí đến tận đây, Ninh Trúc công chúa cũng còn không có rời phát ra kiếm khí.

	"Bắt đầu đi." Ninh Trúc công chúa cụp mắt, từ từ nói: "Hoàng tử điện hạ ra tay đi."

	Ninh Trúc công chúa như vậy thần thái đó là lại hết sức minh bạch, đây là muốn để Tinh Xạ hoàng tử xuất thủ trước, cái này để Tinh Xạ hoàng tử không vui, nói một cách lạnh lùng: "Ninh Trúc công chúa, tự nhận là có thể đánh bại ta sao?"

	Cái này cũng khó trách Tinh Xạ hoàng tử không hờn giận, tuy rằng Ninh Trúc công chúa cũng không nói gì bất kỳ khinh bỉ nào lời, thế nhưng, lúc này Ninh Trúc công chúa thần thái, đó là rõ ràng nàng nếu so với Tinh Xạ hoàng tử cường rất nhiều, một bộ không lấy cường lấn yếu dáng dấp.

	Bọn họ cùng là Tuấn ngạn thập kiếm một trong , tương tự nổi danh khắp thiên hạ, tuy rằng bọn họ cũng chưa từng đi luận bàn qua, thế nhưng, Tinh Xạ hoàng tử cũng không cho là mình sẽ yếu hơn Ninh Trúc công chúa.

	"Ai thắng ai thua, rất nhanh thì có thể hiểu." Ninh Trúc công chúa vẫn như cũ bình tĩnh, tựa hồ, hôm nay Ninh Trúc công chúa là thay đổi một người tựa như.

	Trên thực tế, đối với một số người mà nói, cũng đều không có thói quen. Bởi vì tại một số người trong ấn tượng, Ninh Trúc công chúa là một người kiêu ngạo, thậm chí có mấy phần người gây sự.

	Tại ngày xưa, mọi người cũng đều thấy bình thường, cũng không thấy đến kỳ quái, dù sao, trước kia Ninh Trúc công chúa là là cao quý không gì sánh được, kim chi ngọc diệp, bất luận là cái nào một thân phận, đều có thể nghiền ép đương đại trẻ tuổi tu sĩ cường giả, cho nên, nàng kiêu ngạo tự phụ thậm chí là người gây sự, vậy cũng là bình thường sự tình, cũng có thể hiểu được.

	Thế nhưng, bây giờ Ninh Trúc công chúa như là biến thành người khác giống nhau, tựa hồ nàng như giếng nước yên tĩnh, có một loại trầm như vực sâu nhạc khí tức, tựa hồ như vậy khí tức đã là vượt quá tuổi của nàng, cái này không giống như là nàng như vậy tuổi tác có khí tức.

	Thấy Ninh Trúc công chúa này vậy an tĩnh, cũng để cho không ít người nhìn nhau một cái.

	Đặc biệt những thứ kia kinh nghiệm chiến đấu phong phú thế hệ trước đại nhân vật, bọn họ gặp Ninh Trúc công chúa như vậy bình tĩnh, cái này trái lại để cho bọn họ ngửi được một luồng khí tức nguy hiểm.

	"Tốt, ta đây liền lãnh giáo một chút ngươi vô song kiếm pháp." Tinh Xạ hoàng tử cũng là bị Ninh Trúc công chúa loại này bàng quan tư thái chỗ chọc giận.

	Tinh Xạ hoàng tử hét lớn một tiếng, kiếm lên, nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm âm vang lên, trong chớp mắt này ở giữa, tất cả mọi người cảm thụ được không gian run rẩy run một cái, trong nháy mắt hàn khí nổi lên.

	Tại tia lửa điện quang ở giữa, chỉ thấy rơi tại đại trên mặt đất, trôi nổi ở trong hư không tất cả tinh huy cũng trong nháy mắt dựng đứng, vào giờ khắc này tất cả dựng đứng không còn là tinh huy, mà là một luồng lại một luồng kiếm quang.

	Mỗi một luồng kiếm quang vô cùng sắc bén, cũng lóe ra hàn quang, mỗi một luồng kiếm quang phát ra khí tức sát phạt, cũng làm cho người không khỏi là sởn tóc gáy, tựa hồ, chỉ sợ là một luồng kiếm quang bắn nhanh mà đến, cũng sẽ trong chớp mắt này ở giữa đục lỗ bất luận kẻ nào cơ thể.

	Theo kiếm quang hiện lên, hàn lãnh vô cùng kiếm khí trong nháy mắt như đóng băng toàn bộ không gian giống nhau, để bao nhiêu người cũng không khỏi run rẩy một chút.

	Tại đây vô số trong kiếm quang, trong nháy mắt này, Ninh Trúc công chúa liền như bị vây ở như vậy một cái kiếm quang trong uông dương, nàng mảy may cử động, cũng sẽ kinh động số không rõ kiếm quang, sẽ bị cái này hàng tỉ kiếm quang trong nháy mắt đánh thành cái sàng.

	Vào giờ khắc này, tất cả mọi người cảm nhận được kiếm quang hàn ý, không khỏi run rẩy một chút.

	"Giết ——" tại trong chớp nhoáng này, Tinh Xạ hoàng tử lệ quát một tiếng, theo hắn thần kiếm vung lên, nghe được "Sưu, sưu, sưu" tiếng xé gió vang lên, chỉ thấy hàng tỉ kiếm quang trong nháy mắt kích bắn về phía Ninh Trúc công chúa.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, hàng tỉ kiếm quang không chỗ nào không có mặt, làm hàng tỉ kiếm quang trong nháy mắt bắn về phía Ninh Trúc công chúa lúc, đó là cỡ nào đồ sộ một màn, vào giờ khắc này, chỉ thấy liền không gian cũng trong nháy mắt bị đánh đến trăm nghì lỗ thủng, làm cho tất cả mọi người cũng cảm giác mình toàn thân đau xót, như bị đánh thành tổ ong vò vẽ.

	"Đây chính là truyền thuyết kiếm đạo nghìn vạn a?" Thấy hàng tỉ kiếm quang trong nháy mắt bắn nhanh mà đến, có thể đem tất cả địch nhân đánh thành cái sàng, bao nhiêu trẻ tuổi thấy như vậy một màn, cũng không khỏi run rẩy một chút.

	Nhưng, đối mặt cái này bắn nhanh mà đến kiếm quang, Ninh Trúc công chúa liền mí mắt cũng không có mở một cái, nghe được "Cheng" một tiếng vang lên, liền trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy Ninh Trúc công chúa trường kiếm trong tay trong nháy mắt quang mang nỡ rộ, lục mang lóe lên, tựa như là lục trúc trượng nơi tay giống như vậy, trong nháy mắt bị người ta một loại sinh cơ dạt dào cảm giác.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Ninh Trúc công chúa một kiếm chém ra, theo một kiếm này chém ra, cũng không phải là giết chóc vô tình bàng bạc kiếm khí, mà là một cổ thao thao bất tuyệt, dâng trào không dừng sinh cơ đập vào mặt, tựa hồ, theo một kiếm này chém ra sau đó, vô cùng vô tận sinh cơ tựa như mênh mông biển lớn thông thường đập vào mặt, trong nháy mắt để cho người ta cảm nhận được vô hạn sức sống vô tận.

	"Ầm" một tiếng vang lên, ở nơi này một kiếm chém ra trong nháy mắt, chỉ thấy bàng bạc lực lượng vô tận trong nháy mắt đem bắn nhanh mà đến kiếm quang nghiền thành bột mịn.

	Kiếm quang mặc dù có hàng tỉ nhiều, mỗi một sợi kiếm quang bắn nhanh mà đến, đều là sắc nhọn không gì sánh được.

	Thế nhưng, Ninh Trúc công chúa một kiếm chém ra, đã có tiêu diệt nhóm nhạc, chặt đứt đại dương mênh mông uy, một kiếm vung chém ra, liền có thể trong nháy mắt nghiền diệt hàng tỉ kiếm quang.

	Kiếm, không tại ở nhiều, một kiếm đủ.

	Thấy hàng tỉ kiếm quang trong nháy mắt bị nghiền thành bột mịn, mọi người cũng không khỏi ra một cái hơi lạnh.

	Vừa rồi Ninh Trúc công chúa, bình tĩnh khiêm tốn dáng dấp, không giống Tinh Xạ hoàng tử một bộ khí thế lấn người dáng dấp, nhưng hiểu rõ, Ninh Trúc công chúa vừa ra tay, nhưng là bá đạo tuyệt luân, một kiếm liền nghiền diệt hàng tỉ kiếm quang, như vậy một kiếm, so với Tinh Xạ hoàng tử, đó là bá đạo hơn nhiều.

	"Ninh Trúc công chúa so Tinh Xạ hoàng tử càng cường đại hơn a?" Thấy Ninh Trúc công chúa vừa ra tay liền như thế khí phách, trong nháy mắt không biết để bao nhiêu trẻ tuổi tu sĩ cường giả sùng bái đây.

	Có thế hệ trước cường giả đổi có thể trầm trụ khí, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Không nóng nảy, song phương cũng còn không dùng toàn lực."

	Ninh Trúc công chúa một kiếm nghiền diệt hàng tỉ kiếm quang, vẫn như cũ bình tĩnh, từ từ nói: "Hoàng tử điện hạ toàn lực ứng phó đi."
Kết chương.