Chương 167: Một vị công tử

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Vương Kinh Trập cùng Ngọ Kiều bị phân biệt giam lại về sau, lại nói Thái Đao Văn bên kia, hắn đem Vương Sinh đưa vào bệnh viện sau đó người liền bị đẩy lên phòng giải phẫu, bởi vì đứa nhỏ này điểm tương đối củ chuối, kia hai đao chặt quá khéo, một đao vừa vặn chặt tới trên động mạch, máu xì xì phún ra ngoài, ngay lúc đó Tiểu Văn ca phản ứng nhanh vô cùng, Vương Kinh Trập cùng Ngọ Kiều cưỡi xe gắn máy đi về sau, hắn vội vàng liền đem Vương Sinh cho mang tới trong xe, hướng dẫn gần nhất một nhà bệnh viện.

	Cũng coi như Vương Sinh lúc này mệnh không có đến tuyệt lộ, từ bọn hắn nơi này đến bệnh viện cách rời đi xe liền không đến năm phút lộ trình, Thái Đao Văn trực tiếp đem xe cho đỗi đến cửa bệnh viện, sau đó đem người ôm xuống tới xông vào bệnh viện liền hô cứu mạng, lúc này mới xem như đem Vương Sinh sáng tạo thời cơ tốt nhất, nhưng người hiện tại tiến phòng giải phẫu còn không biết ra sau là cái gì tình trạng đâu.

	Thái Đao Văn đứng tại phòng giải phẫu ngoài cửa, lúc này mới muốn cho Vương Kinh Trập gọi điện thoại hỏi một chút hắn bên kia thế nào, điện thoại không đợi thông qua đi đâu, cảnh sát người liền đến, bởi vì bọn hắn đối vụ án này coi trọng trình độ rất lớn, trực tiếp liền đến cái nhanh tiết tấu phá án.

	Thái Đao Văn bị hỏi một phen hiện trường tình trạng, cũng may hắn không có động thủ cũng không có truy người cái gì, cảnh sát cũng sẽ không tạm giam hắn, lục cái khẩu cung hiểu rõ xong tình trạng về sau, cảnh sát liền đi, nhưng Thái Đao Văn mơ hồ, cảnh sát có thể đến nhanh như vậy điều này nói rõ Vương Kinh Trập cùng Ngọ Kiều khẳng định đi vào.

	Thế là Thái Đao Văn cho Trần Thần gọi điện thoại quá khứ, hỏi Trần Trọng dãy số, cùng hắn đem việc này nói một lần, tại Xuyên Trung bọn hắn có thể tìm tới người hỗ trợ, cũng chỉ có Trần Trọng, đồng thời việc này tiền căn hậu quả hắn còn chiếm tuyệt đại bộ phận nguyên nhân.

	Trần Trọng ở trong điện thoại nghe xong, liền nói: "Ngươi xác định người bị cảnh sát mang đi rồi?"

	"Tám chín phần mười đi!"

	"Tốt, người chỉ cần là tại Xuyên Trung bị bắt, còn lại ngươi liền không cần lo lắng, ta xử lý một chút, ngươi trước tiên ở trong bệnh viện ở lại đi" Trần Trọng cũng không có trốn tránh trách nhiệm, hoàn toàn là dùng một loại chắc chắn ngữ khí nói với Thái Đao Văn: "Có ta ở đây, đất Thục mặc kệ là cái kia cũng không có vấn đề gì "

	Trần Trọng treo Thái Đao Văn điện thoại liền thở dài, hắn vừa rồi nói rất nhẹ nhõm nhưng kỳ thật bên trong vẫn còn có chút lo lắng, bởi vì đối phương có thể tìm tới Lý bí thư gọi điện thoại cho hắn, lại có thể kéo tới nhiều người như vậy nói giúp, cuối cùng còn tìm đến hắn Tam thúc trên đầu đến, điều này nói rõ Ngô Dương nhóm người kia nội tình cũng là tiêu chuẩn dày.

	"Xảy ra vấn đề rồi?" Lão Mã cũng nghe thấy Trần Trọng cùng Thái Đao Văn gọi điện thoại, liền cau mày nói: "Ngươi bên ngoài nói là thả người, sau lưng lại làm cho Vương Kinh Trập đem người cướp đi, bởi như vậy tại ngươi Tam thúc vậy coi như không tốt lắm làm "

	"Ta có cái gì nhưng đắc tội? Ta họ Trần, ta Tam thúc cũng họ Trần, bất kể nói thế nào đến cuối cùng cũng đều đến hướng về ta, hắn vì ngoại nhân cầu tình, đó cũng là có nguyên nhân, không nói trước cái này, hai ta đi ra ngoài một chuyến, Kinh Trập cùng Ngọ Kiều đều bị chụp tại trong đồn cảnh sát, ít nhất phải trước tiên đem người vớt ra rồi nói sau..."

	Trần Trọng đánh một vòng điện thoại sau liền biết người tại phân cục bên trong giam giữ đâu, hắn cùng lão Mã lái xe liền đi qua, đến phân cục  Địa Viện bên trong dừng xe về sau, hắn liền đi vào bên trong, gặp trước đó trong điện thoại liên hệ phân cục chính ủy.

	"Ai, Ngô chính ủy không có ý tứ làm phiền ngươi..."

	Trần Trọng đưa tay cùng đối phương nắm lấy, cười nói: "Đừng nhìn ta cùng ngươi đều biết thời gian dài như vậy, nhưng người ta quen biết bên trong, sợ nhất chính là tìm các ngươi, bởi vì một tìm khẳng định không có chuyện tốt "

	"Trông thấy ta, điềm xấu a?" Ngô chính ủy im lặng nói.

	"Tại cái này trông thấy thật đúng là không quá may mắn, nếu là bàn rượu trên bàn cơm trông thấy vẫn được, một điểm không dối gạt ngài a ta vừa đến đồn cảnh sát đầu liền đau, ta cùng nơi này có chút khí tràng không hợp" Trần Trọng vừa nói vừa cùng đối phương đi vào bên trong, nói mấy câu khách sáo về sau, hắn liền đi thẳng vào vấn đề: "Sự tình ta đại khái cũng biết, nói trắng ra không phải liền là đánh nhau ẩu đả a? Nhiều lắm là có chút người tổn thương, cũng không có xảy ra án mạng, địa phương khác liền không nói, chúng ta là đất Thục vốn là dân phong bưu hãn, ra loại sự tình này cũng không tính là gì ly kỳ, các ngươi sẽ không lên cương thượng tuyến muốn cho người định án đi "

	"Chính là phổ thông đánh nhau ẩu đả, ta còn có thể cho ngươi lên cao đến nguy hại an toàn quốc gia phương diện đi lên a? Yên tâm đi, ta cũng biết là chuyện gì xảy ra, ngươi đi nghỉ ngơi thất chờ ta một chút, ta đi xử lý xử lý, sau đó trực tiếp đem người cho ngươi lĩnh xuất đến, mang đi là được, bất quá người không thể rời đi Xuyên Trung, chí ít kết án trước đó không thể đi "

	Trần Trọng lập tức vừa chắp tay, nói: "Bọn hắn nếu là chạy, ta tự mình tới để ngươi đeo lên cho ta còng tay "

	"Ha ha, đi, chờ xem..."

	Trần Trọng cùng lão Mã đi phòng nghỉ chờ lấy, hai người đều không có cảm thấy mang Vương Kinh Trập cùng Ngọ Kiều đi có cái gì độ khó, nói trắng ra quốc gia chúng ta tình hình trong nước cũng là như thế, có người có tiền mua tiên cũng được, cái gì cũng không có ngươi khẳng định nửa bước khó đi, lấy Trần Trọng tại đất Thục lực ảnh hưởng tới nói, việc này xác thực thật không khó.

	Một đầu khác, phụ cận công an trong bệnh viện.

	Ngô Dương bị từ trong xe lôi ra đến về sau, liền cho đưa tới tiến hành kiểm tra, nhưng hắn vấn đề kỳ thật không lớn, bất quá chỉ là bị kẹt lại mà thôi, cũng không có đả thương được xương cốt, nhiều nhất chính là cọ phá chút da thôi, hơi kiểm tra một chút liền không sao.

	Về phần thanh niên kia thì tương đối nghiêm trọng, tay phải ba ngón tay đều bị Thái Đao Văn cho sinh sinh bẻ gãy, trước lúc này hắn một bên trên đùi còn bị lão Mã cho cắm ba đao, cái này thương thế đều có thể tính thành trọng thương hại cấp bậc, cho nên hắn đi tới công an bệnh viện sau một mực tại tiến hành trị liệu.

	Tại hai người bọn họ tiến đến không lâu, cửa bệnh viện liền ngừng tới một chiếc xe, trên xe đi xuống cái mặc thường phục chừng ba mươi tuổi nam tử, sải bước liền tiến trong bệnh viện, đi tới Ngô Dương phòng bệnh.

	Ngô Dương vừa nhìn thấy hắn, lúc đầu rất ương ngạnh cùng phách lối dạng nháy mắt quét sạch sành sanh, hắn từ trên giường bệnh nhảy xuống, gật đầu nói: "Ngươi đến, Đại công tử?"

	Cái này gọi Đại công tử người từ trong lỗ mũi "Ừ" một tiếng, đầu tiên là hỏi: "Ngươi thế nào rồi?"

	"Ta không sao, phá chút da..."

	"Đệ đệ ta đâu?"

	Ngô Dương nhíu mày nói: "Không tốt lắm, ngón tay đoạn mất mấy cây, sau đó trên đùi bị đâm ba đao, đã đưa đi giải phẫu, nhưng là tính mệnh không có cái gì trở ngại "

	Bị Ngô Dương gọi Đại công tử người, đi đến phòng bệnh cửa sổ chỗ, kéo qua một cái ghế, nhếch lên chân thản nhiên nói: "Cùng Trần Trọng làm sự tình, ngươi lần này rất khiến người ta thất vọng, lúc đầu ta cảm thấy một chuyện rất đơn giản, thế mà biến thành hiện tại loại trình độ này, ngươi có cái gì có thể giải thích?"

	"Không có" Ngô Dương dứt khoát trả lời một câu, hắn hiểu rất rõ Đại công tử, ngươi nói một trăm lần lời giải thích, cũng không bằng thái độ tốt một chút nhận, sau đó nghĩ biện pháp lại đền bù tới.

	"Nói một chút đi, đến cùng chuyện gì xảy ra, không phải liền là cầm một mảnh đất a, ở đâu ra nhiều như vậy khó khăn trắc trở a..." Đại công tử nghiêng chân, lúc nói chuyện không vội không chậm, thật giống như tùy ý trò chuyện, nhưng ngươi muốn cách hắn gần, liền có thể thấy rõ người này lúc nói chuyện mi tâm từ đầu đến cuối đều dựng thẳng hai đầu tuyến.
Kết chương.