Chương 337 : Đại Ma Pho Tượng.
Khi 'Đại Ma pho tượng' xuất hiện một khắc đó, ở đây tất cả Phi phàm giả đều tê cả da đầu, giống như bị cái gì mãnh thú nhìn chằm chằm như thế.

	Aaron nhìn kỹ pho tượng kia, phát hiện nó dùng một loại không biết tên chất liệu chế tạo, đang không ngừng tỏa ra một loại thanh mông mông ánh sáng.

	 đắp nặn đi ra, là một cái khó có thể hình dung quái vật, nó thoạt nhìn có chút giống người, lại có chút giống bạch tuộc, cá đuối bay. . .

	Người bình thường khó có thể miêu tả nó cụ thể hình thái, chỉ có thể thầy bói xem voi giống như miêu tả ra bộ phận.

	Tỷ như chung quanh nó vô số phụ chi, tương tự bạch tuộc giống như xúc tu, có mọc đầy lân phiến, cũng có mọc đầy giác hút, con ngươi. . .

	Cho dù cái thời đại này nổi danh nhất lịch sử tự nhiên học giả, cũng khó mà giải thích cái này các loại kỳ dị tứ chi cùng bộ phận cấu tạo, chúng nó tựa hồ vượt qua thế giới này hạn chế, lại bao hàm khoa học cùng thần bí cuối cùng hàm nghĩa. . .

	Nhân loại nông cạn tư duy , căn bản không thể nào hiểu được loại này tạo vật vĩ đại.

	Bởi vì nó đồng thời cũng là một cái Ti Tuế nhất là thoả mãn tác phẩm!

	Aaron các loại linh cảm càng cao Phi phàm giả, thậm chí còn có thể thông qua nó, thông linh đến bên trong biển sâu một cái nào đó nhân vật khủng bố.

	Đó là ở vào bên trong biển sâu, một mảnh che kín bầu trời bóng đen!

	. . .

	"10000 Turner?"

	Lúc này, sau lại nhận ra cảm giác đến các Phi phàm giả mới lần lượt hét lên kinh ngạc: "Phải nói. . . Không hổ là tương đương với một tràng đại tai nạn giá cả sao?"

	Từ mới vừa rồi mấy ngàn Turner liền hầu như muốn một cái Phi Nhân tồn tại mạng đến xem, giá cả cao như vậy, hiển nhiên không phải bình thường Phi phàm giả, thậm chí bí ẩn liên hợp có thể gánh nặng.

	"10000 Turner!"

	Quân tình nơi đặc công lại tựa hồ như dồn dập thở phào nhẹ nhõm.

	Bọn họ nguyên chất tầng thứ tuy rằng không cao, nhưng cũng mang theo rất nhiều người 'Mộng', đủ để làm 'Đền' .

	Mà vương quốc cũng tương đương hiểu rõ 'Tàu đắm vị trí' tình huống, nó thuộc về một cái sinh vật mạnh mẽ mộng cảnh , căn bản không cho còn lại Phi phàm giả chống lại.

	Đồng thời, hoàn toàn tuân thủ giao dịch chuẩn tắc.

	Bởi vậy, chỉ cần mang đến đầy đủ 'Mộng', liền sẽ vô cùng an toàn.

	"Ta muốn hỏi một câu, lấy đi cái này vật đấu giá sau khi, Chardonne 'Ác mộng bệnh' người bệnh là có thể trở lại bình thường sao?"

	Aaron lúc này, nghĩ đến cái kia cùng chính mình vẫy tay cô bé Raya, lại là đột nhiên mở miệng hỏi.

	"A. . . Đương nhiên không được!" Guard nữ sĩ xì cười một tiếng: "Bọn họ là bởi lây 'Luật', trừ phi đem cái này pho tượng hủy diệt, hoặc là xin mời mặt khác 'Miện hạ' ra tay, bằng không căn bản không có khỏi hẳn khả năng."

	"Há, cái kia vương quốc chuẩn bị khắc phục hậu quả ra sao, đặc biệt đối với những kia trong mộng người?"

	Aaron nhìn chằm chằm trung niên dáng dấp đặc công, tựa hồ là thuận miệng hỏi dò.

	"Ngươi nghĩ muốn cái gì?" Trung niên đặc công cũng không trả lời, trái lại có dự cảm không tốt, nhìn hướng về đấu giá đài: "Còn không mau một chút tuyên bố giao dịch đạt thành?"

	"Ta ra 11000 Turner, không cần phải gấp, từ từ đi!"

	Nhìn thấy đặc công biểu hiện, cùng với sắp hạ xuống đấu giá chùy, Aaron trái lại sau dựa vào lưng ghế dựa, càng thêm không vội vã.

	"Ngươi đang làm gì?" Vị kia đặc công lần thứ nhất có chân chính tức đến nổ phổi vẻ mặt.

	"Ha ha. . . Ngươi ở nắm chính mình sinh mệnh đùa giỡn, thứ tư nguyên chất có thể không cách nào thỏa mãn nhà này phòng đấu giá lấy ra. . . Trừ phi ngươi mang theo đầy đủ 'Mộng', nhưng cái này cũng không có thể, ngoại trừ Invensys, không người nào có thể quang minh chính đại thu thập nhiều như vậy phân lượng 'Mộng' !"

	Guard nữ sĩ đầy mặt xem kịch vui cười xấu xa.

	"12000 Turner, ngươi là đang đùa với lửa!" Trung niên dáng dấp đặc công âm trầm cảnh cáo.

	"13000 Turner, ngươi vẫn không trả lời ta vấn đề." Aaron vô cùng bình tĩnh.

	"Đương nhiên là giải trừ phong tỏa, người thống nhất thu chữa trị, động viên các vị miện hạ trước tới cứu người. . ." Trung niên đặc công chuyện đương nhiên trả lời.

	"Nói dối!" Một tên tham gia đấu giá Phi phàm giả cười lạnh nói: "Invensys đang muốn đề cử Chân Thần giáo hội đi ra, lượng lớn bí ẩn giáo đoàn hướng về Pulmaus tập kết, điều người bảo vệ còn đến không kịp, vị nào 'Miện hạ' dám tự ý rời vị trí? Các ngươi cũng không nghĩ hủy diệt cái này thần kỳ vật phẩm, còn lại bệnh hoạn tự nhiên chỉ có thể từ bỏ!"

	"Nếu như không phải Pulmaus từ lâu không cách nào rút ra nhân thủ, như vậy việc trọng yếu, làm sao có khả năng chỉ phái mấy cái đặc công?"

	Mặt khác người tham gia không biết xuất phát từ mục đích gì, trực tiếp vạch trần Invensys một phương gốc gác.

	"Nguyên lai là như vậy." Aaron gật gù: "Vậy này kiện then chốt đấu giá vật, ta muốn. . . 20000 Turner!"

	". . ." Trung niên đặc công lời nói phảng phất bị trực tiếp chặn ở trong cổ họng , căn bản không nói ra được.

	Cái này đã vượt qua hắn cực hạn!

	Nghĩ tới đây, hắn vẻ mặt lại trở nên bình tĩnh, một mặt chờ xem Aaron chết như thế nào vẻ mặt.

	Dù sao, đấu giá ép xuống trục vật, ngăn cản tai nạn tiếp tục mở rộng nhiệm vụ đã hoàn thành.

	Này sự kiện kết quả xấu nhất, cũng chỉ là vương quốc mất đi một cái 'Cấp thiên sứ' thần kỳ vật phẩm mà thôi!

	Đùng!

	Đấu giá chùy hạ xuống, bày ra quái dị pho tượng khay đặt ở Aaron trước mặt.

	"Thành giao!"

	Ở chùy âm hưởng lên một khắc đó, Aaron nhất thời cảm nhận được đến từ thần bí học trên liên hệ, sắp hình thành khế ước, thu gặt chính mình linh tính, cùng với càng thêm không tên đồ vật.

	Nhưng hắn chỉ là nhẹ nhàng nở nụ cười, 'Hư vọng chi linh' chảy ra một tia 'Bí nguyên lực lượng', làm một lần tịnh hóa.

	Chợt, cái gì khế ước, cái gì thu gặt. . . Đều biến mất không còn tăm tích.

	Bất luận là Guard nữ sĩ, vẫn là Invensys đặc công, nhìn thấy hắn bình tĩnh cầm lấy 'Đại Ma' pho tượng, đều là một mặt nhanh hư rơi vẻ mặt , căn bản khó có thể tin.

	"Ngươi. . . Vi phạm ước định!"

	Càng thêm khó có thể tin, là thành phố này, hoặc là nói —— 'Tàu đắm vị trí' phòng đấu giá!

	Mười mấy cái nam nữ người hầu trăm miệng một lời, con mắt thẫn thờ mà nhìn chằm chằm Aaron.

	Hoàn cảnh chung quanh trở nên càng thêm u ám, giống như đi tới đáy biển sâu!

	Áp lực kinh khủng, trong nháy mắt rơi vào Aaron trên người!

	'Tàu đắm vị trí' đã thức tỉnh, đem cho trái lời thề người trừng phạt!

	Tất cả Phi phàm giả đều trong lòng run rẩy, giống như nhìn thấy tận thế tức sắp giáng lâm.

	"Tàu đắm vị trí? Sinh vật mạnh mẽ mộng cảnh? A. . ."

	Aaron chỉ là cười lạnh một tiếng, thoáng thả ra 'Hư vọng chi linh' vị cách.

	Răng rắc!

	Răng rắc!

	Một đạo đạo khe nứt từ trong hư không hiện lên, lấy hắn làm trung tâm, không ngừng lan tràn ra phía ngoài.

	"Thành phố này mộng cảnh. . . Ở sụp xuống?"

	Guard nữ sĩ đầy mặt kinh sợ vẻ.

	Invensys bọn đặc công cũng giống như thế.

	Nếu như 'Tàu đắm vị trí' đơn giản như vậy là có thể bị thu nhận, bọn họ cần gì phải cùng đối phương đính lập khế ước, lấy người sống chi 'Mộng' hiến tế?

	Nhưng mà, bất luận làm sao không thể tin được, tình cảnh này chung quy ở bọn họ trước mắt thiết thiết thật thật phát sinh.

	Nương theo vết nứt mở rộng, một luồng đen nhánh gió từ trong đó phát ra.

	Màu đen gió chỗ đi qua, bất luận tàu đắm, nước biển, kiến trúc, hoặc là cái khác người hoặc vật, hết thảy tất cả, cũng như cùng bong bóng xà phòng bị đâm thủng giống như huyễn diệt.

	Dù sao, nơi này chỉ là một giấc mơ, là một chỗ đặc thù mộng cảnh!

	Khi mộng tỉnh lại thời khắc, tự nhiên không còn gì cả.

	Vô tận thâm thúy biển bên trong, đột nhiên truyền ra gầm lên giận dữ.

	Lượng lớn hình thể so với cá nhà táng còn lớn Hải thú dồn dập run rẩy, không biết là ai chọc giận vị kia biển sâu khủng bố vương giả!
Kết chương.