Chương 367: « gia tộc bảng » thứ 1 tên · Harvey!

	Liz cùng An Nam chỉ cảm thấy một trận gió lướt qua, sau đó đã nhìn thấy Ash tiến lên che Harvey miệng.

	"Harvey đứa nhỏ này liền thích nói lung tung, ta trước giúp đại gia ngăn chặn miệng của hắn. . ." Ash cấp tốc nói sang chuyện khác: "Nói tóm lại, tương lai bảng danh sách khẳng định sai lầm, dù sao ta cùng Sennheiser có quan hệ thì thôi, nhưng ta vì cái gì còn cùng nhiều như vậy gia tộc dính líu quan hệ?"

	"Không sai."

	Igura vậy giúp Ash giải vây: "Sennheiser gia tộc cùng chúng ta có quan hệ, Aldo gia tộc cùng chúng ta có thù. Nhưng gia tộc của hắn chúng ta ngay cả nghe đều không nghe qua, Phúc Âm dựa vào cái gì đem bọn hắn cùng Ash liên hệ với nhau?"

	An Nam thở dài một tiếng, đem Liz chộp vào trong ngực vò nàng tóc trắng đầu mèo, mặt mũi tràn đầy bực bội: "Đừng hỏi ta, ta cũng không biết. . . Ta duy nhất biết đến là, trừ Aldo bên ngoài, gia tộc khác tất cả đều là Phúc Âm trong quốc gia tiếng tăm lừng lẫy tập đoàn gia tộc, mũ đỏ gia tộc, chính trị gia tộc! Dù là thể lượng so ra kém Sennheiser, nhưng lực ảnh hưởng lại là chỉ có hơn chứ không kém!"

	"So với « mỹ thuật bảng » bên trong 'Hư hư thực thực chế tạo tận thế ' tội ác, lần này « gia tộc bảng » ảnh hưởng sẽ càng thêm ác liệt —— dù sao 'Chế tạo tận thế' giống như là ngươi đối một đám người mắng, đại gia khả năng đều sẽ chờ người khác ra mặt phản bác, sẽ không chủ động tranh với ngươi nhao nhao; nhưng lần này Ash ngươi là chỉ mặt gọi tên đem những này quyền quý gia tộc toàn bộ biến thành ngươi Tử Linh quân đoàn, chỉ cần bọn hắn nghĩ thoát ly dạng này vận mệnh, liền nhất định sẽ nghĩ phát nghĩ cách bóp chết ngươi!"

	"Không phải ta, là tương lai ta." Ash giải thích: "Ngươi không thể đem ta chưa làm qua sự tình đều vu oan đến trên người ta."

	"Thật xin lỗi, đây chính là Phúc Âm quốc gia truyền thống văn hóa, khó chịu mời lăn ra ngoài." An Nam tức giận nói.

	Kỳ thật An Nam cũng biết việc này cùng Ash không có quan hệ gì, dù sao Ash mấy ngày nay đều ở đây mộng cảnh trong sân chơi theo nàng, nhưng nàng là thật giận.

	An Nam nhưng thật ra là dự liệu được phần thứ hai bảng danh sách sau khi ra ngoài bọn hắn sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, dù sao 'Lừa gạt Phúc Âm', 'Dự báo bảng danh sách' tùy tiện một dạng đều sẽ gây nên vô số chú ý, nhưng nàng không nghĩ tới cái này cái đích cho mọi người chỉ trích trào phúng cường độ như thế lớn —— trực tiếp đem cả nước có danh tiếng tập đoàn gia tộc toàn bộ đắc tội rồi!

	Vừa nghĩ tới muốn chịu vạn tên cùng bắn tương lai, An Nam liền không nhịn được đau đầu.

	Cái này nàng kia phần vốn là đi dây thép mạo hiểm kế hoạch vậy nhất định phải sửa chữa, nếu như nói trước đó là đi dây thép, vậy kế tiếp chính là một bên làm chỉ ép chống đẩy vừa đi tơ thép —— sớm tìm Harvey dự định mấy bộ quan tài có thể là lựa chọn tốt.

	Mà dẫn đến hiện tại tình huống như vậy người, chính là cái kia ghê tởm nam nhân!

	Bị An Nam giận xoa đầu chó Liz cả người đều ỉu xìu đi, cảm giác mình tại thay cha chịu tội.

	Bất quá có thể mơ hồ cảm giác những người khác nội tâm cảm xúc Liz trong lòng có chút kỳ quái, nàng cảm giác An Nam kỳ thật cũng không có đối Ash nhiều sinh khí, mà lại hai người bọn họ quan hệ tốt giống trở nên rất thân mật, An Nam phi thường tự nhiên cùng Ash chơi đùa đùa giỡn, cái này hỗ động cường độ quả thực hãy cùng Bokin a di không sai biệt lắm.

	Mà lại An Nam sinh khí điểm, giống như tập trung tại Ash vì cái gì cùng Qinna các nàng có quan hệ. . .

	An Nam tỷ tỷ. . . Không, An Nam a di cũng không phải là muốn. . .

	"Nói đến." Panji bỗng nhiên nói: "Cái kia cùng Ash một đợt tại hình ảnh trong tư liệu xuất hiện nam nhân. . ."

	Đại gia nháy mắt trầm mặc xuống, ào ào nhìn về phía nơi này hiềm nghi lớn nhất nam nhân kia, liền ngay cả Ash cũng không ngoại lệ.

	"Không thể nào là ta."

	Ngoài ý liệu, Harvey mở ra cái khác Ash tay, bình tĩnh lắc đầu: "Ta không có khả năng làm ra loại chuyện đó."

	"Nhưng ngươi không phải thích tử linh phái hệ sao?" Ash hỏi.

	"Ta là nguyện ý đem suốt đời sự nghiệp dâng hiến cho tử linh phái hệ, nhưng không có nghĩa là ta sẽ cầm người sống chuyển hóa tử linh." Harvey nhíu nhíu mày, giống như thật có chút tức rồi: "Các ngươi chẳng lẽ coi là tử linh phái hệ chính là vì giết chóc phản xã hội thuật pháp sao?"

	Đại gia liếc nhau, ý đồ từ trong mắt người khác tìm ra bất đồng ý kiến.

	Harvey kỳ thật không ngại người khác hiểu lầm hắn, nhưng lúc này làm sao cũng được nói hơn hai câu: "Tử linh phái hệ cũng không phải là vì chế tạo tử vong, mà là lợi dụng tử vong, thuận theo tử vong, cuối cùng chinh phục tử vong."

	"Đối với ta mà nói,

	Sinh linh cùng tử linh ngang nhau trọng yếu, đồng thời giữa hai bên có một đầu không thể vượt qua đường ranh giới. Sinh vật đem hết toàn lực giãy dụa sinh tồn đến một giây sau cùng, cuối cùng hóa thành một bộ khắc họa cả đời trải qua thi thể, đây là tử linh thuật sư thích nhất tự nhiên ban tặng."

	"Mặc dù ta rất chán ghét Huyết Thánh tộc sở nghiên cứu, nhưng này chỉ là bởi vì bọn hắn lũng đoạn thi thể nguồn cung cấp, ta tự mình kỳ thật thích vô cùng tôn kính sở nghiên cứu hình thức —— sở nghiên cứu sẽ không làm nhiễu người sống sinh hoạt, bọn hắn nhìn xem sinh mệnh sinh ra, nhìn xem sinh mệnh trưởng thành, nhìn xem sinh mệnh thiêu đốt, nhìn xem sinh mệnh mất đi, sau đó lấy đi sinh mệnh còn sót lại tro tàn."

	"Đây mới là chính tông tử linh thuật sư cách làm, dạng này có được thi thể mới là tốt nhất tài liệu."

	"Mà đem người sống chuyển hóa thành tử linh, thì tương đương với đem người khác sống đến một nửa nhân sinh như vậy chặt đứt, sớm chấm dứt sáng chói sinh mệnh quang huy, hủy diệt cái này sinh mệnh sở hữu khả năng. . . Đây là ta chán ghét nhất hành vi, còn không bằng trực tiếp đem người giết."

	"Sở hữu thuật pháp phái hệ cũng là vì nhường cho người càng tốt mà còn sống, tử linh phái hệ cũng không ngoại lệ. Người chết phải vì người sống phục vụ, mà không phải tương phản."

	Harvey nói: "Ta tôn trọng sinh mệnh, bao quát chính ta cùng những cái kia ta kẻ không quen biết. Ta sẽ hớn hở trù hoạch ta và tử vong của người khác, nhưng sẽ không khinh nhờn ta và người khác sinh mệnh."

	Mặc dù nghe giống như có thể hiểu lại không phải rất có thể hiểu, nhưng thân là thuật sư tất cả mọi người minh bạch Harvey ý tứ.

	Thuật sư học tập thuật pháp phái hệ không chỉ học được tri thức, đồng thời cũng ở đây tạo nên thế giới quan, nhân sinh quan, giá trị quan.

	Chính như Igura tin tưởng đùa bỡn quy tắc là xã hội văn minh thiết yếu kỹ năng, Harvey cũng cảm thấy chỉ có lợi dụng thi thể tài năng chạy về phía cuộc sống tốt đẹp.

	Thuật sư đều sẽ ý đồ kiến thức của mình hệ thống đi giải thích thế giới, giải tỏa kết cấu hoàn cảnh. Mặc dù Harvey sẽ đối với thi thể làm rất nhiều không có chút nào ranh giới cuối cùng sự tình, nhưng cái này không có nghĩa là hắn đối cái khác sinh mệnh vậy không có chút nào ranh giới cuối cùng, thậm chí tương phản, khi hắn làm 'Khống chế sư ' những năm đó, hắn theo đuổi đều là hiệu suất cao yên tĩnh giết chóc phương thức.

	Hắn cùng với người bình thường lớn nhất đặc điểm, chính là đem sinh mệnh cùng thi thể được chia vô cùng rõ ràng,  sinh mệnh chính là sinh mạng, cần tôn trọng; thi thể chính là thi thể, chỉ là vật liệu. Đây là người bình thường khó mà làm được, nhưng Harvey lại chính là bởi vì có loại này giác ngộ, cho nên mới có thể sắp chết linh phái hệ tinh tiến đến Hoàng Kim cấp.

	Bởi vậy Harvey phát biểu là thật lòng, hắn thật không cảm thấy mình sẽ làm ra chuyện như vậy.

	Để hắn đem người sống chuyển hóa thành tử linh, thì tương đương với để Igura trở nên toàn bộ tâm tư chỉ vì người khác nghĩ, quả thực chính là truyện cổ tích cấp bậc hắc hóa sa đọa.

	Đúng vào lúc này, « gia tộc bảng » cuối cùng muốn ban bố đêm nay may mắn nhất lấy được thưởng khách quý.

	Ash thở dài: "Tới đi, nhìn ta một chút lại muốn được tội đại gia tộc nào —— "

	"Gia tộc bảng thứ 1 tên: Huyết Nguyệt thi vương nhất tộc · Harvey "

	"Huyết Nguyệt thi vương nhất tộc: Archibald · Harvey đem hải lượng sinh linh dung hợp xen lẫn chế tạo tạo nên hung nhất chết Linh binh loại, đồng thời rút ra Huyết Thánh tộc Nguyệt Ảnh tộc dung nhập trong đó, mỗi cái Huyết Nguyệt thi vương thể nội có hàng ngàn hàng vạn thụ tra tấn linh hồn, phổ biến có [ phệ huyết quang hoàn  ] , [ sói đói cự nhân thi biến  ] , [ bất hủ  ] , [ mộ bia tỏa hồn  ] , [ miễn dịch kỳ tích đan dệt  ]  chờ cơ sở đặc tính."

	"Gia tộc chi chủ: Archibald · Harvey "

	Ash nhìn xem Harvey nháy nháy mắt, đại gia vậy ào ào nhìn chăm chú Harvey.

	Đã nói xong ngươi tuyệt đối sẽ không khinh nhờn sinh mệnh đâu? Phúc Âm giống như không quá tin ngươi nha.

	Harvey trầm tư một lát, bỗng nhiên đi ra xa mấy bước cách Ash.

	"Thế nào, ngươi sợ ta đánh ngươi?"

	"Ta sợ Phúc Âm chờ chút dùng sét đánh ngươi thời điểm sẽ liên lụy đến ta." Harvey chỉ vào sách Phúc Âm nói: "Ngươi xem, đây chính là tới gần kết quả của ngươi, ngay cả ta đều bị Phúc Âm oan uổng."
Kết chương.