Chương 198 : Mạch suy nghĩ mới.
Được đến "Thế giới" gật đầu tán đồng, quyết định Louis. Wien sự tình sau, "Ma thuật sư" Filth nghĩ nghĩ, tiếp tục nói:

	"Các vị, các ngươi ai có Vẫn Tinh thủy tinh cùng Lava bạch tuộc huyết dịch kết tinh, hoặc là tin tức của bọn nó?"

	Đây là "Chiêm tinh nhân" ma dược phối phương tài liệu chính.

	Filth nguyên bản định tiếp tục ủy thác, hi vọng cùng tồn tại Backlund "Mặt trăng" tiên sinh có thể giúp đỡ tìm kiếm Louis. Wien tung tích, nhưng cân nhắc sau đó, vẫn là quyết định chính mình trước thử một chút, xác thực không có cách nào hoặc manh mối triệt để cắt đứt, lại đến Tarot hội bên trên xin giúp đỡ.

	Vẫn Tinh thủy tinh? Lava bạch tuộc huyết dịch kết tinh? Này nghe lên rất quen tai a. . . Đây không phải bởi vì ta bản thân liền có "Chiêm tinh nhân" ma dược phối phương. . . Đúng, quen thuộc là bởi vì "Chiêm bặc gia" ma dược phối phương tài liệu chính là Tinh thủy tinh 50 khắc, Lava bạch tuộc huyết dịch 10 ml!"Chiêm tinh nhân" tài liệu chính rất giống "Chiêm bặc gia" thăng cấp bản a. . . Quả nhiên, "Học đồ" đường tắt cùng "Chiêm bặc gia" đường tắt tương lai là có thể trao đổi. . . Klein nghĩ tới đây, bỗng nhiên có linh cảm:

	"Nếu 'Quỷ pháp sư' ma dược phối phương đạt được gian nan, ba con đường đều phi thường nguy hiểm, kia có phải hay không có thể cân nhắc đường tắt gần nhau danh sách 4? Tỉ như, 'Học đồ'!"

	Như vậy một ý niệm vọt ra sau, hắn bỗng nhiên sáng sủa, trong lòng khó xử một chút biến mất hơn phân nửa.

	Mà "Học đồ" danh sách 4 ma dược phối phương, Tarot hội bên trên liền tồn tại manh mối, đó chính là "Ma thuật sư" sau lưng Abraham gia tộc!

	Nghĩ như vậy, "Thế giới" nhìn hướng "Ma thuật sư" tiểu thư ánh mắt đều vô ý thức nhu hòa mấy phần, xem Filth không hiểu rùng mình một cái, hoài nghi "Thế giới" tiên sinh đã tại cấu tứ làm sao săn bắn Louis. Wien.

	Lúc này, "Ngu Giả" Klein lại nhớ tới một vấn đề: Dựa theo Dunn cùng Daly suy đoán, "Chiêm bặc gia" đường tắt phía trước năm danh sách không tồn tại rõ ràng tiến dần lên quan hệ, riêng phần mình cung cấp một phương diện phi phàm năng lực, sau đó tại danh sách 4 này mấu chốt tiết điểm, năm ngón tay khép lại, nắm thành quả đấm, xuất hiện chất biến.

	Đội trưởng cùng Daly nữ sĩ làm như vậy suy đoán thời điểm, chỉ biết "Chiêm bặc gia", "Tên hề" cùng "Ma thuật sư" bộ phận tin tức, hậu tục "Người không mặt" cùng "Bí Ngẫu đại sư" dùng tự thân tồn tại nghiệm chứng loại ý nghĩ này. . . Cho nên, có thể hay không "Chiêm bặc gia", "Học đồ", cùng với khả năng "Kẻ trộm" ba điều đường tắt, cũng không thể tại danh sách 4 trao đổi, mà là phải chờ tới danh sách 3? Klein vừa rồi mừng rỡ chậm rãi hạ xuống dưới.

	Hắn biết tình huống quá ít, tạm thời không cách nào làm ra phán đoán, chỉ có thể chờ đợi Azcot tiên sinh hồi âm , chờ đợi ra bị "Chân Thực Tạo Vật Chủ" để mắt tới hải vực liên lạc "Ma kính" Harolds.

	Klein suy nghĩ linh tinh, bỗng nhiên nghe thấy "Ẩn giả" Caitlin mở miệng nói:

	"Ta có Lava bạch tuộc huyết dịch kết tinh, một phần 600 bảng.

	"Về phần Vẫn Tinh thủy tinh, ta biết nơi nào có, ngươi cần bao nhiêu khắc?"

	600 bảng, phi thường giá hợp lý. . ."Ma thuật sư" Filth kinh hỉ đáp lại nói:

	"60 gr.

	"Tốt, hai tuần bên trong cho ngươi, đồng dạng 600 bảng." "Ẩn giả" Caitlin ngắn gọn minh xác nói.

	Liền như vậy giải quyết. . . Hôm nay "Ẩn giả" nữ sĩ thật chủ động, thật có cảm giác tham dự, ngạch, vừa rồi nàng. . . Filth cấp tốc gật đầu nói:

	"Không có vấn đề."

	Ta hiện tại có 830 bảng khoản tiền gửi, đầy đủ mua Lava bạch tuộc huyết dịch kết tinh, nhưng trong vòng hai tuần, còn phải lại gom góp kém không nhiều 400 bảng, năm sau tiền nhuận bút gần nhất sẽ thanh toán, có 150 bảng bộ dáng, lỗ hổng 220 bảng, lại phải nghĩ biện pháp kiếm tiền. . . Filth nhanh chóng liền tại trong lòng tính nhẩm lên tình huống tài chính của mình.

	Gặp "Ma thuật sư" tiểu thư chỉ dùng một phút liền gom đủ ma dược tài liệu chính, "Chính nghĩa" Audrey cũng không còn cách nào nhẫn nại, biên độ nhỏ nhấc tay nói:

	"Ta hi vọng đạt được thanh niên Tâm Linh Cự Long hoàn chỉnh tuyến não thùy, hoặc là hắc thú cự tích dịch tủy sống 60 ml, mê huyễn Phong Linh thụ trái cây một quả."

	Đây là "Thôi miên sư" ma dược tài liệu chính, nếu như chỉ dùng thanh niên Tâm Linh Cự Long hoàn chỉnh tuyến não thùy, thì không cần khác tương xứng.

	Audrey vừa dứt lời, liền nghe thấy "Ẩn giả" nữ sĩ đáp lại nói:

	"Kỷ thứ năm đến, Tâm Linh Cự Long gần như tuyệt tích, rất khó tìm đến.

	"Ta có biện pháp làm đến hắc thú cự tích dịch tủy sống, nhưng này đồng dạng cần hai đến ba tuần, giá 1500 đến 2000 bảng không giống nhau, bởi vì đây không phải ta có thể quyết định.

	"Mê huyễn phong linh trái cây ta sẽ giúp ngươi nghe ngóng, nhưng không bảo đảm có thể có tin tức."

	Thật, thật cao hiệu suất. . ."Ẩn giả" nữ sĩ nhận trừng phạt sau, đối với chúng ta hội Tarot quy chúc cảm giống như trở nên mạnh mẽ, càng thêm tích cực, càng thêm hòa ái. . ."Chính nghĩa" Audrey ngắn ngủi lại nói không ra lời.

	Im lặng mấy giây, nàng mới hơi hành lễ nói:

	"Không có vấn đề."

	Bàng quan "Người treo ngược" Arges đột nhiên cảm giác được sự tình phát triển cùng mình dự đoán được không giống, bị "Ngu Giả" tiên sinh gõ cũng xử phạt qua "Ẩn giả" thay đổi quá khứ lấy xem cùng nghe làm chủ phong cách, xâm nhập tham dự Tarot hội bên trong mỗi một kiện có thể tham dự sự vụ, mà nàng làm hải tặc tướng quân thực lực, bối cảnh, tài nguyên cùng con đường, lập tức phát huy ra mãnh liệt mà chói sáng hào quang!

	Này "Đâm" được Arges kém chút không mở mắt ra được, không hiểu lại có cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

	Giờ này khắc này, hắn phi thường hi vọng "Ẩn giả" nữ sĩ trở về trước đó trạng thái.

	"Ngu Giả" Klein đồng dạng xem nghe được hơi kinh ngạc:

	"Ta còn tưởng rằng 'Ẩn giả' nữ sĩ sẽ tinh thần sa sút một đoạn thời gian, cũng đối hội Tarot sự tình xuất hiện trình độ nhất định bài xích, kết quả. . .

	"Chẳng lẽ nàng là thuộc về không đánh không nghe lời loại kia?

	"Ân. . . Giáo dục hài tử chính là phải dựa vào đánh a, nữ vương chính là đánh quá ít. . . A, nữ vương phong cách làm việc cũng không có gì đặc biệt, đại đế đồng dạng đánh quá ít!"

	Ở trong lòng thổ tào đồng thời, Klein thao túng lên "Thế giới", khiến hắn nhìn quanh một vòng, thấp giọng cười nói:

	"Các ngươi ai có 'Chiêm bặc gia' đường tắt danh sách 4 ma dược phối phương, hoặc là manh mối?"

	Danh sách 4. . ."Thế giới" tiên sinh phải hướng Bán Thần cấp độ bước vào?"Chính nghĩa" Audrey một trận kinh ngạc.

	Nàng nguyên bản cảm thấy mình danh sách tăng lên đã đầy đủ nhanh, đối với cái này còn có chút tiểu kiêu ngạo, nhưng bây giờ, đột nhiên cảm thấy chính mình rơi ở phía sau!

	"Thế giới" tiên sinh một chút trở nên thật là cao cấp. . ."Ma thuật sư" Filth đồng dạng kinh ngạc.

	Trong lòng nàng, âm trầm nội liễm quái gở "Thế giới" tiên sinh mặc dù là thực lực cường đại phi phàm giả, nhưng cùng Bán Thần, cùng danh sách 4 tựa hồ còn có cự ly rất xa rất xa, ai ngờ đối phương một chút liền bắt đầu cầu mua danh sách 4 ma dược phối phương.

	Không hổ là "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả. . ."Người treo ngược" Arges thì một trận thổn thức.

	"Mặt trăng" Emlyn cùng "Thái Dương" Dereck đồng dạng lắc đầu, ra hiệu chính mình cũng chưa nghe nói qua con đường tắt này danh sách 4 gọi cái gì.

	Còn tưởng rằng có thể từ Bạch Ngân thành cùng Huyết tộc được đến đầu mối Klein chỉ có thể bất đắc dĩ khiến "Thế giới" thu hồi ánh mắt.

	Lặng im mấy giây, "Ẩn giả" Caitlin mở miệng nói:

	"Ta cần một giọt thần thoại sinh vật huyết dịch, vô luận cái gì thần thoại sinh vật."

	Từng căn cột đá chống lên cung điện bên trong, trầm mặc bỗng nhiên biến thành giọng chính, này ngay cả "Thế giới" cũng không quá rõ ràng thần thoại sinh vật này khái niệm chuẩn xác định nghĩa là cái gì.

	Klein chưa bại lộ điểm này, tính toán quay đầu hướng có thể thỉnh giáo đối tượng hỏi thăm, hắn thao túng "Thế giới", im lặng mấy giây nói:

	"Ta sẽ lưu ý."

	Xét thấy đây là "Ẩn giả" nữ sĩ ít có nhu cầu, "Chính nghĩa" mấy người cũng phân phân làm ra tương tự trả lời.

	"Được." "Ẩn giả" Caitlin đối kết quả cũng không ngoài ý muốn.

	Nàng sở dĩ mở miệng cầu mua, duy nhất mục đích đúng là hướng "Ngu Giả" tiên sinh bày ra dung nhập hội Tarot thái độ, nàng cho rằng này so run lẩy bẩy, nơm nớp lo sợ càng có lợi với tiêu trừ trước đó sự kiện dư ba.

	Ngắn ngủi dừng lại sau, "Thái Dương" Dereck lại muốn phát biểu, lại bị "Mặt trăng" Emlyn vượt lên trước.

	Vị này Huyết tộc Nam tước ha ha cười nói:

	"Chúng ta hàng này nhu cầu đều rất rõ ràng, hắn muốn 'Thái Dương' đường tắt danh sách 6 'Công chứng viên' ma dược phối phương, 'Người treo ngược' tiên sinh hi vọng đạt được 'Hải dương ca giả'."

	Nghe được câu này, Klein đột nhiên một trận hổ thẹn, hắn sớm nhất cầm tới "Đói khát ngọ nguậy" lúc, còn muốn mau chóng phóng thích vị kia "Quang chi tế ti" linh hồn, từ chỗ của hắn đạt được "Thái Dương" đường tắt danh sách 6 cùng danh sách 5 ma dược phối phương, sau đó đem bọn nó bán cho tiểu "Thái Dương", kết quả, qua lâu như vậy đều không thể hoàn thành.

	Đêm nay liền đến Toscat cảng đi dạo, tìm đáng chết có phi phàm năng lực hải tặc hoặc hắc bang đầu mục khẩn cấp, mặc kệ cụ thể danh sách là cái gì. . . Hoặc là, trực tiếp đem "Quang chi tế ti" phóng xuất ra. . . Klein khiến "Thế giới" hơi chút trầm ngâm nói:

	"Trong vòng ba ngày, ta sẽ cung cấp 'Công chứng viên' ma dược phối phương."

	Nói đến đây, hắn nhìn về phía tiểu "Thái Dương" :

	"Ngươi có thể cân nhắc dùng cái gì vật phẩm đến trao đổi."

	"Tốt, 'Thế giới' tiên sinh." "Thái Dương" Dereck mừng rỡ đáp lại.

	Về phần "Người treo ngược" cần "Hải dương ca giả" ma dược phối phương, mọi người đồng dạng vẫn là không có manh mối.

	"Mặt trăng" Emlyn ngay sau đó hắng giọng nói:

	"Nhu cầu của ta cùng lần trước không giống nhau lắm.

	"Ta hi vọng các ngươi giúp ta tìm tới này mấy 'Nguyên thủy mặt trăng' tín đồ, mỗi một điều hữu hiệu manh mối, ta đều thanh toán 100 bảng, trực tiếp khóa chặt 500 bảng!"

	Hắn nhìn hướng "Ngu Giả" tiên sinh làm ra thỉnh cầu, được đến cho phép, sau đó cụ hiện ra năm tấm cùng loại lệnh truy nã sự vật, mỗi người một phần, cộng năm phần —— bản thân hắn cùng "Thái Dương" Dereck không có.

	Klein thao túng "Thế giới" cầm lên, tùy ý xem một lần.

	"Galis. Kevin, Dandy, Laura, Windsor. Behring, Argos. . . Thực lực đều không kém a, chí ít tương đương với vừa đản sinh quỷ hút máu. . ." Hắn vô thanh tự nói, nhớ kỹ tương ứng tin tức.

	Hoàn thành mình sự tình hạng sau, "Mặt trăng" Emlyn đối "Thi đua" chiến thắng lại nhiều mấy phần tự tin, buông lỏng dựa vào thành ghế , chờ đợi thành viên khác đưa ra nhu cầu.

	Lần này, tất cả mọi người chưa lại mở miệng.

	"Ngu Giả" Klein thấy thế, ha ha cười nói:

	"Tiến vào khâu giao lưu tự do."

	Xoát một chút, "Chính nghĩa" Audrey, "Người treo ngược" Arges, "Ẩn giả" Caitlin bọn người đưa ánh mắt về phía "Thái Dương" Dereck.

	Bọn họ nhớ kỹ "Thái Dương" trước đó nói qua, hắn khoảng thời gian này khả năng bị an bài một liên quan đến Cự Nhân vương đình chung quanh khu vực thăm dò nhiệm vụ.
Kết chương.