Chương 37:: Bần cùng bảng giá
 
 	"Tạm thời không cần, người ở đâu?"
 
 	Tô Hiểu trợn ra con mắt, vừa nãy hắn chợp mắt một hồi, rốt cuộc sắp muốn đi vào Tử Tịch thành, đến nơi đó sau, có cơ hội hay không nghỉ ngơi vẫn là ẩn số.
 
 	"Người đến."
 
 	Woolf nhìn về phía cửa phòng, ho nhẹ một tiếng, nụ cười trên mặt biến mất, hắn đã có chút người nắm quyền uy nghiêm cảm.
 
 	Hai tên thân vệ kéo túi vải đi vào gian phòng.
 
 	"Ô! Ô!"
 
 	Bên trong túi vải người đang giãy dụa, gặp này, Woolf cúi người ở Tô Hiểu bên tai thấp giọng nói rằng: "Đại nhân, cái này Siêu phàm giả là chúng ta có thể tìm tới ưu tú nhất, nàng có thể che đậy 300 mét bên trong âm thanh, cảm giác, chấn động, quang cảm, thậm chí liền phần lớn năng lượng đều có thể che đậy, nếu như nàng không nghe lời, thuộc hạ này còn có bốn cái dự bị, nhưng năng lực cách biệt rất nhiều, tốt nhất cái kia chỉ có thể che đậy âm thanh cùng phần nhỏ chấn động."
 
 	"Hừm, biết rồi."
 
 	"Mở ra."
 
 	Ở Woolf mệnh lệnh ra, túi vải bị mở ra, một cái trói gô, bị vải bố tắc lại miệng nữ nhân xuất hiện, hiển nhiên, tên này hoang dại Siêu phàm giả rất không phối hợp, bởi vậy Woolf điều tới 1000 biên tái quân, đem nữ nhân này 'Xin' lại đây.
 
 	"Đại nhân, đây là 'Điểm Đầu Nha' ."
 
 	Woolf từ trong lồng ngực móc ra một cái bình thủy tinh, bên trong chứa màu vàng nhạt nước thuốc.
 
 	"Ô! Ô!"
 
 	Nhìn thấy 'Điểm Đầu Nha' dược tề, tên kia nữ tính Siêu phàm giả giãy dụa càng kịch liệt, ba thanh trường kiếm gác ở nàng trên cổ.
 
 	Nữ tính Siêu phàm giả đình chỉ giãy dụa sau, những thân vệ kia đem trên người nàng dây thừng mở ra, lùi tới cửa, tuy rằng đã đóng cửa lại, nhưng bên trong gian phòng vừa có động tĩnh, bọn họ lập tức sẽ nhảy vào bên trong gian phòng.
 
 	"Hô, hô. . . Các ngươi ai vậy."
 
 	Nữ tính Siêu phàm giả miệng lớn thở dốc, nàng đầu đầy cây đay sắc tóc ngắn, thân trên ăn mặc tu thân giáp da, vải dày áo khoác trên có rất nhiều cái tiểu túi, trên eo là căn lỏng lỏng lẻo lẻo dây lưng, khiến người ta cảm thấy quần của nàng bất cứ lúc nào cũng có thể rơi xuống.
 
 	"Ta là Woolf, đương nhiệm đế quốc hữu ngự."
 
 	Woolf lạnh lùng nhìn nữ tính Siêu phàm giả, sự thực chứng minh, có thể ở Tô Hiểu thủ hạ làm việc, trên căn bản sẽ không có người tốt, Woolf khi còn trẻ là quân bĩ, trung niên tuy rằng may mắn bò đến thống soái vị trí, nhưng cũng việc xấu loang lổ, thuộc về loại kia nào có việc bẩn việc mệt, hắn sẽ bị người nắm quyền ném tới cái nào loại kia.
 
 	"Bên phải. . . Hữu ngự "
 
 	Nữ tính Siêu phàm giả kinh ngạc nhìn Woolf, nàng tuy là hoang dại Siêu phàm giả, nhưng cũng biết hữu ngự là người nào, đó là giậm chân một cái, toàn bộ Thánh Thành, thậm chí toàn bộ thủ đô đế quốc muốn chấn chấn động đại nhân vật.
 
 	Nữ tính Siêu phàm giả tên là Veroni, từ nàng bỏ tù 12 lần ghi chép ra nhìn, nàng cũng không phải cùng hung cực ác người, này 12 lần bỏ tù trải qua kỳ hoa đến cực điểm, ở bên trong quầy rượu cùng đánh nhau, đem sát vách mua thức ăn đại thúc ngộ thương, 'Bắt cóc' một vị quý tộc người hầu gái, sau đó bị tên kia người hầu gái vơ vét, song song bỏ tù, ăn cắp Thánh Thành tường thành thanh ray, sau tự xưng là mộng du đưa đến.
 
 	Từ 12 lần bỏ tù thời gian lẫn nhau không siêu hai năm qua nhìn, nàng từng làm xấu nhất sự, chính là kia lên bắt cóc án rồi.
 
 	Veroni đầy mắt kinh ngạc nhìn Woolf, ùng ục một tiếng nuốt nước miếng, rất nhanh, nàng đưa mắt chuyển tới Tô Hiểu trên người, bởi vì bất luận là Woolf, lão thần côn đều là tư thế đứng, chỉ có Tô Hiểu ngồi ở đó, trong tay còn bưng bàn nóng hổi mì hải sản.
 
 	Nàng liếc nhìn Woolf, vừa nhìn về phía mắt Tô Hiểu, trong lòng lộp bộp một tiếng, thầm nghĩ, này sẽ không chính là gần nhất phong lâm tân vương sao, tân vương không phải nữ nhân sao?
 
 	"Ngươi gọi. . ."
 
 	Woolf ngón tay điểm nhẹ sọ não, hắn hiện tại mỗi ngày muốn tiếp xúc quá nhiều người, căn bản không nhớ được Veroni họ tên.
 
 	"Ta là Veroni, 21 tuổi, ở tại Thánh Thành ở ngoài Cương Thiết Chi Nha, độc thân, quê nhà ở. . ."
 
 	"Ngừng ngừng ngừng."
 
 	Woolf khoát tay áo một cái, ánh mắt nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Đại nhân, cái này có thể không."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, chỉ là khoan khoái khoan khoái ăn mì hải sản, ánh mắt trên dưới đánh giá Veroni, cuối cùng, hắn nhìn về phía lão thần côn.
 
 	"Cái này như thế nào, nếu như không được, liền để Woolf xử lý xong."
 
 	Tô Hiểu nhìn như lơ đãng lời nói, lại làm cho Veroni trong lòng phát lạnh, nàng có thể xác định, đây tuyệt đối là siêu cấp đại nhân vật, hữu ngự ở trước mặt đối phương đều khúm núm, giống cái chó săn giống như, nàng một cái hoang dại Siêu phàm giả, phân phút sẽ bị bóp chết.
 
 	"Người này. . ."
 
 	Lão thần côn lập tức lĩnh hội ý của Tô Hiểu, cũng bắt đầu trên dưới đánh giá Veroni, một bên Woolf cũng lĩnh hội, chuyện như vậy, hắn không biết phối hợp Tô Hiểu làm qua bao nhiêu lần, bởi vậy hắn tiến lên một bước.
 
 	"Ta, ta rất mạnh, không đúng, ta rất hữu dụng, ta sẽ. . ."
 
 	"Xử lý xong đi."
 
 	Tô Hiểu đột nhiên mở miệng, lão thần côn thở dài một tiếng, một tay đặt tại trước ngực, nói rằng: "Hài tử đáng thương, thần hội tiếp nhận ngươi."
 
 	"Chờ đã, chờ chút, chí ít để ta biết, các ngươi đến cùng muốn cho ta làm cái gì, liền chết đi như vậy, quá không cam tâm rồi."
 
 	Veroni kỳ thực nhiều lần nghĩ đánh về phía Tô Hiểu, bắt này siêu cấp đại nhân vật, lấy đối phương làm con tin chạy ra trang viên, sau cao bay xa chạy, quá mức liền đi ngoại cảnh 'Ăn cỏ' .
 
 	"Woolf, cái này giao cho ngươi, ngươi từ đến tiếp sau nhân tuyển bên trong. . ."
 
 	Tô Hiểu mới vừa mở miệng, Veroni đột nhiên nổi lên, không gặp nàng có động tác gì, cũng đã vòng tới Tô Hiểu phía sau, một tay ghìm lại Tô Hiểu yết hầu.
 
 	"Đều đừng tới đây!"
 
 	Veroni hét lớn một tiếng, cánh tay của nàng tuy rằng tinh tế, nhưng sức mạnh không nhỏ.
 
 	"Ngươi, còn có ngươi, nói chính là ngươi a, đế quốc hữu ngự, lui về phía sau! Bằng không ta cắt đứt cổ của hắn."
 
 	Veroni thở hổn hển, trái tim đập bịch bịch, một tay ghìm lại Tô Hiểu cổ, Tô Hiểu tắc tiếp tục nghiền ngẫm trong miệng mì sợi.
 
 	"Lãnh tĩnh, nếu như hắn có cái gì sơ xuất, trong Thánh thành 37 vạn binh sĩ sẽ đem ngươi băm cho chó ăn, ta sẽ không bỏ qua ngươi, tả ngự Walkley cũng sẽ không."
 
 	Woolf gò má ở co rúm, rốt cuộc diễn kịch cũng là rất mệt.
 
 	"Ta mặc kệ, là các ngươi bức ta, ta đang ngủ, đột nhiên một cái túi bộ xuống, ta ngày hôm nay cho dù chết, các ngươi cũng đừng nghĩ tốt hơn, nhìn thấy ngươi đế quốc này hữu ngự sốt sắng như vậy, thực sự là quá tốt rồi."
 
 	Veroni nghiêng đầu nhìn về phía gần trong gang tấc Tô Hiểu, làm cho nàng có chút kinh ngạc chính là, Tô Hiểu nuốt xuống trong miệng mì sợi sau, rất tự nhiên cầm lấy một bên trắng khăn ăn, lau lau khoé miệng nước canh.
 
 	"Ngươi, ngươi đừng nhúc nhích!"
 
 	"Còn có thể, chí ít nguy cơ phản ứng không sai, không đến nỗi ở Tử Tịch thành bên trong căng thẳng đến mất phán đoán lực."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, giơ tay nắm lấy Veroni cánh tay, Veroni dường như giống như điện giật thu về cánh tay, liên tục lui về phía sau vài bước.
 
 	"Đại nhân ngài hài lòng là tốt rồi, phía ta bên này còn phải xử lý Nam Cảnh náo loạn, sở dĩ. . ."
 
 	"Đi thôi."
 
 	"Đúng."
 
 	Woolf đẩy cửa đi ra khỏi phòng, lưu lại đầy mặt hoài nghi nhân sinh Veroni.
 
 	"Tìm ngươi đến cũng không phải chuyện quan trọng gì, sáng mai ta muốn đi vào Tử Tịch thành, cần năng lực của ngươi, ngươi có quyền từ chối."
 
 	Tô Hiểu ngồi trở lại đến trên ghế, một bên lão thần côn đầy mắt ôn hòa nhìn Veroni, còn kém đến một câu, hài tử, Quang Chi Thần ở che chở ngươi.
 
 	"Tử Tịch thành? Vậy không phải truyền thuyết sao?"
 
 	Veroni lặng thinh không đề cập tới từ chối sự, bởi vì nàng biết, biết được Tô Hiểu muốn đi vào Tử Tịch thành tin tức sau, nàng từ chối chẳng khác nào chết.
 
 	"Điểm ấy ngươi không cần lo lắng, chỉ cần ngươi đồng ý tiến vào Tử Tịch thành, ngươi có yêu cầu gì cứ việc đề."
 
 	"Ta muốn 3 triệu hắc thạch!"
 
 	Veroni do dự nhiều lần, mới mở ra cái giá này, chí ít dưới cái nhìn của nàng, đây là không thể giá trên trời.
 
 	"Có thể."
 
 	"Ha?"
 
 	Veroni lại lui lại mấy bước, nàng vốn là muốn ra một cái giá cao, sau sẽ cùng Tô Hiểu cò kè mặc cả, để Tô Hiểu giúp nàng làm chuyện nào đó.
 
 	Lão thần côn đi ra khỏi phòng, nửa phút không tới liền.
 
 	Cách cách một tiếng, một cái đại túi vải để qua Veroni trước người, do tinh thạch điêu khắc ra tiền rầm một tiếng rơi ra, dưới ánh mặt trời chiếu rọi ra đen bóng ánh sáng lộng lẫy, rất mê người.
 
 	"Đây là 5 triệu hắc thạch, hiện tại về ngươi rồi."
 
 	Tô Hiểu cũng không lo lắng Veroni đến Tử Tịch thành sau làm cái gì yêu thiêu thân, bởi vì đến nơi đó sau, trừ phi Veroni muốn chết, bằng không nàng chỉ có thể phối hợp, huống hồ Tô Hiểu còn có đến tiếp sau thủ đoạn.
 
 	"Ta, ta. . ."
 
 	Bị tiền tài đập thành máy lặp lại Veroni tựa ở phía trước cửa sổ, nàng thề với trời, nàng vừa nãy thật chỉ là giở công phu sư tử ngoạm.
 
 	Bần cùng hạn chế Veroni trí tưởng tượng, liền là nàng vừa nãy kêu giá 10 triệu hắc thạch, cũng chỉ là sẽ có hai cái đại túi vải nện ở trước mặt nàng, sẽ không có cái khác thay đổi, số tiền này là Tô Hiểu ở đoạt quyền trên đường thu được, giữ lại cũng không cái gì công dụng.
Kết chương.