Chương 2284 : Tôn Thiên Hổ tới chơi.
Nếu như biết Tôn Thiên Hổ tại Huyền Dương giới, hắn tựu thông tri Công Tôn Ưởng, để bọn hắn sư đồ hai gặp một lần.

	"Cùng vui, Vương đạo hữu, nghe nói ngươi tự mình diệt sát ba con Lục giai Yêu thú, ta tại Vạn Linh môn đều nghe nói sự tích của ngươi."

	Tôn Thiên Hổ tán dương.

	"Tôn đạo hữu quá khen rồi, cũng không phải là ta tự mình diệt sát, ta cùng phu nhân liên thủ hợp tác, hao phí rất lớn khí lực, mới diệt sát Lục giai Yêu thú."

	Vương Trường Sinh khiêm tốn nói, hắn nói là sự thật.

	Hắn lời nói xoay chuyển, nói: "Tôn đạo hữu hiện tại Vạn Linh môn?"

	Tôn Thiên Hổ gật gật đầu, tự hào nói ra: "Không sai, Vạn Linh môn Phó môn chủ chính là gia sư."

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên thần sắc có chút cổ quái, Vạn Linh môn Phó môn chủ là Tô Vân Đào, Tôn Thiên Hổ thế mà bái tại Tô Vân Đào môn hạ, bọn hắn lúc trước trả cùng Tô Vân Đào Phân thân giao thủ qua.

	"Tôn đạo hữu, ngươi như thế nào không nghĩ biện pháp mang Công Tôn đạo hữu đi lên Huyền Dương giới? Đem hắn lưu tại hạ giới không tốt a!"

	Vương Trường Sinh nghi ngờ nói.

	Tôn Thiên Hổ hơi sững sờ, hắn bái tại Tô Vân Đào môn hạ phía sau, đề cập qua Công Tôn Ưởng sự tình.

	Huyền Thanh phái sẽ không dễ dàng mượn dùng Phá Giới bàn, Vạn Linh môn chỉ có thể dựa vào tự mình, hai vị Luyện Hư tu sĩ mượn nhờ Hóa Giới thạch, tính toán thi triển phân hồn hạ giới, tiếc nuối là, đều thất bại.

	Lấy tới một viên Hóa Giới thạch cũng không dễ dàng, Vạn Linh môn chỉ có thể từ bỏ, nhường Công Tôn Ưởng dựa vào chính mình lực lượng phi thăng Huyền Dương giới, dù sao Tôn Thiên Hổ thành công, nghĩ đến Công Tôn Ưởng cũng có thể thành công phi thăng Huyền Dương giới.

	Vương Trường Sinh làm sao biết Công Tôn Ưởng còn tại hạ giới? Chẳng nhẽ là suy đoán? Còn là nói Vương Trường Sinh hạ giới rồi?

	"Vương đạo hữu, ngươi trở về qua Đông Ly giới?"

	Tôn Thiên Hổ sắc mặt ngưng tụ, thanh âm biến trở nên nặng nề.

	Vương Trường Sinh gật gật đầu, nói: "Trước đó không lâu vừa mới trở về, ta đã thành lập Truyền Tấn trận, có thể cùng hạ giới tộc nhân liên hệ, ta hao phí đại lượng tinh lực, kiến tạo nhất tọa Phi Linh đại trận, Hóa Thần trung kỳ tu sĩ có thể phi thăng Huyền Dương giới, Thanh Bạch đã đi lên, ta đề cập qua nhường Công Tôn đạo hữu sử dụng Phi Linh đại trận, hắn uyển chuyển cự tuyệt, đoán chừng là xem ngươi biện pháp có thể đi đi! Ta nhớ được tuổi thọ của hắn không nhiều lắm, tiếp tục lưu lại hạ giới, sợ rằng sẽ tọa hóa."

	"Vương đạo hữu, ngươi nói là sự thật?"

	Tôn Thiên Hổ hít thở biến trở nên nặng nề, nếu như Công Tôn Ưởng có thể phi thăng tới Huyền Dương giới, hắn liền có thêm một sự giúp đỡ lớn, hắn tại Vạn Linh môn cũng liền thêm một cái giúp đỡ.

	"Ta hiện tại liền có thể lấy liên hệ hạ giới tộc nhân, để bọn hắn đi mời Công Tôn đạo hữu tới, bất quá khởi động Trận pháp cần tiêu hao Kim Hoàn Thần tinh, dùng một lần thiếu một lần."

	Vương Trường Sinh mặt lộ vẻ khó xử.

	Nếu như không biết đạo Tôn Thiên Hổ bái tại Tô Vân Đào môn hạ, Vương Trường Sinh xem ở ngày xưa tình cảm lên, có thể giúp Công Tôn Ưởng phi thăng Huyền Dương giới, hiện tại nha, Vạn Linh môn phải bỏ ra cái giá không nhỏ mới được.

	Phải biết, Công Tôn Ưởng thế nhưng là một vị Linh thể giả, có rất lớn hi vọng tiến vào Hợp Thể kỳ, Vạn Linh môn gia đại nghiệp đại, Vương gia nghèo đinh đương vang, yếu điểm phí tổn bất quá phân.

	"Vương đạo hữu, ngươi nói cái giá đi! Thế nào mới có thể giúp Ửởng nhi phi thăng Huyền Dương giới."

	Tôn Thiên Hổ trầm giọng nói, hắn tự nhiên minh bạch Vương Trường Sinh ý tứ.

	"Ta trước hết để cho ngươi cùng Công Tôn đạo hữu gặp một lần đi! Dạng này ngươi cũng tốt an tâm."

	Vương Trường Sinh mỉm cười, mang theo Tôn Thiên Hổ tới đến nhất tọa vàng son lộng lẫy cửa cung điện, bảng hiệu bên trên viết "Đông Ly điện" ba chữ to.

	Hai tên Kết Đan tu sĩ canh giữ ở cổng, Vương Trường Sinh tự mình dẫn đường, tự nhiên không có người cản đường, đi vào đại điện, nhất tọa to lớn pháp trận ánh vào tầm mắt của bọn họ, Bạch Ngọc Kỳ từ Thiên điện đi ra, khom mình hành lễ.

	"Cái này Tôn đạo hữu, ngươi lập tức liên hệ hạ giới tộc nhân, nhường Tông Lãng tự mình đi một chuyến Vạn Thú đảo, tìm tới Công Tôn đạo hữu, liền nói sư phụ hắn muốn gặp hắn."

	Vương Trường Sinh phân phó nói, lấy Công Tôn Ưởng tư chất, phi thăng Huyền Dương giới tuyệt đối sẽ trở thành Vạn Linh môn trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

	"Là, lão tổ tông."

	Bạch Ngọc Kỳ lên tiếng, đi Trận bàn trên đánh vào một đạo pháp quyết, pháp trận đung đưa kịch liệt đứng lên, toàn bộ Trận văn sáng rõ.

	Một lát sau, Vương Tông Minh hư ảnh xuất hiện tại trên mặt kính.

	"Lão tổ tông, có gì phân phó."

	Vương Tông Minh cung kính thanh âm.

	"Lão tổ tông có lệnh, nhường Tông Lãng đi một chuyến Vạn Thú đảo, nói cho Công Tôn đạo hữu, liền nói sư phụ hắn Tôn tiền bối muốn gặp hắn, Công Tôn đạo hữu đến lại khởi động Trận pháp."

	Bạch Ngọc Kỳ phân phó nói.

	"Là, lão tổ tông."

	Vương Tông Minh đáp ứng, hư ảnh bỗng nhiên tán loạn không thấy.

	"Tôn đạo hữu, ngươi trước tiên ở Thanh Liên đảo ở lại, liên hệ trên Công Tôn đạo hữu, ta lập tức thông tri ngươi."

	Vương Trường Sinh vừa cười vừa nói.

	Tôn Thiên Hổ nhẹ gật đầu, đáp ứng.

	Thu xếp tốt Tôn Thiên Hổ, Vương Trường Sinh trở lại Thanh Liên phong, Uông Như Yên đang cùng một tên dáng người khôi ngô thanh niên áo lam nói gì đó.

	Vương Thiên Long, Nguyên Anh hậu kỳ, hắn là một tên Ngự Linh sư, Thất Hà tước chính là giao cho hắn chiếu cố.

	"Bái kiến lão tổ tông."

	Vương Thiên Long nhìn thấy Vương Trường Sinh, liền vội vàng khom người hành lễ, thần sắc cung kính.

	"Về sau Trấn Hải viên giao cho ngươi chiếu cố, ngoại trừ chiếu cố tốt Thất Hà tước cùng Trấn Hải viên, ngươi không cần làm mặt khác tạp vụ."

	Vương Trường Sinh phân phó nói, Trấn Hải viên cùng Thất Hà tước tiềm lực cũng không nhỏ, ai có thể đi càng xa tựu bồi dưỡng người nào, tốt nhất là bọn chúng đều đi càng xa.

	"Là, lão tổ tông."

	Vương Thiên Long đáp ứng.

	Dặn dò vài câu, Vương Trường Sinh đi vào tầng hầm, hắn có rất nhiều sự phải xử lý.

	Vương Mạnh Bân đang bế quan tu luyện, Lôi Bằng lông vũ tạm thời giữ lại , chờ hắn xuất quan sẽ giúp hắn đem Lôi Bằng sí tấn thăng làm Thông Thiên linh bảo.

	Hắn lấy ra Ngũ Hành thạch chờ nhiều loại Ngũ Hành vật liệu, hắn tính toán vì Vương Anh Kiệt luyện chế một kiện Thông Thiên linh bảo, đề cao thực lực của hắn.

	Ngũ Linh căn có thể trực tiếp trùng kích Luyện Hư kỳ, bất quá Ngũ Linh căn tu sĩ cần tu tiên tài nguyên vẫn tương đối nhiều, Vương gia hiện tại cũng có mấy trăm danh Ngũ Linh căn tu sĩ, chính có một người tiến vào Nguyên Anh kỳ, còn lại phần lớn là Kết Đan kỳ.

	Rất nhiều Ngũ Linh căn tộc nhân tu luyện cũng không chăm chỉ, dù sao gia tộc hiện tại phát triển không sai, nên hưởng thụ tựu hưởng thụ.

	Vương Anh Kiệt trở lại Thanh Liên đảo không bao lâu tựu bế quan, cải tu công pháp, trong ngắn hạn sẽ không xuất quan.

	Chờ hắn xuất quan, liền có thể lấy được một kiện vừa dùng Thông Thiên linh bảo.

	Vương Trường Sinh đem Ngũ Hành thạch ném đến giữa không trung, há mồm phun ra Lưu Ly Băng diễm, bao vây lấy Ngũ Hành thạch.

	Thời gian từng giờ trôi qua, Ngũ Hành thạch chậm rãi mềm hoá, xuất hiện dấu hiệu hòa tan.

	······

	Đông Ly giới, Vạn Thú đảo.

	Nghênh Khách sảnh, Vương Tông Lãng ngồi trên ghế, lẳng lặng chờ đợi.

	Một lát sau, Công Tôn Ưởng bay tiến đến, ý cười đầy mặt.

	"Vương đạo hữu, đã lâu không gặp, thế nhưng là Vương tiền bối cần chúng ta Vạn Thú đảo làm chút gì?"

	Công Tôn Ưởng khách khí nói.

	"Công Tôn đạo hữu, phụng lão tổ tông chi mệnh, mời ngươi đến Thanh Liên đảo, sư phụ ngươi muốn gặp ngươi."

	Vương Tông Lãng trịnh trọng nói.

	"Sư phó muốn gặp ta? Hắn hạ giới rồi?"

	Công Tôn Ưởng hơi sững sờ.

	"Không phải, sư phụ ngươi đã tại Huyền Dương giới, hắn hiện tại cùng chúng ta lão tổ tông cùng một chỗ, chúng ta sử dụng Trận pháp, để các ngươi gặp một lần, tình huống cụ thể, ta cũng không rõ ràng."

	Vương Tông Lãng chi tiết nói.

	"Tốt, vậy ta tựu cùng ngươi đi một chuyến đi!"

	Công Tôn Ưởng đáp ứng, hắn cùng Vương Trường Sinh không có ân oán, nghĩ đến Vương Trường Sinh không hội hại hắn.

	Hắn lấy ra Truyện Tấn bàn, dặn dò vài câu, đi theo Vương Tông Lãng rời đi Vạn Thú đảo, tiến về Thanh Liên đảo.
Kết chương.