Chương 610 : Phần Diệt (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Sưu tập tốt vật liệu Richard dựa theo cùng Đoàn trưởng giao hẹn trước đánh xe ngựa đi chủ thành Đông Môn, nhìn thấy một đám người theo Đông Môn la lên chạy về tới phía sau Richard liền rõ ràng Đông Môn không thích hợp ra ngoài.

	Tiếp đó hắn rất nhanh phát hiện Đoàn trưởng lưu lại ký hiệu, mặc dù hắn hiện tại là Karen tiểu đội thành viên, nhưng trước kia cũng là tại Chó Săn tiểu đội bên trong dừng lại qua, rất nhanh, hắn liền căn cứ ký hiệu chỉ dẫn đi tới một chỗ trong trạch tử, trong trạch tử đã không người, Richard đem xe ngựa ngừng tới cửa, suy nghĩ thoáng cái, cầm dây thừng giải khai, vỗ một cái ngựa cái mông:

	"Chính mình đào mệnh đi thôi, chúc ngươi may mắn!"

	Lập tức, Richard liền bắt đầu đem đồ vật hướng trong hầm ngầm vận chuyển.

	Vừa đi xuống tới, hắn đã nhìn thấy trong hầm ngầm chính bố trí che đậy pháp trận Neo.

	Đem một rương quả táo trước buông ra phía sau, Richard cười nói: "Đoàn trưởng, nơi này điều kiện không tệ a, bên trong còn có cái hầm rượu, càng sâu xa phải hay là không còn có phòng chứa đồ? Hẳn là có thức ăn tồn trữ a, lại thêm ta thu thập tới những này, đầy đủ chúng ta tại nơi này sinh hoạt cực kỳ thoải mái."

	Neo tay trái tiếp tục bố trí Trận pháp, tay phải đối Richard mở ra:

	"Dược tìm tới sao?"

	"Đây là tinh thần thuốc gây ảo ảnh, ngài cần sao?"

	"Cho ta."

	Richard đem một hộp Dược tề đưa cho Neo, Neo tiện tay lấy tới hai bình, một bình trước để xuống đất, khác một bình đầu ngón tay một nhóm liền bắn bay nắp chai, tiếp đó ngửa đầu trực tiếp uống sạch sẽ.

	Đơn giản dứt khoát đến, như là tại uống nước giải khát.

	"Còn có một chút thuốc lá cùng cái khác một chút dược phẩm, ta chờ một lúc chuyển xuống tới."

	"Tốc độ chuyển."

	"Là, Đoàn trưởng."

	Richard bắt đầu không ngừng từ trên xuống dưới chuyển hàng, chờ đến hắn đem cuối cùng một cái rương tiếp tế vận chuyển xuống tới lúc, Neo cũng vừa hay đem Trận pháp cuối cùng một tấm vải đưa tốt, Trận pháp khởi động, che đậy cửa vào cùng với trong hầm ngầm khí tức.

	"Thật xảo a, Đoàn trưởng, chúng ta một chút thời gian đều không lãng phí."

	Neo lười nhác hồi gia hỏa này, thân là Guman gia truyền nhân vậy mà không nhìn ra chính mình cố ý nắm bắt Trận pháp cuối cùng một khối chậm chạp không có buông xuống đi, chính là giả vờ như chính mình chính tại bận bịu bố trí Trận pháp muốn trộm lười không đi làm công nhân bốc vác mà thôi.

	Richard duỗi lưng một cái, hắn nghĩ muốn đi hầm rượu nhìn một chút, đi đến hầm rượu chỗ sâu nhất, vậy mà nhìn thấy một nữ nhân ôm một cái bé gái chính tựa ở xó xỉnh bên trong đi ngủ.

	"Đoàn trưởng, nơi này có người."

	"Ta mang đến."

	Nữ nhân tỉnh lại, nàng lúc trước trải qua cao độ kinh hãi, bị Neo mang đến nơi này phía sau, trước hết cho hài tử cho bú, tiếp đó bất tri bất giác chính mình liền ngủ mất, mới vừa rồi bị Richard thanh âm bừng tỉnh.

	Nhìn lấy Richard, nữ nhân nghĩ tới Neo lúc trước đã nói, hắn nơi này cũng có một cái bé trai, chẳng lẽ là để cho mình cho trước mắt như thế lớn một cái "Bé trai" cho bú?

	Nữ nhân mím môi, không nói gì, mặc kệ phát sinh cái gì, nàng đều sẽ tuyển chọn tiếp nhận, chỉ cần hai người kia có thể bảo vệ mình nữ nhi.

	"Ngài mang đến?" Richard cúi người, nhìn một chút nữ nhân trong ngực ngủ say lấy bé gái, cười nói, "Đứa nhỏ này hẳn là ăn no đi, đang ngủ say đâu."

	"Ngài . . . Muốn ăn a . . . Còn . . . Còn có."

	Richard đưa tay chỉ chính mình, lại nhìn một chút nữ nhân, nhất thời có chút không biết nói cái gì cho phải, chỉ có thể nói: "Ngươi là tắc sữa vẫn là căng sữa?"

	"Không, cái này không phải, không phải là các ngươi . . ."

	Richard hỏi: "Nàng tên gọi là gì?"

	"Irina."

	"Irina, tên rất dễ nghe, ân?"

	Richard hiểu được, thân là đã từng Chó Săn tiểu đội đội viên, làm sao có thể không biết nhà mình tiền Đội trưởng gia đình tình huống, tại biết rõ bé gái danh tự phía sau, Richard lập tức liền rõ ràng Đội trưởng vì sao lại đem các nàng đưa đến nơi này.

	"Cho nên, một cái tên rất hay, thật đối một người nhân sinh cuộc sống rất trọng yếu."

	Richard đứng người lên, đi đến lúc trước chính mình chất đống tiếp tế địa phương, đối nghiêng dựa vào nơi đó lại uống ba bình tinh thần thuốc gây ảo ảnh nhưng như cũ sắc mặt trắng bệch không thấy một chút hồng nhuận Neo nói:

	"Đoàn trưởng, ta đặc biệt chuẩn bị hai bộ dưới đệm chăn tới, ta có nhìn xa trông rộng a."

	Neo giơ tay lên, trực tiếp yếu đạo: "Cho ta một bộ."

	"Cái này . . ."

	Richard chỉ có thể đem một bộ đệm chăn đưa đến Neo trước mặt, Neo sẽ bị tấm đệm mở ra, nằm đi lên.

	Còn lại một bộ đệm chăn Richard nhìn một chút, có chút bất đắc dĩ ôm nó đi tới nữ nhân bên kia, sẽ bị tấm đệm để xuống: "Chú ý giữ ấm."

	"Tạ ơn, tạ ơn ngài, ngài thật là một người tốt."

	Nữ nhân tựa hồ hiểu rõ ra, người trẻ tuổi này cũng không phải là thích uống sữa người, hẳn là chính mình hiểu lầm.

	"Chúng ta có thể sẽ tại nơi này chờ tương đối lâu thời gian, chờ đến bên ngoài khôi phục bình tĩnh chúng ta lại đi ra, nhưng thỉnh ngươi yên tâm, trong này vật tư sung túc."

	"Là, ta rõ ràng."

	"Ân, có gì cần hoặc là hài tử có gì cần, trực tiếp nói với ta."

	"Tốt, tạ ơn ngài, đại nhân."

	Richard đi tới Neo bên người, dựa vào cột ngồi xuống, có chút chán ngán nói:

	"Sớm biết liền mang vốn Trận pháp sổ ở trên người."

	"Để chỗ nào?" Neo hỏi.

	"Hành lý đều tại hành cung bên trong lấy a, đi được quá gấp, không có nghĩ đến mang ra, Đoàn trưởng, hành lý của ngài đâu?"

	"Ta không có gì cả tới."

	"A . . . Đoàn trưởng." Richard hít sâu một hơi, "Quá đáng tiếc, không có mang Trận pháp sổ, nếu không khoảng thời gian này thật là một cái an tâm học tập cơ hội tốt."

	"Trước đó ở bên ngoài lúc, ta cũng không nhìn ngươi ở nơi đó cố gắng học tập, mà là đi ra ngoài tìm côn trùng giao phối."

	"Ta cảm thấy ta rất cố gắng, so Karen cố gắng."

	"Ngươi tại nói thật?"

	"Ta cũng chỉ gặp qua hắn lúc ăn cơm nhìn Thuật pháp sổ . . ."

	"Vậy ngươi đi trách ngươi gia gia a, nói cho hắn các ngươi Guman gia huyết mạch quá kém."

	"Đoàn trưởng, ta nếu là thật dám như thế đi nói, về sau liền không chỉ có là cha ta đánh ta, ta gia gia khả năng cũng sẽ gia nhập, hắn cực kỳ coi trọng gia tộc vinh dự."

	"Cũng rất tốt, hai cái đồng thời lên, có thể có thể càng hữu hiệu mà kích phát trong cơ thể ngươi con kia côn trùng tiềm năng. A, tốt a, ta thừa nhận ngươi rất cố gắng, nếu không trong cơ thể ngươi con kia Jerry cũng không khả năng phát dục đến nhanh như vậy;

	Ngươi đây là dùng thân thể của mình nhiều lần bị đánh thụ thương làm đại giá, đưa cho ngươi Jerry cung cấp xoát thỉnh kinh nghiệm cơ hội."

	"Đoàn trưởng, cái kia bé gái danh tự . . ."

	"Ngươi muốn nói cái gì?"

	"Ngài là dự định thu dưỡng cái này bé gái a?"

	"Không hứng thú."

	"Vậy ngài . . ."

	"Chỉ là nghe tới cái tên này phía sau, liền không đành lòng vứt xuống nàng tại nơi này, chờ bên ngoài bình an phía sau, liền để các nàng tùy tiện đi đâu a."

	"Sau khi sự tình lần này, Miperth quần đảo trên còn có thể còn lại bao nhiêu dân bản địa? Một khi các nàng rời đi nơi này đi cái khác lạ lẫm địa vực, các nàng còn có thể dựa vào cái gì sinh hoạt?

	Ta tại điểm tâm cửa hàng bên trong ngược lại là thường xuyên nghe tới tự mình một người mang theo hài tử, không thể không đến điểm tâm cửa hàng công việc cố sự, Đoàn trưởng, ngài có thể nhẫn tâm a?"

	"Vậy ngươi đem các nàng mang về nhà a."

	"Người nhà ta không tin, ta ở bên ngoài tìm nữ nhân, còn sống cái nữ nhi?"

	"Ngươi có thể nói là cha ngươi."

	"Không thể dạng này, Đoàn trưởng, cha ta bệnh tình thật vất vả có chút chuyển biến tốt đẹp."

	"Tới, uống một bình tinh thần thuốc gây ảo ảnh a."

	"Đoàn trưởng ngài là chê ta nói nhiều phiền a, thế nhưng là uống cái này ta sẽ lời nói càng nhiều, càng sẽ hồ ngôn loạn ngữ a?"

	"Không sự tình, uống cái này ta đem ngươi đánh ngất xỉu lúc liền không cảm giác được đau."

	Richard do dự một chút, vẫn là cầm lấy một bình, uống vào, chỉ chốc lát sau hiệu quả liền đi ra, hắn như là uống say đồng dạng, trên mặt hiện ra má hồng, ánh mắt cũng bắt đầu biến rời rạc.

	Neo nhìn lấy phản ứng của hắn, trong mắt chảy ra một vòng ao ước.

	Hắn phương diện này sức chống cự thực tế là quá mạnh mẽ, dẫn đến cái này hộp lớn tinh thần thuốc gây ảo ảnh tại trong miệng hắn liền cùng siro đồng dạng. Thật cực kỳ ao ước Richard dạng này, một bình liền có thể tiến vào trạng thái.

	Tiếp đó, Richard bắt đầu "High", nói thẳng:

	"Đội trưởng, ngươi nhìn đây có tính hay không là một loại duyên phận? Ở nơi này, ngươi đụng phải một cái cùng vợ mình danh tự đồng dạng bé gái, dựa theo đang diễn trò cố sự logic, chờ cái này bé gái sau khi lớn lên, nàng sẽ yêu ngài, Đoàn trưởng.

	Tiếp đó ngài một mực tránh né nàng, không thừa nhận, rất lạnh lùng, nàng lại một mực đuổi theo ngài.

	Chờ đến đi qua liên tiếp cố sự phía sau, nàng bắt đầu dùng nhiệt tình của mình cùng ấm áp hòa tan trong lòng ngài băng cứng.

	Đem ngài chuẩn bị trở về đầu tiếp nhận nàng lúc, nàng lại gặp phải nguy hiểm, chết tại ngài trong ngực."

	Neo: ". . ."

	"Không không không, quên đi ngài Thị Huyết Dị ma huyết thống, lại dung hợp một chút Huyết tộc văn nghệ tác phẩm bên trong loại kia giọng điệu, cũng có thể là nàng gặp phải nguy hiểm, ngài vì cứu nàng, hi sinh chính mình.

	Hoặc là, nàng sau khi chết, ngài vì phục sinh nàng, tiến thêm một bước mà đầu phục hắc ám, trở thành hắc ám hóa thân, bất tử Vương giả."

	"Đông!"

	Neo nắm lấy Richard đầu nhường hắn cùng sau lưng cột tới rồi cái tiếp xúc thân mật, Richard lúc này tiến nhập thoải mái giấc mơ.

	"Đầu nhập hắc ám . . . Lão tử rõ ràng là Quang Minh."

	. . .

	"Đây là một trận thắng lợi, hai vị quan chỉ huy đại nhân, đây là một trận đủ để xoay chuyển lúc trước chiến cuộc thắng lợi, cũng là ta Luân Hồi Thần giáo theo 'Ngày Đầu Chiến Tranh' mù mịt bên trong đi ra tiêu chí."

	Lango đi tới soái hạm phòng chỉ huy, hướng nơi này hai vị quan chỉ huy biểu đạt chúc chúc, tại Lango đi theo phía sau là Peide.

	Nhưng mà, hai tên quan chỉ huy, cũng chính là lão giả tóc trắng cùng trung niên nam tử trên mặt đều không có tiếu dung, ánh mắt của bọn hắn cực kỳ nghiêm túc ngưng trọng.

	Peide cho là mình rõ ràng cái gì, lập tức nói: "Ta biết rõ hai vị quan chỉ huy đại nhân sắp tới chính mình trước khi hạn thời gian, nhưng Luân Hồi trên dưới cùng với giáo lịch sử ghi chép bên trong, là tuyệt sẽ không quên hai vị đại nhân công huân."

	Lão nhân tóc trắng một con mắt mí mắt đã gục xuống, bọn hắn chỉ còn lại không tới nửa ngày thời gian, lúc này, thân thể đã từ từ bày biện ra mục nát sập bàn xu thế.

	Hắn mở miệng hỏi ngược lại: "Ta rất hiếu kì, giáo lịch sử sẽ như thế nào ghi chép chúng ta, nói chúng ta chết tại cùng Trật Tự chiến tranh bên trong, lại bị Trật Tự thức tỉnh, đánh thắng cái này tràng đối Nguyệt Thần giáo chiến dịch?"

	Trung niên nam tử thì dùng tay vịn cằm của mình, hắn là tự vẫn chết, hiện tại chỗ cổ khe hở chính tại biến lớn, vì phòng ngừa đầu của mình rơi xuống, hắn chỉ có thể chính mình cho mình thêm điểm cố định.

	Hắn mở miệng nói: "Mà lại đánh thắng chiến tranh phía sau, hai người chúng ta còn 'Hạ lệnh' đồ sát cái này Thánh địa bên trên người bình thường?"

	"Đây là chiến tranh." Lango thở dài, "Một số thời khắc, chiến tranh liền tất không thể miễn mà yêu cầu trả giá những này đại giới, ta tin tưởng hai vị quan chỉ huy đại nhân hẳn là rất rõ ràng điểm này."

	"Không, chúng ta không rõ." Lão giả tóc trắng trầm giọng nói, "Ta đã hạ lệnh nhường đăng nhập bộ đội bảo trì khắc chế, nhưng bọn hắn trèo lên bờ phía sau lại không nhìn mệnh lệnh của ta, ta hạ lệnh để bọn hắn toàn bộ trở về thuyền, bọn hắn vẫn như cũ không nhìn mệnh lệnh của ta. Hiện tại trên đảo, chính là một đám giết đỏ cả mắt ác ma!"

	Trung niên nam tử "Ha ha" cười cười, nói: "Liền tại chúng ta hạ lệnh yêu cầu thuyền bên trên Ma Tinh pháo ngắm chuẩn chủ đảo tiến hành bao trùm tính oanh kích lúc, ngươi xuất hiện."

	"Đúng vậy, ta làm sao có thể cho phép xảy ra chuyện như vậy đâu." Lango đương nhiên nói, "Hiện tại trên đảo, là chúng ta Luân Hồi lực lượng, cho dù là bọn họ hiện tại chính là một đám ác ma, đó cũng là ta Luân Hồi Thần giáo ác ma. Hai vị hẳn là rất rõ ràng, Ngày Đầu Chiến Tranh ta giáo tổn thất đến cùng lớn bao nhiêu, chính là ngài hai vị lần này suất lĩnh hai chi hạm đội, cũng là ta giáo hướng Trật Tự lấy lại trở về.

	Luân Hồi cốc còn đã trải qua Rilsa sự kiện, Thần điện Trưởng lão đều trả giá rất nhiều thương vong.

	Dù là tràng chiến dịch này thắng, chúng ta tạm thời cải biến Luân Hồi đối Nguyệt Thần giáo bất lợi cục diện, nhưng ta Luân Hồi hiện tại vẫn như cũ so Nguyệt Thần giáo suy yếu, chúng ta bây giờ thực sự yêu cầu một chi lực lượng mới, một chi mới quân đoàn, đến đề thăng ta Luân Hồi thực lực.

	Những người này ở đây trên đảo đang làm cái gì, ta đã nhìn qua, mà lại ta rõ ràng phát hiện, bọn hắn chính tại tiến hóa, chính tại trưởng thành, đang trở nên càng cường đại.

	Đây là bọn hắn Chúc phúc chi địa, chúng ta đem không chỉ có cầm tới Nguyệt Thần giáo Miperth Thánh địa, chúng ta còn đem thu hoạch một chi càng cường đại hơn Luân Hồi quân đoàn!

	Ta biết rõ hai vị quan chỉ huy đại nhân phẫn nộ tại cái gì, hiện tại trên đảo hành vi có lẽ cùng hai vị tín niệm không hợp, nhưng chúng ta hiện tại hẳn là cân nhắc, cùng với Thủ môn nhân trước tiên cân nhắc, chính là như thế nào nhường Luân Hồi tiếp tục tồn tại xuống dưới!

	Nếu như ngay cả Luân Hồi Thần giáo đều không tồn tại, hai vị chỗ kiên trì những cái kia, lại có ý nghĩa gì?

	Thậm chí, cái này thế giới tồn tại, lại có ý nghĩa gì?"

	Lão giả tóc trắng lui về sau hai bước, tại chỉ huy của mình ghế dựa ngồi xuống dưới, hắn nhìn lấy Lango, mặt lộ vẻ giễu cợt nói:

	"Đây chính là các ngươi gia tộc phái suy nghĩ logic, làm các ngươi lấy gia tộc lợi ích với tư cách buộc chặt cùng ưu tiên vị lúc, mặc kệ khẩu hiệu của các ngươi kêu lại như thế nào cao thượng, nhưng các ngươi ánh mắt bên trong, vĩnh viễn nhìn đến chính là lợi ích."

	Trung niên nam tử mở miệng nói: "Vĩ đại Luân Hồi Chi Thần thành lập Luân Hồi Chi Môn nguyên nhân chính là, hi vọng vong hồn có thể được đến một cái thuộc về bọn hắn yên nghỉ chỗ, sẽ không cùng người sống thế giới xung đột. Mà các ngươi lần này, lại chủ động đem Luân Hồi Chi Môn mở ra, nhường bên trong linh hồn đi ra bám vào tại người sống trên thân, đã không vâng lời Luân Hồi Chi Thần dự tính ban đầu.

	Một tòa vi phạm Luân Hồi Chi Thần ý chí Luân Hồi Thần giáo, nó phải chăng tiếp tục tồn tại, lại có ý nghĩa gì?"

	Lão giả tóc trắng tiếp tục nói: "Nếu là Chư Thần trở về, làm vĩ đại Luân Hồi Chi Thần giáng lâm phía sau, các ngươi, liền chờ lưu lại đến từ Thần nộ hỏa a. Chúng ta còn có thời gian mấy tiếng, nhưng chúng ta đã không có hứng thú tại dạng này Luân Hồi Thần giáo phía dưới lại sống mấy giờ, dù là nhiều một giây đồng hồ, đều là một loại tra tấn cùng cực hình."

	Nói xong, lão giả tóc trắng mở ra bàn tay, một đoàn ngọn lửa màu xám ngưng tụ mà ra.

	Trung niên nam tử xích lại gần một chút, cười nói: "Mượn cái hộp quẹt."

	Lửa đốt đến lão giả trên người mình, cũng quá độ đến trung niên nam tử trên thân, hai vị bị thức tỉnh Luân Hồi quan chỉ huy hạm đội ngay trước Lango mặt, bắt đầu tự thiêu. Hai lần tự sát, mặc kệ là lần đầu tiên vẫn là lần thứ hai, bọn hắn đều là tại thuyết minh chính mình đối Thần thành kính.

	Peide không dám tin nhìn lấy một màn này.

	Lango thì là nhắm mắt lại, phát ra thở dài một tiếng.

	Tại hai người thân hình hóa thành hai bãi tro bụi trước, bọn hắn để lại cuối cùng hai câu nói:

	"Coi ta tiến vào Luân Hồi Thần giáo lúc, ta khờ dại nghĩ đến đám các ngươi giống như ta, đều đối Luân Hồi Chi Thần tràn đầy thành kính. Về sau ta mới từ từ ý thức đến, sự tình cũng không phải là như vậy."

	"Các ngươi đối Luân Hồi Chi Thần tín ngưỡng, là dối trá, là lợi ích, là hèn hạ, các ngươi cũng không thờ phụng Thần."

	. . .

	Lango nhìn lấy trên đất hai bãi vết tích, hít sâu một hơi, chậm rãi nói:

	"Kỳ thật khả năng ngay cả chính các ngươi đều cũng không biết, chân chính không thờ phụng Thần, chính là là các ngươi chính mình."

	—— ----

	Ngủ quên, dẫn đến gõ chữ muộn . . . Ta tận lực bù, thật có lỗi, đại gia.

	(tấu chương xong)




Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.