Chương 930 : Vì cứ điểm, buông tay làm một cuộc.
Vị Diện Chiến trường tồn tại rất nhiều cơ duyên, chỉ có những cái kia đạt tới thời hạn mở ra phong ấn mới có thể bị thông cáo, về phần từ đầu đến cuối phong tồn, liền muốn xem ai có thể tìm được.

	Rất nhiều đạt tới yêu cầu Vị diện sở dĩ sẽ tiếp tục phái đại lục thế lực tọa trấn, cũng có tìm kiếm cơ duyên ý tứ.

	Tỉ như Mạc Thương Sinh, điều tới thành trì không ít lực lượng, mỗi ngày đều lại phái võ giả tại chiến trường bên trong tản bộ, nếu như vận khí tốt, có lẽ có thể đánh bậy đánh bạ tìm tới, từ đó đạt được Thượng giới đại năng lưu lại đồ tốt.

	Quân Thường Tiếu ngược lại không để ý cơ duyên, dù sao có thể có Thương thành đạo cụ mạnh?

	Nhưng là, tìm tới sau hội mở rộng cứ điểm diện tích, liền không thể không khiến hắn thận trọng lên.

	Mấy năm sau, Tinh Vẫn đại lục võ giả tiến đến, nếu như sớm đem cứ điểm cho mở rộng, công khai ghi giá tiến hành thu phí, nhất định có thể hung hăng kiếm một bút.

	Hơn nữa nhìn Hạo Hãn đại lục cứ điểm, Quân Cẩu Thặng bị kích thích, nhất định phải đem tự mình địa bàn chế tạo so với bọn hắn càng rộng rãi càng xa hoa!

	Các ngươi xây núi?

	Ta cũng tới, còn phải treo lên!

	Ngươi xây thành trì tường?

	Ta cũng tới, để một dãy núi đương rào chắn!

	Quân Thường Tiếu ý nghĩ rất đơn giản, đã đi vào Vị Diện Chiến trường, liền không thể cá ướp muối, tự mình nhất định phải nhất trang bức, cứ điểm nhất định phải ngưu bức nhất.

	Hệ thống nói: "Trong Thương Thành có Tham Bảo khí, có thể giúp túc chủ tâm tưởng sự thành!"

	"Cao giai Thương thành?"

	"Trung giai Thương thành."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu không chút do dự kéo ra Hệ thống Thương thành, nói: "Vì cứ điểm, buông tay làm một cuộc!"

	Dựa vào giết người đến đề thăng diện tích quá dài dằng dặc, phương pháp tốt nhất chính là tìm kiếm bên trong chiến trường cơ duyên, cho nên nguyện ý vì cứ điểm khuếch trương đến hao phí điểm cống hiến.

	"Đinh! Đinh! Đinh!"

	Lần lượt đổi mới, Thương phẩm lần lượt thay đổi.

	Hệ thống nói: "Túc chủ, ngươi bây giờ trở nên quá cuồng dã!"

	. . .

	Vị Diện Chiến trường cùng loại một cái cự đại thế giới, không chỉ có dải đất bình nguyên, còn có rất nhiều núi non trùng điệp cùng âm u sơn lâm.

	Cái này không.

	Hướng chính tây, liền có một mảnh kéo dài ngàn dặm núi rừng nguyên thủy.

	Nơi đây cũng không có phi cầm mãnh thú, nhưng ẩn giấu đi rất nhiều cơ quan cạm bẫy, võ giả nếu như tiến vào bên trong, sơ ý một chút liền sẽ mệnh tang hoàng tuyền.

	Nguy hiểm như thế địa phương , ấn nói không để lại người tiến đến.

	Nhưng lại tại hôm nay, có vài chục tên áo đen trang phục võ giả ngay tại cẩn thận từng li từng tí mà đi.

	Giữa đám người, một tên người mặc đạo sĩ phục sức, lưu chòm râu dê trung niên nhân tay thuận nâng la bàn nhắm mắt nói nhỏ.

	"Ông!"

	Đột nhiên, la bàn đột nhiên chuyển động.

	Phía trên có khắc cổ quái văn tự bắt đầu lấp lóe hào quang nhỏ yếu.

	Sơ qua về sau, quang mang yếu hóa, kim đồng hồ chỉ hướng nào đó phương vị, trung niên nhân mở ra con ngươi, nói: "Tôn trưởng lão, căn cứ bần đạo thôi diễn, nơi đây tất nhiên cất giấu không có giải phong cơ duyên!"

	"Xác định?"

	Đi ở trước nhất tóc bạc lão giả nói.

	"Tôn trưởng lão." Đạo sĩ chăm chú nói ra: "Tại thôi diễn bên trên bần đạo là chuyên nghiệp, nếu không sẽ không bị quý tông Tông chủ mời đến."

	Tôn trưởng lão ý thức được tự mình vừa rồi chất vấn khẩu khí có chút lỗ mãng, thế là chắp tay chịu tội, nói: "Hoàng đạo trưởng thuật tính toán danh chấn hoàn vũ, Tôn mỗ mới vừa nói nói bậy."

	Hoàng đạo trưởng nhíu mày, nhìn về phía tây nam phương hướng, nói: "Cơ duyên ngay tại phiến khu vực này, bất quá tồn tại rất nhiều cạm bẫy."

	"Giao cho ta đợi."

	Tôn trưởng lão mang đám người cẩn thận từng li từng tí bước đi, bởi vì từng có tiến vào nơi đây kinh nghiệm, rất nhanh liền phá giải rơi mất rất nhiều cơ quan cạm bẫy.

	"Oanh!"

	Nhưng vào lúc này, nơi núi rừng sâu xa đột nhiên truyền đến điếc tai nổ vang, chỉ nhìn phía trước ngoài mấy trăm trượng ánh lửa ngút trời, phảng phất sinh ra nổ lớn.

	"Có người chạm đến tạc trận?" Tôn trưởng lão đám người sắc mặt khẽ biến.

	Loại này bạo tạc, bọn hắn tại lần đầu lúc đi vào không chỉ có gặp được, còn thân hơn trải qua trải qua, kết quả tử thương thảm trọng, cho nên đối khắc sâu ấn tượng.

	"Hưu —— —— "

	Đột nhiên, một đạo lưu quang từ bạo tạc năng lượng bên trong bay ra, sau đó nhẹ nhàng rơi vào cách đó không xa đất trống, bày biện ra một người mặc đỏ trắng chiến bào mang mặt nạ người trẻ tuổi.

	Tôn trưởng lão bọn người ngạc nhiên!

	Gia hỏa này rõ ràng chạm đến tạc trận, lại bình yên vô sự bay ra ngoài, liền có chút bất khả tư nghị.

	"Mẹ trứng."

	Kia mang mặt nạ người trẻ tuổi mắng một câu, nói: "Cơ quan cạm bẫy thật nhiều."

	Nói xong câu đó, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn phụ cận một bầy Vị diện võ giả, hướng phía bên ngoài bay qua.

	Bành! Bành!

	Ngắn ngủi mấy trăm trượng phạm vi, lại liên tiếp phát động hai tòa tạc trận, nhưng vẫn là phi thường an toàn bay khỏi ra ngoài.

	"Ông trời ơi..!"

	"Như thế hoành hành không sợ lao ra, chẳng lẽ người này là Thiên tự cường giả?"

	Chiến bào mặt nạ nam nhân xuất hiện đơn giản là khúc nhạc dạo ngắn, cũng không có xáo trộn Tôn trưởng lão dẫn người tiếp tục tìm kiếm tồn tại tâm tây nam phương hướng bước đi.

	"Không đúng!"

	Mới vừa đi không bao lâu, Hoàng đạo trưởng sắc mặt đột nhiên đại biến, nói: "Bần đạo tỏa định cơ duyên khí tức hết rồi!"

	"Không có?"

	Tôn trưởng lão ngạc nhiên nói: " có ý tứ gì?"

	Hoàng đạo trưởng trầm giọng nói: "Hẳn là. . . Bị người cầm đi!"

	"A?"

	Tôn trưởng lão bọn người mở to hai mắt nhìn.

	Khi bọn hắn tiếp tục hướng phía trước tiến lên, bình an xông qua ẩn tàng chỗ tối cạm bẫy, đi vào la bàn thôi diễn địa điểm, chỉ còn lại một cái bị móc ra đại hố sâu.

	"Không có, không có."

	Hoàng đạo trưởng sụp đổ nói: "Thật bị người cầm đi!"

	Tôn trưởng lão giận đùng đùng nói: "Vừa rồi rõ ràng còn có khí hơi thở hiển hiện, làm sao chớp mắt liền bị cầm đi!"

	"Là hắn!"

	Hoàng đạo trưởng đột nhiên nghĩ đến cái gì, khẳng định nói: "Vừa rồi kia chiến bào người đeo mặt nạ!"

	Tôn trưởng lão mấy người cũng nhất trí nhận định cơ duyên là vừa rồi tên kia lấy đi, dù sao phiến khu vực này cũng không có những võ giả khác.

	"Đến cùng là ai, đoạt chúng ta Tĩnh Linh đại lục phát hiện cơ duyên!"

	"Tôn trưởng lão, vừa rồi từ người kia mặc đến xem, tựa hồ là lúc trước giết người giết tới phát rồ Tinh Vẫn đại lục võ giả!"

	"Đúng đúng! Chính là hắn, ta nhớ ra rồi!"

	. . .

	"Hưu!"

	Tinh Vẫn đại lục huyền không cứ điểm, Quân Thường Tiếu phi tốc tiến vào, sau đó đem mặt nạ hái xuống, lấy ra một khối cùng loại mai rùa vật phẩm lấy ra, thầm nghĩ: "Đây là phòng ngự chí bảo sao?"

	"Thân yêu người tham dự, đây là Thượng giới đại năng lưu lại Lục Tự Quy ấn , dựa theo chiến trường phẩm chất phân chia thuộc về Địa tự cấp độ." Nữ Hệ thống ngọt ngào thanh âm ở bên tai truyền đến.

	"Mặt trên còn có Thiên tự cấp độ chí bảo?"

	"Đúng thế."

	"Vậy thì có điểm bình thường."

	". . ."

	Hệ thống sụp đổ nói: "Bên trong chiến trường Địa tự cấp độ chí bảo, có thể so với Tinh Vẫn đại lục Thánh phẩm cao giai chí bảo, túc chủ vậy mà ghét bỏ phổ thông."

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Hoa 2 vạn điểm cống hiến tài xoát ra Tham Bảo khí, chỉ đổi tới một cái Thánh phẩm cấp độ chí bảo, khẳng định chết thua thiệt!"

	"Bên trong chiến trường cũng không phải chỉ tồn tại một cái cơ duyên, túc chủ có thể tiếp tục dùng Tham Bảo khí tìm kiếm!" Hệ thống gầm thét lên.

	"Cũng thế."

	Quân Thường Tiếu tỉnh táo lại.

	Tham Bảo khí không phải duy nhất một lần tiêu phí vật phẩm, còn có thể tiếp tục sử dụng, nếu như có thể tìm tới loại tầng thứ này chí bảo bảy tám trăm cái, khẳng định ổn trám không lỗ.

	Bảy tám trăm cái?

	Hắn làm sao không muốn bảy, tám vạn, đệ tử nhân thủ một kiện đâu?

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương vội vã đi tới, hưng phấn nói: "Cứ điểm diện tích lại làm lớn ra không ít!"

	Quân Thường Tiếu thu hoạch được Lục Tự Quy ấn cũng thuận lợi trở về cứ điểm về sau, phù hợp chiến trường quy định, địa bàn lại mở rộng một vạn mét vuông.

	"Thua thiệt không lỗ!" Hệ thống gầm thét lên.

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Không lỗ!"

	Hao phí 2 vạn điểm cống hiến đạt được một kiện có thể cao hơn Thánh phẩm giai tầng lần phòng ngự chí bảo, cứ điểm lại mở rộng không ít, đây tuyệt đối là kiếm lời.

	"Tiếp tục, tiếp tục!"

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, từ Không Gian giới chỉ đem Tham Bảo khí lấy ra, vật này cùng Hoàng đạo trưởng la bàn tương tự, bất quá vô luận hình thái vẫn là từ tinh vi linh kiện chủ chốt nhìn, đều so với đối phương đạo cụ càng chuyên nghiệp hóa!

	"Ông!"

	Linh niệm dung nhập, đạo cụ khởi động!

	"Hưu hưu hưu!"

	Bên trong cùng loại kim phút trang bị điên cuồng chuyển động, cho đến dừng lại, cái nào đó phương vị xuất hiện ba bốn điểm sáng.

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Một khu vực như vậy vậy mà cất giấu tam cái cơ duyên!"
Kết chương.