truyện Giá Cá Võ Giả Thái Nguy Hiểm.

Chương 1: Võ giả

	Minh lục.

	Hoa Đô thành phố đệ nhất trung học phổ thông.

	Lớp mười hai ban ba.

	Lão sư giơ lên tay trái của mình, lộ ra lòng bàn tay, nghiêm túc nói: "Thấy rõ ràng, lòng bàn tay ta Ác Ma chi nhãn, đây là vinh diệu biểu tượng, nó vậy đại biểu nguy hiểm cùng trách nhiệm."

	"Ngày mai, các ngươi sẽ tiến hành thi đại học cuối cùng một hạng, thi võ!"

	"Trong các ngươi, có một một số người đem thức tỉnh Ác Ma chi nhãn, thông qua nó, dẫn vào linh khí, trở thành cường đại võ giả, nhưng là. . ."

	"Trong các ngươi cũng sẽ có người chết đi."

	"Làm lão sư, đối với các ngươi yêu cầu không nhiều, còn sống trở về."

	Câu nói sau cùng, dị thường nặng nề.

	Phương Thanh Vân ngồi ở hàng cuối cùng, tập trung tinh thần nghe.

	Nhìn xem lão sư lòng bàn tay, kia giống như hồng ngọc bình thường Ác Ma chi nhãn, hắn và những thứ khác học sinh một dạng, lộ ra nóng bỏng thần sắc.

	Kia đại biểu lực lượng, quyền thế, địa vị. . .

	Nghe tới tử vong hai chữ, hắn lại nhịn không được khóe miệng co giật.

	Xuyên qua đến thế giới này nhiều năm, hắn vẫn như cũ rất không quen.

	Thế giới này người, đối với sinh mạng nhìn quá nhạt.

	Thi đại học đều mẹ nó sẽ chết người.

	Đây là náo loại nào?

	Mỗi lần nghĩ đến chỗ này, hắn cũng có cảm giác giữa hai chân cái nào đó đồ vật, tại ẩn ẩn làm đau.

	Hết lần này tới lần khác hoàn cảnh lớn như thế, ai cũng không sửa đổi được.

	. . .

	Đây là một cái cùng Địa cầu hoàn toàn bất đồng tháp trạng thế giới. . . Thanh Nguyệt thế giới!

	Từ mười hai khối lục địa lơ lửng tạo thành.

	Phương Thanh Vân sinh ra ở Nhân tộc chúa tể lục địa lơ lửng một trong, Minh lục.

	Nhân tộc, võ đạo thịnh hành!

	Toàn dân đều võ, lấy võ vi tôn!

	Đây cũng là vì tại cái khác chủng tộc lực lượng bên dưới, bảo trì quyền nói chuyện, thậm chí sinh tồn!

	Võ giả tu luyện, cần thông qua lòng bàn tay Ác Ma chi nhãn, hấp thu linh khí.

	Muốn có Ác Ma chi nhãn, cần kinh nghiệm một trận nguy hiểm nghi thức.

	Cũng vì thi đại học cuối cùng một hạng, thi võ.

	Tỉ lệ tử vong 1%.

	Nhìn như không cao, Phương Thanh Vân lại hiểu rõ đến, hàng năm tham gia thi đại học học sinh, vượt qua trăm vạn.

	Nói cách khác, ít nhất sẽ có một vạn tên học sinh lớp mười hai chết đi.

	Sống, trở thành võ giả, người trên người, mỗi ngày hội sở người mẫu trẻ!

	Chết rồi. . . Chấm dứt!

	"Ai!"

	"Huynh đệ, ngươi có thế để cho ta sống xuống tới sao?"

	Tại Phương Thanh Vân trước mắt, chỉ có hắn có thể thấy hệ thống hiển hiện.

	[  túc chủ: Phương Thanh Vân  ] 

	[  lực lượng: 6  ] 

	[  tốc độ: 5  ] 

	[  thể chất: 4  ] 

	[  tinh thần: 4  ] 

	[  bản nguyên: 15  ] 

	Đây là người xuyên việt thiết yếu: Ngón tay vàng!

	Phương Thanh Vân xưng cái này đáng chết hệ thống là: Treo đỉnh chi kiếm.

	Cũng vì [ thanh kiếm Damocles  ] .

	Bởi vì cái này hệ thống, chỉ có tại đối mặt thời điểm nguy hiểm mới có thể khởi động.

	Tỉ như:

	Phương Thanh Vân mới vừa tới đến thế giới này, tinh thần hoảng hốt bên dưới, bị ô tô đụng bay, kém chút chết rồi.

	Hệ thống khởi động, bản nguyên nhảy lên 115 bên dưới.

	Cái khác thuộc tính đằng sau nhiều hơn một cái (+) hào.

	Như đồng du kịch bình thường.

	Lúc đó, hắn không hiểu, tùy ý nhấn xuống, lựa chọn lực lượng.

	Lực lượng thật sự từ 5 biến thành 6.

	Bản nguyên thì biến mất 100 điểm.

	Hình thành bây giờ số liệu.

	Sau đó, Phương Thanh Vân nhiều lần thí nghiệm, cuối cùng xác định. . . Cái hệ thống này không thể nhận.

	Diễn kịch, làm giả không lừa được hệ thống, chỉ có chân chính sắp chết!

	Thế nhưng là, chân chính sắp chết. . .

	Mẹ nó, chết thật làm sao bây giờ?

	Lần trước bị xe đụng, hắn thiếu chút nữa không có cứu trở về.

	"Ai!"

	Phương Thanh Vân nặng nề thở dài một tiếng, nhức cả trứng u buồn.

	Hắn hiểu được, thế giới này, khắp nơi đều là nguy hiểm.

	Thi đại học đều phải chết hơn một vạn người,

	Hệ thống khởi động, chỉ là chuyện sớm hay muộn.

	"Huynh đệ, trừ đại quý tộc, ai cũng không dám cam đoan, có thể trăm phần trăm thông qua nghi thức, ngươi vẫn là đối mặt hiện thực đi."

	Bên cạnh truyền tới một thanh âm.

	Phương Thanh Vân liếc người kia liếc mắt.

	Bạn bè của hắn kiêm ngồi cùng bàn, Triệu Quân Hồng.

	Xuất sinh một cái quý tộc thế gia, gia tộc có được một mảnh thế tập lãnh địa, danh phù kỳ thực lãnh chúa nhà nhi tử.

	Mượn nhờ cái thân phận này, hắn thông đồng không ít mỹ nữ, nhường cho người ước ao ghen tị.

	Phương Thanh Vân đột nhiên lộ ra nụ cười hiền lành: "Quân Hồng a!"

	Triệu Quân Hồng run một cái, vội vàng khoát tay, nói: "Có lời nói, có rắm thả, ngươi nói như vậy, như thế cười, ta hãi được hoảng."

	Phương Thanh Vân cười tủm tỉm nói: "Các ngươi cũng là quý tộc thế gia, truyền thừa mấy trăm năm, lãnh địa đều có, sẽ không điểm ứng phó thi đại học bí bảo hoặc là bí dược?"

	"Không có!"

	Triệu Quân Hồng trả lời, không chút do dự.

	"Ha ha, chúng ta nhận biết đã bao nhiêu năm? Ngươi như vậy dứt khoát cự tuyệt ta, ta liền tin tưởng ngươi khẳng định có!" Phương Thanh Vân cười càng vui vẻ hơn, nói: "Chúng ta là lão bằng hữu, ngươi nhẫn tâm nhìn ta chết?"

	"Nhẫn tâm!"

	Vẫn là như vậy dứt khoát.

	Phương Thanh Vân trong mắt lóe lên một đạo hàn mang, cười càng thêm hiền lành rồi.

	"Khụ khụ!"

	Triệu Quân Hồng vội ho một tiếng, lật một cái liếc mắt, ngượng ngùng nói: "1% tử vong suất, ngươi cho rằng mình là đứa con của số phận sao? Vừa vặn đuổi kịp."

	"Nói cho ngươi, chỉ có những cái kia tố chất thân thể cực kém, trạng thái tinh thần phi thường người không tốt, mới có thể giẫm lôi, ngươi lực lượng như thế lớn, tố chất thân thể không cần phải nói, tử vong khả năng, không tồn tại."

	Phương Thanh Vân kiên trì: "Luôn có một chút vận khí cực kém người."

	Triệu Quân Hồng dở khóc dở cười, nói: "Kia là mua xổ số, nhiều lần trúng thưởng kẻ may mắn, thi đại học đẩy về sau mười năm, vượt qua ngàn vạn học sinh, chỉ ra rồi như vậy một cái."

	Phương Thanh Vân chỉ mình cái mũi, nói: "Ngươi xem ta giống người bình thường sao?"

	Triệu Quân Hồng: ". . ."

	"Đúng, đằng sau còn có một cái 10% thức tỉnh tỉ lệ, một triệu thí sinh, một vạn tử vong, mười vạn thức tỉnh trở thành võ giả, thậm chí thấp hơn, ngươi cho là ta có nắm chắc thức tỉnh?"

	Triệu Quân Hồng nghiêm sắc mặt, ánh mắt gấp chằm chằm Phương Thanh Vân, nói: "Thức tỉnh? Ác Ma chi nhãn? Ngươi nghĩ trở thành võ giả? Ngươi trước kia không phải ghét nhất chém chém giết giết, 9 giờ tới 5 giờ về mới là ngươi muốn sinh hoạt sao?"

	"Kia là trước kia ta, bây giờ ta, không giống nhau!"

	Triệu Quân Hồng nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân nửa ngày, phát hiện hắn là thật lòng về sau, thần sắc chần chờ.

	"Ta quả thật có một phần bí dược, ngươi bên kia. . . Ta tận lực đi!"

	"Ba!"

	Phương Thanh Vân nặng nề một cái tát, đập vào Triệu Quân Hồng trên bờ vai, nói: "Hảo huynh đệ, chỉ cần ngươi chia cho ta bí dược, ta liền đem ta bí dược cũng chia cho ngươi."

	"Ngươi cũng có bí dược?" Triệu Quân Hồng mở to hai mắt nhìn, vội vàng nói: "Đẳng cấp gì? Hiệu quả gì? Có thể tăng phúc bao nhiêu?"

	Phương Thanh Vân cười cười.

	Đẳng cấp, hiệu quả, tăng phúc. . .

	Trước kia liên quan tới bí dược sự, một chữ đều không nói.

	Hôm nay là thế nào?

	Thật chuẩn bị cho mình bí dược, sở dĩ, sớm lộ ra điểm tin tức?

	"Nha!"

	Phương Thanh Vân hào phóng móc ra một cái bình nhỏ, đưa cho Triệu Quân Hồng.

	"Ngươi muốn? Cho hết ngươi đều được, ta đây còn có một bình."

	Triệu Quân Hồng nhìn chằm chằm cái kia cái bình, kém chút không cho Phương Thanh Vân một cái tát.

	Thuốc trừ sâu DDVP!

	"Đây là ngươi bí dược?"

	Triệu Quân Hồng cái mũi đều muốn tức điên rồi.

	Người nào a!

	Lúc này, còn đùa kiểu này?

	Đối mặt thi đại học cái này quyết định vận mệnh vừa nhốt, hắn đều có chút khẩn trương.

	Chỉ có thể nói;

	Phương Thanh Vân tâm, thật to lớn!

	Hắn không biết, đối với Phương Thanh Vân, thuốc trừ sâu DDVP thật là có có thể là bí dược.
Kết chương.