Chương 239 : Bổn quan chính là đang uy hiếp ngươi.
Bình Nam vương Ngô Kiếm Hùng nơi đó, Tiêu Phàm đã sớm nghĩ tới đi chiếu cố hắn!
 
Trước đó tại Thiên Duyên các, hắn lọt vào Phan gia gia chủ Phan lâm nhi tử tập kích.
 
Phan lâm thế nhưng là Bình Nam vương Ngô Kiếm Hùng nghĩa tử!
 
Chuyện này Cẩm Y vệ tiến hành điều tra, nhưng Phan gia tại Bình Nam vương trong địa bàn, Ngô Kiếm Hùng cản trở, chuyện này trước mắt còn không có kết quả.
 
"Lý lão, ngươi tiếp nhận mang theo tiến lên a." 
 
"Ta đến ngủ một giấc." 
 
Nửa canh giờ trôi qua Tiêu Phàm mở miệng nói, hắn chỉ có thể chống đỡ lâu như vậy.
 
"Tốt Tiêu thiên sư." 
 
Lý Phúc cung kính nói, nghỉ ngơi lâu như vậy, hắn trạng thái khôi phục rất nhiều.
 
Tiêu Phàm rất nhanh ngủ thiếp đi.
 
Chờ hắn khi tỉnh ngủ, trời sắp sáng, Lý Phúc đã tiếp cận Thiên Nam thành.
 
Ngô Kiếm Hùng vương phủ ngay tại Thiên Nam thành bên trong.
 
"Tiêu thiên sư, chúng ta sắp tới." 
 
Lý Phúc mở miệng nói.
 
Tiêu Phàm duỗi lưng một cái nhẹ gật đầu, hắn hít mũi một cái, còn tốt, không có cảm mạo, Lý Phúc chỉ đem hắn một người phi hành vấn đề không lớn.
 
Rất nhanh Tiêu Phàm bọn hắn liền hạ xuống Thiên Nam thành bên trong.
 
Thiên vẫn chỉ là tảng sáng, nhưng trên đường phố đã có không ít người đi đường, tiểu thương tiểu phiến nhóm rất nhiều đã mở tiệm, vì sinh hoạt mọi người đều không dễ dàng.
 
"Lão bản, hai bát canh thịt mặt." 
 
Tiêu Phàm cùng Lý Phúc tiến vào một cái tiệm mì, Tiêu Phàm lớn tiếng nói.
 
"Được rồi!" 
 
Sáng sớm liền khai trương, lão bản nhiệt tình nói.
 
Rất nhanh lão bản liền đem Tiêu Phàm mặt của bọn họ bưng tới, buông xuống mặt, hắn kinh ngạc nhìn nhìn qua Tiêu Phàm.
 
"Khách... Khách quan, ngài, ngài là Tiêu thiên sư?" 
 
Lão bản không dám tin nói.
 
Tiêu Phàm hơi kinh ngạc, bên này hắn nhưng không có tới qua, thế mà trực tiếp bị nhận ra được.
 
"Ta là." 
 
Tiêu Phàm mỉm cười nói.
 
Lão bản thần tình kích động nói: "Tiêu thiên sư, thật đúng là ngài! Tiêu thiên sư ta là Nam Dương huyện người, Địa Long xoay người chúng ta phòng ở không có nhưng một nhà người đều vô sự, ngài là nhà chúng ta ân nhân cứu mạng a." 
 
Nói, lão bản liền chuẩn bị quỳ xuống hành đại lễ cảm tạ Tiêu Phàm.
 
Tiêu Phàm vội vàng đỡ lấy lão bản: "Lão bản, không cần như thế." 
 
"Lão bản ngươi tôn tính?" 
 
Lão bản vội vàng nói: "Tiêu thiên sư, ngài chiết sát ta, tiểu nhân họ Dương." 
 
"Dương lão bản, ngồi xuống tâm sự?" 
 
Tiêu Phàm mỉm cười nói.
 
"Tốt, tốt!" 
 
Dương lão bản vội vàng nói.
 
Tiêu Phàm vừa ăn mì vừa nói: "Dương lão bản, ngươi là từ Nam Dương huyện bên kia chở tới? Thiên Nam thành bên này sinh hoạt còn thích ứng a." 
 
Dương lão bản nhỏ giọng nói: "Tiêu thiên sư, bên này sinh hoạt tạm thời vẫn còn tốt, nhưng phố phường có truyền ngôn có thể biết đánh trận, đồ vật giá cả trướng đến nhanh." 
 
"Liền nói này thịt, nửa tháng trước mới mười văn một cân, bây giờ đều nhanh hai mươi văn, dù là bây giờ là thánh nguyên tiết giá cả cũng không nên tăng nhiều như vậy a." 
 
"Mễ trướng đến thì càng không hợp thói thường, nửa tháng lật ra hai lần!" 
 
Nói đến đây, Dương lão bản thần sắc bất đắc dĩ.
 
Đồ vật giá cả dạng này trướng hắn đã không kiếm lời tiền gì.
 
Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè.
 
Bình Nam vương Ngô Kiếm Hùng, có lẽ đã tại bắt đầu vì chiến tranh làm chuẩn bị.
 
Trong phố xá đều có dạng này truyền ngôn, Ngô Kiếm Hùng động tác đoán chừng còn không nhỏ.
 
"Lão bản, không cần tìm." 
 
Ăn mì xong Tiêu Phàm lưu lại một lượng bạc nói, hai bát mì xa dùng không được nhiều như vậy.
 
"Tiêu thiên sư, không được không được, ngài nhanh thu hồi đi." 
 
"Để người ta biết ngài tại ta chỗ này ăn mặt, ta còn thu tiền của ngài, người khác không được đâm ta cột sống." 
 
Dương lão bản vội vàng nói, hắn cưỡng ép đem Tiêu Phàm cho tiền nhét về cho Tiêu Phàm.
 
"Lão bản, vậy thì đa tạ!" 
 
Tiêu Phàm mỉm cười nói.
 
Cùng Lý Phúc sau khi ra cửa, Tiêu Phàm đem bạc cho Lý Phúc, Lý Phúc rõ ràng Tiêu Phàm ý tứ, tay hắn lắc một cái bạc liền biến mất không thấy gì nữa.
 
Dương lão bản trở về trong tiệm sửng sốt.
 
Bạc thế mà trên bàn.
 
Trời đã sáng rõ.
 
Tiêu Phàm bọn hắn thừa một chiếc xe ngựa đến Bình Nam vương phủ phụ cận.
 
Bình Nam vương phủ so Túc thân vương, Bát Nhàn vương Thân vương của bọn hắn phủ còn lớn hơn nhiều lắm.
 
Theo quy chế, vương phủ diện tích là một trăm mẫu đến sáu trăm mẫu, Lăng Tiêu thành bên trong phủ thân vương, ở vào dưới chân thiên tử, thường thường thấp quy cách.
 
Cơ bản trăm mẫu ra mặt.
 
Bình Nam vương phủ diện tích vượt qua năm trăm mẫu, hơn 300 vạn mét vuông.
 
Cùng cấp bậc như vậy vương phủ so sánh, Tiêu Phàm mua cái kia phòng ở gì cũng không phải.
 
"Khách nhân, nếu như các ngươi không có Bình Nam vương phủ thiếp mời, phía trước không cách nào thông hành." 
 
Xe ngựa xa phu nhắc nhở Tiêu Phàm bọn họ nói.
 
"Ngay ở chỗ này dưới." 
 
Tiêu Phàm bọn hắn xuống xe ngựa, nơi này khoảng cách vương phủ đại môn còn có mấy trăm mét, Tiêu Phàm bọn hắn đi đường tiến lên, không bao lâu liền bị ngăn lại.
 
"Hai vị, phía trước chính là vương phủ trọng địa, không phận sự cấm vào." 
 
"Nếu như cần gặp trong vương phủ quý nhân, chúng ta nhưng thay thông truyền, được phép về sau mới có thể tiến vào." 
 
Ngăn lại Tiêu Phàm võ giả bọn hắn chắp tay nói, thái độ coi như không tệ.
 
Tiêu Phàm cười nói: "Ta và các ngươi vương gia thế nhưng là quen biết cũ, nói cho các ngươi vương gia, Tiêu Phàm tới rồi!" 
 
Tiêu Phàm trước mặt bọn hắn võ giả sửng sốt một chút.
 
Hắn đồng thời không có lập tức nhận ra Tiêu Phàm, nhưng Tiêu Phàm danh tự này hắn như sấm bên tai a.
 
"Nguyên lai là Tiêu thiên sư ở trước mặt." 
 
"Tiêu thiên sư, các ngươi mời!" 
 
Tiêu Phàm bọn hắn được đưa tới Bình Nam vương trong phủ.
 
Đồng thời vương phủ người nhanh chóng đem Tiêu Phàm tới tin tức báo cáo cho Ngô Kiếm Hùng.
 
"Tiêu Phàm, lão tử muốn chơi chết ngươi!" 
 
Ngô Kiệt cũng nhận được tin tức, hắn oán độc vô cùng gào thét.
 
Hắn vốn là thế tử, tại Nam Dương thành bên kia bị Tiêu Phàm phế bỏ tu vi, bây giờ thế tử chi vị đã không có, cả người hắn đồi phế vô cùng.
 
Lập tức Ngô Kiệt phóng tới vương phủ phòng trước.
 
Tại Ngô Kiếm Hùng đến trước đó, Ngô Kiệt tới trước, hắn thấy được Tiêu Phàm còn có Lý Phúc.
 
"Tiêu Phàm, ngươi súc sinh kia còn dám tới chúng ta Bình Nam vương phủ tới, ngươi thật là lớn gan chó!" 
 
"Người tới, bắt lại cho ta bọn hắn!" 
 
Ngô Kiệt nghiêm nghị nói.
 
Tiêu Phàm mẫn hớp trà cười nhạt nói: "Đây không phải Ngô thế tử sao? Ngô thế tử, từ biệt nhiều ngày, ngươi này nhìn qua hơi có vẻ tang thương a." 
 
Ngô Kiệt trong mắt phảng phất muốn phun ra lửa.
 
Tu vi bị phế, mỗi ngày mượn rượu tiêu sầu, hắn có thể không tang thương sao?
 
"Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, còn không bắt hắn cho bổn thiếu cầm xuống!" 
 
Ngô Kiệt giận dữ hét.
 
Chung quanh có không ít vương phủ hộ vệ, bất quá bọn hắn đồng thời không có nghe Ngô Kiệt nói ra được tay.
 
Ngô Kiệt bị phẫn nộ làm đầu óc choáng váng, bọn hắn đồng thời không có.
 
Tiêu Phàm thế nhưng là nhất phẩm thiên sư.
 
Thân phận địa vị cực cao!
 
Còn nữa Tiêu Phàm đứng bên người chính là Lý Phúc, bọn hắn biết Lý Phúc là cung phụng, là Võ Đế cấp cường giả.
 
"Lý lão, đánh cho ta đánh gãy chân của hắn." 
 
Tiêu Phàm mở miệng nói.
 
Lý Phúc gật gật đầu liền muốn động thủ, Ngô Kiếm Hùng thân ảnh nháy mắt xuất hiện ở trong tiền thính, hắn trầm giọng nói: "Tiêu thiên sư, không nhọc các ngươi động thủ." 
 
"Còn chưa cút ra ngoài!" 
 
Ngô Kiếm Hùng trừng Ngô Kiệt liếc mắt một cái.
 
Ngô Kiệt cắn răng nghiến lợi nói: "Phụ vương, Tiêu Phàm tên vương bát đản này quá phách lối, thế mà tới cửa đến chúng ta Bình Nam vương phủ tới khiêu khích!" 
 
Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói: "Bình Nam vương, bổn quan chính là nhất phẩm thiên sư, Ngô Kiệt đối với bản quan vô lễ như thế, bổn quan có quyền lực nghiêm trị!" 
 
"Bổn quan hôm nay liền muốn đánh gãy chân hắn!" 
 
Ngô Kiếm Hùng sắc mặt âm trầm nói: "Tiêu thiên sư, ngươi không nên quá phận!" 
 
Tiêu Phàm nhìn về phía ngoài cửa sổ: "Bình Nam vương, hôm nay thời tiết không tốt lắm, tựa hồ nhanh trời mưa, loại khí trời này liền thích hợp ở nhà đánh hài tử." 
 
Ngô Kiếm Hùng sắc mặt biến đổi.
 
Hắn nghĩ tới Đông Dương quốc Ngô gia.
 
Thiên Lôi rửa sạch, Ngô gia lão tổ ở bên trong, hơn một ngàn người tử vong!
 
"Bình Nam vương, nói đến thật đúng là đúng dịp, ngươi họ Ngô, Đông Dương quốc Ngô gia lão tổ bọn hắn cũng họ Ngô, các ngươi chẳng lẽ có cái gì uyên duyên?" 
 
Ngô Kiếm Hùng giật mình trong lòng.
 
Bọn hắn thật không có uyên duyên.
 
Nhưng Tiêu Phàm nếu như nói hắn có, hắn khó mà chứng minh trong sạch của mình!
 
"Oanh!" 
 
Đúng lúc này, trên bầu trời vang lên một đạo kinh lôi âm thanh.
 
"Thế mà sét đánh, Bình Nam vương, bổn thiên sư bấm ngón tay tính toán, Ngô Kiệt nếu đi ra ngoài sẽ bị Thiên Lôi đánh chết, sẽ còn liên lụy đến Bình Nam vương phủ những người còn lại!" 
 
Tiêu Phàm cười ha hả nói.
 
Ngô Kiếm Hùng tròng mắt hơi híp: "Tiêu thiên sư, ngươi đây là đang uy hiếp bổn vương!" 
 
"Ngươi nói đúng." 
 
"Bổn quan chính là đang uy hiếp ngươi, sao?" 
 
Tiêu Phàm thản nhiên nói.
Kết chương.