Chương 634 : Nhân gian Luyện Ngục! (2_ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate!!!!



	Celine lập tức nhu thanh trả lời con của mình: "Nhi tử, bọn hắn đây là tại hướng tổ tiên cho thấy huyết thống của mình a, là tại làm một kiện thật vĩ đại sự tình."

	"Phải không, ta đây cũng có thể đi a?"

	"Không được, ngươi là Gia chủ."

	"Gia chủ? Loại chuyện này không nên Gia chủ cái thứ nhất lên sao? Ở nội bộ gia tộc hội nghị tiệc tối bên trên, mụ mụ nhường ta cõng trong giọng nói, ta nhớ được có câu này, ta nhớ được ta chính miệng nói qua."

	Celine hôn khẽ một cái con trai mình cái trán, dặn dò:

	"Đúng vậy, với tư cách Gia chủ, ngươi chỉ cần dùng miệng đi nói liền có thể, sự tình, liền giao cho phía dưới người đi làm, rõ chưa?"

	"Ta rõ ràng, mẫu thân."

	"Thật ngoan, con trai của ta thật thông minh."

	Đứng bên cạnh lấy Castle gia tộc Gia chủ Mirizzi nhìn đều không hướng nơi này nhìn một chút, nhưng trong lòng đã đối Waterston gia tộc tương lai phát triển đánh lên " trượt" nhãn hiệu.

	Như vậy tự cho là nữ nhân thông minh, dùng loại này tự cho là thông minh phương thức đi giáo dục con của mình, tương lai mấy chục năm, Waterston gia tộc hẳn là cũng cứ như vậy.

	Bất quá nữ nhân này vận khí tốt, vừa vặn đuổi kịp cái này thời cơ, nếu như Derain gia tộc có thể chưởng khống lấy đầu này to lớn tam đầu khuyển, như vậy Derain gia tộc thực lực tất nhiên có thể được đến to lớn tăng lên;

	Mặc dù vì này nguyên bản Hỏa đảo bên trên ba nhà sẽ triệt để biến thành một nhà đơn độc lớn, nhưng dù là mất đi một bộ phận tự chủ tính, hai nhà cũng có thể được so hiện tại càng tốt phát triển hoàn cảnh, vẫn là vô cùng đáng giá.

	Lúc này, nương theo lấy từng lần từng lần một "Bắt đầu" mệnh lệnh truyền lại, phía dưới tế đàn, bị triệt để khởi động.

	Chính giữa tế đàn có một cái hồng sắc nước đường, nước đường dưới đáy phủ lên đều là Hỏa thuộc tính tinh thạch, nương theo lấy tế đàn kích hoạt, một gốc hồng sắc dây leo sinh trưởng, như là vừa mới nhanh chóng hoàn thành bén rễ nảy mầm một hệ liệt quá trình.

	Ngay sau đó, dây leo trên cùng mở ra một đóa tươi đẹp hoa hồng nhỏ, trong không khí, bắt đầu tràn ngập ra chân chính nóng rực khí tức.

	"Phù phù . . ."

	"Phù phù . . ."

	Mấy trăm cái họ Derain hài đồng bị cưỡng ép muốn cầu quỳ sát tại bể nước bốn phía, bọn hắn có không rõ ràng cho lắm, thậm chí còn tại cười, bởi vì cái này vẻn vẹn là một trò chơi, trên thực tế, các đại nhân cũng đích thật là như vậy nói cho bọn hắn.

	"Số lượng, giống như có chút nhiều." Celine mở miệng nói.

	Mirizzi nhẹ gật đầu, hồi đáp: "Bởi vì đều là chút bàng hệ cùng con riêng, trong cơ thể của bọn họ Derain gia tộc huyết mạch lúc đầu liền tương đối mỏng manh cùng không thuần tuý, lão Winbot lại không nỡ dùng hạch tâm tử đệ tới hiến tế, cho nên chỉ có thể dùng lượng để thủ thắng."

	"Bàng hệ cùng con riêng liền nên bị đối xử như thế a?"

	Mirizzi nở nụ cười, hắn biết rõ nữ nhân này xuất thân không tốt, nhưng nàng thật đúng là có ý tứ, vừa giáo dục con của mình, hiện tại chính mình nhưng lại bắt đầu biến có cảm xúc:

	"Ngươi nhi tử sau này sẽ là dòng chính chủ gia."

	Celine nghẹn lời, yên lặng cúi đầu, tiếp tục xem sự tình phát triển.

	Hoa hồng phía dưới dây leo vào lúc này chia ra từng cây dài nhỏ cành đầu, bọn chúng chạm đến những hài đồng này trên thân phía sau, lập tức đâm vào da của bọn hắn, trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

	Máu tươi của bọn hắn bị rút lấy đi ra, đi qua tinh luyện phía sau, đưa vào kia đóa hoa hồng nhỏ.

	Waterston tiểu gia chủ kiến đến một màn này phía sau, lập tức bưng kín mình con mắt, kêu khóc nói: "Không, không được như vậy, mụ mụ, không muốn như vậy."

	Celine lập tức dùng sức ôm lấy con của mình, an ủi nói: "Đây là vinh quang của bọn hắn, nhi tử, đây là vinh quang của bọn hắn, bởi vì bọn hắn trả giá, cái này thế giới mới có thể càng tốt đẹp hơn."

	Mirizzi ho khan một tiếng, nói: "Ngươi hẳn là học được kiên cường, tiểu Waterston."

	Celine trừng mắt liếc Mirizzi, con của nàng, không nghĩ cái khác người tới dạy.

	A.

	Mirizzi ở trong lòng cười lạnh một tiếng, không rõ nhân tâm tốt a, đứa nhỏ này gia gia đã từng là cùng chính mình bình khởi bình tọa lão hồ ly, chính mình hai người cũng coi là lục đục với nhau hơn nửa đời người;

	Ngươi không nghĩ tới a, tôn tử của ngươi là như thế này một cái phế vật.

	Đột nhiên, Mirizzi phát hiện kia đóa hoa hồng nhỏ chính tại biến lớn, trở nên càng thêm tươi đẹp.

	Hắn kích động hô:

	"Thành công, thành công, Derain gia tộc thể nội quả nhiên có Hỏa Diễm Chi Thần huyết mạch vết tích! Nhưng hẳn là đã sớm thoái hóa sa sút, nếu không cũng sẽ không thoái hóa thành gia tộc Tín ngưỡng hệ thống."

	Phía dưới, nương theo lấy một đám hài tử thống khổ tiếng hô hoán, bạo phát một mảnh kích động vui sướng hô.

	Có thể nói, Tế tự nghi thức tiến hành đến nơi này, đã là thành công, bởi vì cái này nghiệm chứng Derain gia tộc huyết mạch cao quý.

	Một người trung niên nam tử ôm một cái hộp đi ra, hắn là lão Winbot nhi tử, đời tiếp theo Gia chủ người nối nghiệp —— Robin. Derain.

	Robin sau lưng, đi theo đứng ra mười mấy tên người mặc trường bào màu đỏ sậm gia tộc trưởng lão, bọn hắn giơ hai tay lên, một bên tản ra gia tộc Tín ngưỡng chi lực một bên ngâm xướng gia tộc thơ ca.

	Từng đạo vầng sáng màu đỏ theo bọn hắn phía trên ngưng tụ ra, lại từ từ hội tụ đến Robin trước người.

	Robin mở ra cái hộp, từ bên trong lấy ra một cái đã sớm rỉ sét cái đinh.

	Cái đinh tựa hồ là nhận kia đóa đang không ngừng biến lớn hoa hồng hấp dẫn, chính mình bồng bềnh, rơi vào nhụy hoa vị trí.

	Trong chốc lát,

	Hoa hồng hoàn toàn nở rộ, trực tiếp phủ lên cái này phiến đỉnh núi.

	Robin hai mắt nhắm nghiền, khi hắn lại lần nữa mở mắt ra lúc, hắn phát hiện tầm mắt của mình lập tức trở nên cao to.

	Một tôn to lớn Thủy tổ thân ảnh xuất hiện tại trên sườn núi phương, cũng không phải là Hỏa Diễm Chi Thần.

	Bất quá, vị này Thủy tổ trên thân dâng lên hỏa diễm, cho hắn một loại thần bí chất cảm, nhất là tại huyết mạch cùng cái đinh chờ lực lượng tác dụng gia trì xuống, biến vô cùng vĩ ngạn.

	Robin mở miệng, Thủy tổ hư ảnh cũng mở miệng:

	"Giragon, ngươi còn nhớ ta không?"

	Chính tại cẩn thận từng li từng tí tránh đi kiến trúc cùng đám người hướng Laura phương hướng đi tiếp Giragon nghe được thanh âm, ở giữa viên kia đầu chó nhìn hướng ngọn núi kia sườn núi bên trên thân ảnh.

	Nó ngây ngẩn cả người, mơ mơ màng màng ở giữa, trong trí nhớ một cái đáng sợ thân ảnh chính tại cùng trước mắt tồn tại xuất hiện trùng điệp.

	Đã từng, thoát đi Thâm Uyên Giragon bị Hỏa Diễm Chi Thần phát hiện, Hỏa Diễm Chi Thần muốn đưa nó thu phục, nhưng ngay cả Thâm Uyên Chi Thần cũng dám phản kháng cũng dám mạo phạm Giragon làm sao biết nguyện ý đi thần phục một vị ngay cả Chủ Thần đều không phải Thần Chỉ dưới chân?

	Cho nên Giragon lúc ấy liền biểu hiện ra đối Hỏa Diễm Chi Thần khinh thường cùng xem thường, cái này so mạo phạm lại càng dễ làm tức giận một vị Thần, bởi vì say mê hướng là trên đời kiêu ngạo nhất tồn tại.

	Hỏa Diễm Chi Thần tự mình xuất thủ, đánh bại Giragon, vì lắng lại lửa giận của mình, Hỏa Diễm Chi Thần đem Giragon phong ấn tại Hỏa đảo, muốn dùng thời gian lực lượng tới hòa tan nó, đợi chờ mình đi hấp thu.

	Cực kỳ hiển nhiên, Hỏa Diễm Chi Thần không có thể chờ đợi đến "Kết quả" thời điểm, mà lại, hắn cũng không phải là từ trước cái kỷ nguyên kết thúc phía sau tan biến, mà là tại trước cái kỷ nguyên bên dưới nửa đoạn liền mất tích.

	Lại cùng Quang Minh Chi Thần thất lạc suy đoán khác biệt, có rất nhiều dấu hiệu có thể cho thấy, Hỏa Diễm Chi Thần, là rơi xuống.

	Nhưng cụ thể như thế nào rơi xuống, hiện tại không có một cái xác thực thuyết pháp, càng là rất khó đi luận chứng.

	Bất quá có không ít Thần nhà sử học trong vòng có hai cái chủ lưu suy đoán;

	Một cái suy đoán: Là Trật Tự Chi Thần xuất thủ, nhường Hỏa Diễm Chi Thần rơi xuống.

	Dù sao, Trật Tự Chi Thần tại trước cái kỷ nguyên thời kỳ cuối, điên cuồng tàn sát Thần Chỉ, lại nhiều một cái nồi, cũng không cái gì ghê gớm, mà lại xác suất rất lớn còn có thể là thật.

	Cái thứ hai suy đoán là, tại cùng Trật Tự Chi Thần một trận chiến phía sau, trọng thương đến sắp rơi xuống Hỏa Diễm Chi Thần không thể không chủ động đi vào Thần Táng chi địa, cái này cũng có thể cùng một cái khác suy đoán, Trật Tự Chi Thần trấn áp Thần Táng chi địa xuất hiện hô ứng.

	Tóm lại, trước cái kỷ nguyên thời kỳ cuối một cái Thần rơi xuống, không cùng Trật Tự Chi Thần liên hệ với nhau, tựa hồ đã cảm thấy cái này Thần không đủ có mặt mũi.

	Đến nỗi truyền thống Hỏa Diễm Thần giáo, cũng đã sớm phân liệt, hiện tại rất nhiều thờ phụng hỏa diễm Giáo hội, không ít chính là tiếp nhận bộ phận trước kia Hỏa Diễm Thần giáo truyền thừa.

	Robin mở miệng nói:

	"Giragon, ta hiện tại đặc xá tội lỗi của ngươi, dành cho ngươi chân chính cứu rỗi cùng tự do, nhưng ngươi yêu cầu hướng ta thần phục, cùng tộc nhân của ta kí kết chủ phó khế ước, bằng không đợi đợi ngươi, chính là lại một lần nữa vô tận phong ấn!

	Lần tiếp theo phong ấn, đem để ngươi thân thể cùng linh hồn, hoàn toàn hòa tan!"

	Giragon ở giữa viên kia đầu chó trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi, tại đương sơ đối Hỏa Diễm Chi Thần phát ra xem thường cùng khinh thường lúc, nó là không e ngại Hỏa Diễm Chi Thần, tại bị Hỏa Diễm Chi Thần đánh bại lúc, nó cũng là không e ngại;

	Nhưng vô tận tuế nguyệt phong ấn, để nó xuất hiện sợ hãi, loại này nhiều đời bị phong ấn ở núi lửa dưới đáy nho nhỏ không gian bên trong, không cách nào động đậy, chỉ có thể dựa vào chính mình nhục thân cùng linh hồn với tư cách chất dinh dưỡng tới nhiều đời sinh sôi tra tấn, là chân chính ý nghĩa bên trên đáng sợ cực hình.

	Nó không nghĩ lại bị phong ấn, nó bắt đầu chuyển di bộ pháp, hướng ngọn núi kia sườn núi, hướng tôn kia cùng Hỏa Diễm Chi Thần cực kỳ tương tự thân ảnh đi đến.

	Robin bên người, một đám Derain gia tộc trên mặt người đều lộ ra vui sướng thần sắc, chờ đến chủ phó khế ước kí kết, lại đem viên kia trong truyền thuyết Hỏa Diễm Chi Thần phong ấn Giragon lúc còn sót lại viên kia cái đinh với tư cách khế ước tín vật, như vậy đầu này hung thú đáng sợ, liền hoàn toàn Quy Đức Lan gia tộc tất cả.

	Derain gia tộc cùng Lomaford liên minh đương nhiên không có khả năng khờ dại cho là có được một đầu hung thú là đủ cùng Trật Tự Thần giáo khiêu chiến, nhưng cái này cũng đủ làm cho Trật Tự Thần giáo phân rõ ràng, đến cùng nhà nào mới đáng giá chân chính nâng đỡ cùng giúp đỡ!

	Đám hải tặc hết thảy cố gắng, đều là vì càng tốt mà làm Trật Tự cẩu a.

	Dù là Derain gia tộc đã chứng minh thể nội có được cực kỳ mỏng manh Hỏa Diễm Chi Thần huyết mạch, dù là công nhận thuyết pháp là Hỏa Diễm Chi Thần rơi xuống cùng Trật Tự Chi Thần không thể tách rời quan hệ, nhưng Derain gia tộc căn bản là không có nghĩ tới vì Hỏa Diễm Chi Thần hướng đi Trật Tự Thần giáo báo thù, điên rồi đi!

	Giragon thân thể có chút không cân đối hướng dốc núi đi đến, không cẩn thận, vẫn là sẽ rung sụp dưới chân phòng ốc, trên người nó hỏa diễm cũng sẽ theo chính mình hành tẩu vẩy rơi ra ngoài một chút, rơi vào trên mặt đất, gây nên trên đảo các nạn dân thét lên.

	Đối với cái này, Giragon trong mắt toát ra xin lỗi day dứt, nó chỉ có thể tận khả năng mà duy trì ở chính mình cái này lung lay sắp đổ bộ pháp, đồng thời co vào trên người mình mang theo nồng nặc Hỏa thuộc tính lông tóc không đi phiêu tán.

	. . .

	Pháp trận đại sảnh.

	Còng lưng thanh niên không ngừng mà theo Taffman thể nội hấp thu lực lượng, hắn tấm kia trắng xanh sắc mặt, bắt đầu bày biện ra một loại quỷ dị hồng nhuận.

	Đối mặt dạng này Quang Minh Trưởng lão, ở đây những cái kia từ Taffman mang đến các tín đồ, cũng đều không dám tới gần, chỉ cảm thấy vị trưởng lão này thân phận, hoàn toàn phá vỡ bọn hắn đối Quang Minh nhận biết.

	Còng lưng thanh niên không để bụng, hắn hiện tại khinh thường tại phản ứng những này tôm tép, mà lại lưu lấy bọn hắn kế tiếp còn chỗ hữu dụng, rốt cuộc, diệt trừ một cái phản giáo người phía sau, sự tình, còn phải có người đi giúp tự mình làm.

	Bên cạnh, Karen đã làm ra xong xuôi thế, tỏ ý thủ hạ mình tất cả mọi người không nên khinh cử vọng động, càng không thể vận dụng ra Trật Tự lực lượng.

	Nhìn lấy đang bị không ngừng hấp thu sinh mệnh Taffman, Karen là muốn cứu, nhưng còng lưng thanh niên thực lực nhường Karen cực kỳ kiêng kị, coi như muốn xuất thủ, cũng phải chờ đợi một cái cơ hội, cứ như vậy đầu nóng lên xông đi lên, chỉ là vô ích mà lãng phí đầu người.

	Đối phương hẳn còn chưa biết nhóm người mình thân phận, bởi vì hắn kiêu ngạo mà đối người phía dưới một câu nói đều chẳng muốn nói, như vậy, chính mình hẳn là còn có cơ hội đi đánh lén?

	Đáng chết,

	Nếu như không phải gia hỏa này sớm truyền tống tới, mình bây giờ hẳn là đã mang theo mọi người truyền tống rời đi nơi này.

	Bây giờ, đại địa bắt đầu không ngừng mà rung động, trong không khí tràn ngập cực nóng khí tức đã bay vào đại sảnh bên trong.

	Phổ Nhị ngậm miệng, một câu nói đều không nói, mặt mèo càng là dán tại Karen trên cánh tay, nhưng nó trong lòng biết rõ, phế cẩu đã đã tỉnh.

	Bên cạnh ngồi xổm Kevin ngay từ đầu rất hiếu kì mà dùng cẩu nhãn đánh giá cái này còng lưng thanh niên, từ trên người hắn, nó đánh hơi được không ít quen thuộc khí tức, rốt cuộc năm đó Thần Táng chi địa, là nó tự mình trục xuất.

	Kevin hiện tại có chút tin, gia hỏa này, thật khả năng từng tiến vào Thần Táng chi địa . . . Nhưng hẳn không phải là chính hắn tìm đi vào, nó đối với mình tay nghề rất có lòng tin, ngoại trừ đặc biệt lưu lại tọa độ chính mình, nếu không ai cũng không có cách nào tìm đến Thần Táng chi địa vị trí cụ thể.

	Nhưng nếu như Thần Táng chi địa bên trong nào đó cái hoặc là nào đó chút cái chết đi lại "Phục sinh" gia hỏa, chủ động kéo người đi vào đâu?

	Vì cái gì kéo Quang Minh người?

	Bởi vì Quang Minh lực lượng có thể chuyển hóa thành cái khác thuộc tính lực lượng đồng thời, cũng có nghĩa là Quang Minh bao dung tính có thể dung nạp rất nhiều . . . Vật trang sức.

	Tại Kevin trước mắt, cái này còng lưng thanh niên chính là một cái chắp vá tổ hợp "Quái thai", hắn hấp thu Sinh mệnh lực cũng không phải là vì khôi phục, mà là vì duy trì, bởi vì trên thân "Tử vong" khí tức quá nhiều, hắn vì kéo dài chính mình đếm ngược, chỉ có thể thông qua loại này thô bạo lại máu tanh phương thức.

	Lúc này, Karen chú ý đến Taffman đầu ngón tay nhẹ lắc lư.

	Đây nhất định là tại cho mình "Đánh thủ thế", bởi vì tại bên trong toà đại sảnh này, Taffman chỉ có thể hướng mình đối thoại.

	Là để cho mình chuẩn bị kỹ càng phối hợp hắn a?

	Đã nhìn như bị hoàn toàn chế phục biến thành "Hiến tế vật phẩm" Taffman, còn có lại bạo lên một cơ hội duy nhất?

	Karen bình phục chính mình hô hấp, điều chỉnh trạng thái của mình, dạng như vậy, hắn nhất định phải phối hợp Taffman cùng một chỗ hành động, một khi nhóm người mình không thể rời đi nơi này, thời gian lâu dài, thân phận tất nhiên sẽ bộc lộ.

	Trật Tự Thần giáo đối Quang Minh Thần giáo đả kích có thể nói tận hết sức lực, đồng dạng, Trật Tự người rơi vào Quang Minh trong tay, hạ tràng khẳng định cũng sẽ không tốt.

	"Ha ha ha, ha ha ha ha ha . . ."

	Còng lưng thanh niên bỗng nhiên phát ra tiếng cười, hắn chống lên tay, phía trên đại sảnh đỉnh chóp một khối trực tiếp hòa tan, cả người hắn bay về phía không trung, mà phía dưới, Taffman thì tiếp tục bị cố định ở nơi đó đảm nhiệm chất dinh dưỡng bình, bởi vì còng lưng thanh niên cực kỳ tự tin, vào lúc này không người có thể phản đối hắn.

	Đây không phải là hắn cố ý cẩu thả chủ quan lưu lại sơ hở gì, mà là hắn tư duy, vốn cũng không bình thường, bất cứ người nào trên thân ghép lại lấy đủ loại không thể tưởng tượng đồ vật, đều rất khó giữ được tỉnh táo nữa cùng khách quan.

	"Ta tự mình phóng xuất đồ vật, làm sao, các ngươi đều muốn đoạt a, ha ha ha ha, các ngươi, cũng xứng?"

	Còng lưng thanh niên nhìn hướng nơi xa đang chậm rãi đi tiếp Thâm Uyên Tội Ác tam đầu khuyển, nâng lên tay trái, hướng về bộ ngực mình chộp tới.

	"Phốc!"

	Bộ ngực của hắn vết lõm xuống dưới, từ bên trong, cầm ra một cỗ trong sạch ánh sáng nhu hòa, nhưng loại này Quang Minh lực lượng cùng hắn hiện tại, lộ ra phi thường không phối hợp.

	Tiếp đó, hắn dừng lại động tác, bởi vì nguyên bản có thể mượn dùng Quang Minh Chi Tháp Tịnh Hóa chi lực đi hấp dẫn đầu kia tam đầu khuyển nhắm tới chính mình nơi này, nhưng bây giờ, tam đầu khuyển lực chú ý rõ ràng bị phân tán.

	Vì này, hắn lại đem thật vất vả từ trên người chính mình tìm tới Quang Minh chi lực cưỡng ép nhét trở về.

	Cổ của hắn một trận quỷ dị run rẩy, phát ra quát khẽ một tiếng, dưới chân phóng xuất ra một cỗ ngọn lửa màu xám sẫm, tiếp đó hỏa diễm mãnh liệt bốc cháy, diện tích trực tiếp mở rộng, ngưng tụ ra một trương mặt quỷ.

	Phía dưới, Alfred đem tay đáp lên Karen trên bờ vai, thông qua tinh thần lực tin tức nói: "Thiếu gia, là Mê hoặc Dị ma khí tức, mà lại là đẳng cấp cực cao Mê hoặc Dị ma, ta đã không cách nào đối với nó đẳng cấp tiến hành hình dung, cái này đã vượt qua Dị ma cực hạn cấp độ."

	"Gâu gâu."

	Được đến Kevin nhắc nhở Alfred lập tức đối Karen tinh thần đưa tin nói: "Là Thần Táng chi địa an nghỉ người, Mê hoặc Dị ma Thủy tổ một trong —— Bletzt."

	To lớn mặt quỷ đầu tiên là phát ra liên tiếp tiếng cười, tiếng cười kia vừa xuất hiện, trực tiếp hấp dẫn lấy Giragon.

	Mặt quỷ mở miệng nói: "Ta chính là bằng hữu của ngươi, ta chính là ngươi đáng giá nhất tin cậy người, chúng ta đều là bị cái này thế giới vứt bỏ cùng lãng quên người đáng thương.

	Cho nên,

	Vô tận tuế nguyệt phong ấn chỗ để dành tới phẫn nộ đến cùng đi đâu? Bị xâm chiếm gia viên ủy khuất cùng không cam lòng, bị đánh bại phía sau nhục nhã, những này . . . Ngươi đều quên đi a!

	Là ta, dành cho ngươi chân chính tự do, mà ta dành cho ngươi tự do mục đích, là vì ngươi có thể hoàn toàn phóng xuất ra ngươi chính mình thiên tính.

	Đi thôi,

	Đi với cái thế giới này, phát tiết tâm tình của ngươi a, để bọn hắn tất cả mọi người rõ ràng ngươi từng tiếp nhận thống khổ!

	Đi huỷ hoại,

	Đi thiêu đốt,

	Đi chà đạp,

	Đi yên diệt nơi này hết thảy a!"

	Bletzt mê hoặc chi lực phóng thích, Giragon bên phải viên kia đại biểu cho "Yên diệt" đầu chó, con ngươi tức thì biến thành xoay tròn màu xám.

	Còng lưng thanh niên mỉm cười hỏi: "Thành công sao?"

	Mặt quỷ dữ tợn hồi đáp: "Ta chỉ là đẩy ngã cuối cùng một khối xếp gỗ."

	"Rống! ! ! ! ! ! ! ! !"

	Ba viên đầu chó, ba đạo khác biệt ý thức kéo dẫn, uy hiếp, mê hoặc, tại thời khắc này, Giragon ý thức triệt để hỗn loạn.

	Nó không biết mình ở nơi nào, nó không biết mình muốn làm gì, nó thậm chí không biết mình vì sao lại tồn tại.

	Nó mới chỉ là một đứa bé.

	Loại này hỗn loạn cảm xúc cùng tư duy rốt cục vào lúc này phá tan nó tất cả lý trí, chuyển hóa thành có thể đem người linh hồn hòa tan khủng bố bực bội.

	Nó bắt đầu gầm thét, nó bắt đầu gào thét, nó đã điên rồi.

	Bên trái đầu chó đối phía trước thành trấn phun ra ra đáng sợ dung nham, dung nham những nơi đi qua, phòng ốc thực vật thậm chí là mặt đất, cũng bắt đầu bị thiêu đốt;

	Bên phải đầu chó đối trên trời triệu hồi ra dày đặc sao băng nện rơi, từng tòa cháy đen hố to xuất hiện, thành trấn đang bị oanh kích, hố to bên người tất cả sinh mệnh đều tại trong khoảnh khắc hơi hóa;

	Ở giữa đầu chó như là phát điên đối mặt đất cái mồm lớn hút, thật dài đầu lưỡi nhô ra càn quét, phía trước đám người một mảnh tiếp lấy một mảnh bị nó hút vào trong miệng bắt đầu nghiền ngẫm, phát ra liên tục không ngừng thanh thúy thanh vang.

	Tuyệt vọng, kêu khóc, kêu rên trở thành thời khắc này khúc chủ đề, mà Hỏa đảo, chính tại chìm vào một tòa người chân thật ở giữa Luyện Ngục.

	Không người có thể chú ý tới, đầu này tam đầu khuyển tại không ngừng phá hoại cùng sát lục lúc, nó ba viên đầu chó khóe mắt, đều có óng ánh giọt nước mắt đang lóe lên.

	Nó, nguyên bản thiện lương.

	(tấu chương xong)



Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.