Chương 425 : Bộ Vân lý.
Hoang sơn dã lĩnh, vết chân hiếm thấy, nhưng Quân Thường Tiếu đem giày như thế cởi ra, thực sự có chút không văn minh!

	Đổi lại Dạ Tinh Thần, tuyệt đối không làm được.

	Bởi vì, đây là tố chất vấn đề, cũng là vấn đề nguyên tắc!

	Quân Thường Tiếu xem thường, cởi xuống một con, lại cởi xuống một cái khác, biểu hiện phi thường tùy ý, thậm chí còn giơ chân lên, hít hà nói: "Ừm, không thối."

	Dát!

	Dạ Đế trực tiếp hóa đá!

	Loại này cực kỳ bất nhã sự tình, hắn thân là đứng đầu một phái, vậy mà làm ra được!

	Nghĩ đến mình vừa rồi từ trong tay hắn tiếp nhận bí tịch, có như vậy một chút bệnh thích sạch sẽ Dạ Tinh Thần, kém chút chạy đến dòng suối nhỏ trước điên cuồng rửa tay!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, lấy ra vừa luyện chế mà thành Bộ Vân lý.

	Bởi vì phụ vật liệu là da lông, cho nên thuộc về giày da, nhan sắc nhạt màu trắng, nhìn qua có chút lớn.

	Nhưng mà.

	Mặc vào Bộ Vân lý về sau, thần kỳ thu nhỏ cũng cùng chân xứng đôi, không chỉ có phù hợp vẫn rất dễ chịu.

	Dạ Tinh Thần lúc này mới ý thức được, Chưởng môn là muốn đổi giày, bất quá, nhấc chân ngửi một chút, thao tác cũng quá tao đi.

	"Đạp đạp."

	Mặc vào Bộ Vân lý về sau, Quân Thường Tiếu điểm đi cà nhắc, nói: "Cảm giác thân thể so dĩ vãng nhẹ một điểm đâu."

	"Xoát!"

	Đang khi nói chuyện, phóng ra chỉ có tại PS trong mới có thể tu ra tới đại chân dài chạy, tốc độ rõ ràng so trước kia phải nhanh.

	Nhưng chỉ có 10% tăng tốc, không chạy lâu dài một điểm, rất khó trực quan cảm nhận được.

	"Ừm?"

	Dạ Tinh Thần một mực tại chú ý Quân Thường Tiếu, rõ ràng nhìn thấy, chân của hắn cùng mặt đất tiếp xúc trong nháy mắt, tân đổi giày sẽ có hào quang nhỏ yếu lấp lóe.

	Hắn âm thầm suy đoán nói: "Chẳng lẽ là một loại đề cao thân pháp tốc độ chí bảo?"

	Nghiêm ngặt ý nghĩa nói, Trung phẩm Bộ Vân lý không tính là chí bảo, chỉ có thể phân loại thành trang bị bên trên.

	Khảo thí bình thường chạy về sau, Quân Thường Tiếu thi triển ra Tung Vân bộ, tốc độ tăng lên 20%, lập tức liền có rất rõ ràng cải biến!

	Bộ Vân lý lấp lóe lưu quang cũng so lúc trước càng thêm sáng tỏ một chút.

	Có thể thấy được.

	Đương tốc độ tăng tốc, quang mang liền sẽ tăng lớn.

	Càng tao chính là, còn có tăng cường bật lên công năng, Quân Thường Tiếu nhảy lên một cái, từ hai mươi trượng gia tăng đến hai mươi bốn trượng.

	"Đạp."

	Bình ổn sau khi hạ xuống, hắn vỗ vỗ tay cười nói: "Mang ở trên chân không chỉ có thư dật, còn có thể tốc độ tăng lên, quả thật vẹn toàn đôi bên a."

	Tốc độ tăng lên?

	Quả nhiên, để cho mình đoán đúng.

	Cái này tân đổi giày, là có thể gia trì thân pháp tốc độ chí bảo!

	Phòng ngự hình, công kích hình chí bảo, Dạ Đế kiếp trước không ít thấy qua, đã từng có được không ít, nhưng tốc độ hình chí bảo lại phi thường hiếm thấy.

	Chưởng môn quả nhiên có hàng!

	Không được, không được.

	Đến càng thêm biểu hiện biểu hiện, tranh thủ thu hoạch được thứ chí bảo này.

	Dạ Tinh Thần so với ai khác đều biết, võ kỹ, trang bị, chí bảo đối một tên vũ tu tầm quan trọng!

	. . .

	Khảo nghiệm qua Bộ Vân lý về sau, Quân Thường Tiếu ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu lĩnh hội Sơn Băng Địa Liệt quyền, Chú Tạo các còn tại cơ giới hoá luyện chế.

	Một canh giờ sau.

	Lại có vài đôi được luyện chế ra.

	Oanh!

	Nhưng vào lúc này, nơi xa truyền đến nổ vang.

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Dạ Tinh Thần một quyền đánh vào vừa rồi Tiêu Tội Kỷ thử súng trên vách núi đá, bức tường lập tức bày biện ra lít nha lít nhít rạn nứt hình dạng.

	Lý Thanh Dương đi tới, kinh ngạc nói: "Dạ sư đệ, ngươi đã đem Sơn Băng Địa Liệt quyền lĩnh ngộ?"

	"Ừm." Dạ Tinh Thần nói.

	Hắn chỉ là sơ bộ lĩnh ngộ, khoảng cách tiểu thành còn kém xa lắm, bất quá, vừa rồi thi triển một quyền, gia trì lực lượng chí ít có chừng ba vạn.

	Dạ Tinh Thần đối Bạo Liệt quyền lĩnh hội đã là cực hạn, thi triển đi ra, tăng lên lực lượng cao nữa là cũng liền hai vạn.

	Bây giờ vẻn vẹn đem Sơn Băng Địa Liệt quyền lĩnh ngộ, liền gia trì nhiều như vậy, không thẹn Cực phẩm cao giai quyền pháp!

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Ta đệ tử này, tu luyện hệ thống võ kỹ, thật đúng là thần tốc nha."

	"Đến."

	Hắn vẫy tay nói: "Bản tọa có việc cùng các ngươi nói."

	Lý Thanh Dương bọn người đi tới.

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, lấy ra vài đôi vừa mới luyện chế Bộ Vân lý nói: "Tại Hoa Sơn chi đỉnh, giương ta Thiết Cốt phái chi uy, cái này Bộ Vân lý chính là các ngươi ban thưởng."

	Dạ Tinh Thần đại hỉ.

	Mới vừa rồi còn nghĩ đến thông qua biểu hiện, thu hoạch được như thế chí bảo, không nghĩ tới Chưởng môn liền đưa tới!

	"Đa tạ Chưởng môn!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ tiếp nhận.

	Quân Thường Tiếu nói: "Cái này Bộ Vân lý có thể tăng lên thân pháp tốc độ, các ngươi có thể đổi thử một lần."

	"Thật sao?"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ con mắt lập tức phát sáng lên, sau đó không cố kỵ gì ngồi tại trên tảng đá bắt đầu đổi giày.

	Lục Thiên Thiên cũng đã nhận được.

	Bất quá chung quy là nữ hài tử, chắc chắn sẽ không tại trước mặt mọi người làm ra thoát giày sự tình.

	Về phần chúng ta có bệnh thích sạch sẽ Dạ Đế đại nhân, cầm nhẹ nhàng Bộ Vân lý, biểu hiện trên mặt trở nên cực kỳ đặc sắc.

	Mình bây giờ đổi đâu?

	Vẫn là, trở lại môn phái đổi lại đâu?

	"Chưởng môn!"

	Tiêu Tội Kỷ đi đầu thay xong, sau đó nhảy lên, vui vẻ nói: "Mặc vào Bộ Vân lý, cảm giác thân thể nhẹ không ít!"

	"Ta cũng có loại cảm giác này!" Lý Thanh Dương cũng đổi lại.

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Bình thường chạy, tốc độ lại so với ngày xưa tăng lên một thành, thi triển thân pháp, lại so với ngày xưa tăng lên hai thành."

	"Lợi hại như vậy?"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ lập tức trừng to mắt.

	Bình thường chạy mười trượng, so ngày thường nhiều một trượng, thi triển thân pháp chạy mười trượng, so ngày thường nhiều hai trượng, đây tuyệt đối phi thường cường hãn!

	Xoát! Xoát!

	Trống trải trên đồng cỏ, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bắt đầu khảo thí.

	Bọn hắn khi thì phi nhanh, khi thì thi triển thân pháp, cho đến dừng lại, chính là mừng rỡ đồng nói: "Cái này Bộ Vân lý quá thần kỳ!"

	". . ."

	Bên cạnh Dạ Tinh Thần cúi đầu, nắm chặt nắm đấm.

	Hắn giờ phút này, trong lòng đang chịu đựng to lớn tinh thần tra tấn, đầy trong đầu nghĩ là, đến cùng thoát không thoát giày đổi Bộ Vân lý thử một lần?

	Không được, không được!

	Mình kiếp trước dù sao cũng là một tên Võ Đế, há có thể cùng bực này phàm phu tục tử, tại trước mặt mọi người làm ra như thế. . .

	Chờ chút!

	Đây chẳng qua là kiếp trước.

	Ta hiện tại lại cũng không phải là Võ Đế!

	Đã như vậy, làm gì câu tại tiểu tiết!

	Đổi! Đổi! Đổi!

	Thiết cốt tranh tranh Dạ Tinh Thần ngồi tại trên tảng đá, trơn tru cởi xuống giày, đổi Bộ Vân lý, không kịp chờ đợi bắt đầu chạy.

	Dạ Đế.

	Ngươi tố chất đâu, nguyên tắc của ngươi đâu!

	Xoát! Xoát!

	Một phen khảo thí về sau, Dạ Tinh Thần dừng lại, trong lòng vô cùng kiên định nói: "Loại này tốc độ tăng lên giày, Tinh Vẫn đại lục há có thể luyện chế ra đến, nhất định đến từ thượng giới!"

	Chúng ta Dạ Đế đại nhân, đã tại 'Quân Thường Tiếu đến từ thượng giới' trên con đường này càng chạy càng sâu, càng ngày càng không thể tự thoát ra được.

	Có thể lý giải.

	Dù sao có quá nhiều cổ quái kỳ lạ võ đạo tài nguyên!

	"Lên đường."

	Quân Thường Tiếu búng tay một cái nói.

	Trên đường, hắn vẫn không quên lĩnh hội Sơn Băng Địa Liệt quyền, nhưng cũng bất tri bất giác tiến vào âm u khắp chốn trong núi rừng.

	"Hô hô!"

	Gió lạnh thổi đến, để nhân rùng mình.

	Quân Thường Tiếu dò xét một phen, nỉ non nói: "Tới thời điểm làm sao không có gặp được?"

	Hệ thống im lặng nói: "Tới thời điểm túc chủ đầy đất phương tìm sơn tặc, không theo bình thường lộ tuyến hành tẩu, tự nhiên hoàn mỹ tránh đi."

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương ngưng trọng nói: "Nơi này chỉ sợ có cường đại hung thú."

	"Hô!"

	Cụ Phong lang vương phát ra tiếng gầm, tựa hồ tại nói cho chủ nhân, sơn lâm không tầm thường, chớ có tuỳ tiện trải qua chân.

	Trải qua một phen nghĩ sâu tính kỹ cân nhắc về sau, Quân Thường Tiếu nói: "Đi, chúng ta vào xem, hứng thú có thể tìm tới bảo bối gì đâu."

	Xoát!

	Xoát!

	Vừa muốn chuẩn bị đi vào, đã thấy kia âm u nơi núi rừng sâu xa, lập tức thoát ra một tên Võ tu, trên người có nhiều chỗ vết thương, máu tươi ào ào chảy ròng.

	"Phù phù!"

	Lảo đảo chạy hết tốc lực sơ qua, đổ vào đám người mười mét có hơn, mặt mũi tràn đầy yếu ớt nói: "Chư. . . Chư vị, xin cứu cứu. . ."

	Nói còn chưa dứt lời, Quân Thường Tiếu cưỡi Cụ Phong lang vương, mang đệ tử từ bên người vòng qua, giống như căn bản không thấy được.

	Bị thương Võ tu trên mặt cơ bắp ngưng kết, tiếp theo co quắp trên mặt đất, bi ai nói: "Thế phong nhật hạ, nhân tâm không cổ a!"

	--
Kết chương.