Chương 316 : Xông tháp.
Mỗi một cái tiến vào Bách Trận Tháp tu sĩ, Thiên Diễn Tông bên này đều sẽ phụ trách thông báo cho bọn hắn trong đó hung hiểm, miễn cho mấy người này mới tráng niên mất sớm.

	Nhưng mặc kệ Thiên Diễn Tông làm sao căn dặn, vẫn sẽ có ngoài ý muốn xuất hiện.

	Liền Bích Huyết Tông cái kia bao che khuyết điểm môn phong, Bạch Thiên cũng không muốn Lục Diệp tại Bách Trận Tháp bên trong xảy ra chuyện gì.

	Đứng tại thạch tháp trước, Lục Diệp cất bước mà vào, tại Bạch Thiên chỉ dẫn dưới, đứng tại Trung Ương 1 chỗ pháp trận bên trên.

	Bạch Thiên động thủ tại pháp trận bốn phía an trí trước linh thạch, giương mắt nhìn xem Lục Diệp, gặp hắn chuẩn bị thỏa đáng, lúc này mới thôi động trận pháp.

	Tầm mắt một trận vặn vẹo biến hóa, cùng mượn nhờ Thiên Cơ Trụ ra vào Linh Khê chiến trường cảm giác cùng loại, các loại Lục Diệp lại hồi thần thời điểm, người đã ở vào một cái không gian trống trải bên trong.

	Không gian này không tính lớn, ước chừng chỉ có một cái phòng lớn nhỏ.

	Tả hữu xem xét một phen, gian phòng trên vách tường có Nhất khối nhô ra gạch đá, Lục Diệp đi ra phía trước, đưa tay đặt tại cái kia gạch đá thượng, có chút dùng sức, gạch đá lập tức hướng bên trong lún vào.

	Chỉ một thoáng thiên địa linh khí phun trào, từng đạo đường vân cấp tốc trong phòng trải rộng ra, những đường vân này không những ở dưới mặt đất xuất hiện, liền ngay cả vách tường tả hữu đều có.

	Pháp trận đã hiển lộ, Lục Diệp thấy thế hiểu rõ, đây là muốn tự mình phá trận.

	Qua nhiều năm như vậy, Thiên Diễn Tông liên quan toàn bộ Cửu Châu trận tu không ngừng có người đến xông Bách Trận Tháp, trong tháp khảo nghiệm cụ thể đều có cái nào mấy loại, đã sớm bị các tu sĩ thăm dò.

	 liền là ba loại, bày trận, phá trận, bù trận.

	Bày trận liền là dựa theo Bách Trận Tháp yêu cầu, bố trí ra tương ứng trận pháp, phá trận là Bách Trận Tháp sinh ra Nhất tòa trận pháp, tu sĩ đem bài trừ, bù trận muốn phức tạp một chút, Bách Trận Tháp có lẽ chỉ biết sinh ra nửa toà pháp trận, đem tu bổ hoàn toàn là được, cũng có thể là sinh ra một cái có sai lầm pháp trận, cần tu sĩ đem sai lầm chỗ tìm ra, sau đó tiến hành tu bổ.

	Mỗi một tầng đều có ba canh giờ thời hạn, tại này ba canh giờ thời hạn bên trong, hoàn thành khảo nghiệm số lần càng nhiều, như vậy tu sĩ có thể được đến chỗ tốt lại càng lớn.

	Bách Trận Tháp bên trong bao hàm trận pháp cũng không chỉ một trăm số, cái tên này nơi phát ra là bởi vì nó có một trăm tầng.

	Phá trận loại sự tình này là Lục Diệp sở trường nhất, so với bày trận và bù trận muốn đơn giản nhiều.

	Lục Diệp đầu tiên là hướng trong miệng ném đi hai hạt Linh đan, một bên nhấm nuốt, một bên thôi động Động Sát Linh Văn.

	Hai con ngươi bên trong linh quang hiện lên, Lục Diệp liếc mắt liền nhìn ra trận pháp này mấy chỗ vận chuyển tiết điểm, dù sao mới là tầng thứ nhất, xuất hiện pháp trận đều là trận pháp đơn giản nhất.

	Này pháp trận cụ thể có làm được cái gì, Lục Diệp không rõ lắm, nhưng cũng không cần đi làm rõ ràng.

	Đều chẳng muốn tế ra tự mình trận kỳ, Lục Diệp đưa tay rút ra bên hông Bàn Sơn Đao, đối trong đó một chỗ tiết điểm, một đao đâm ra, linh lực phun trào phía dưới, vận chuyển pháp trận bỗng nhiên ngưng trệ, ngay sau đó sụp đổ ra tới.

	Trước sau bất quá thời gian ba cái hô hấp, trận pháp đã phá!

	Lại có mới đường vân cấp tốc tạo ra, tiếp theo hình thành mặt khác Nhất tòa trận pháp, Lục Diệp chờ chút quan sát, lại là một đao đâm ra.

	Liên phá ba tòa pháp trận, lần này không tiếp tục xuất hiện mới pháp trận, một điểm huỳnh quang bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện, phiêu lạc đến Lục Diệp trước mắt, Lục Diệp đưa tay điểm trụ cái kia huỳnh quang, khắc sâu vào trán mình chỗ, một đạo tin tức xuất hiện trong đầu.

	Lần này khảo nghiệm là bày trận, trận pháp trận đồ đã theo cái kia tin tức hiện ra.

	Lục Diệp thu Bàn Sơn Đao, chờ chút suy nghĩ, theo trong túi trữ vật lấy ra năm cây trận kỳ.

	So với phá trận, bày trận không thể nghi ngờ muốn phiền toái một chút, trước kia Lục Diệp bày trận, đều là trực tiếp thôi động tự thân linh lực, như tạo dựng linh văn như thế, duy nhất một lần tạo dựng ra Nhất toà pháp trận, làm như vậy thắng ở mau lẹ, nhưng cùng ứng đối, tiêu hao cũng lớn, mà lại bố trí như vậy ra trận pháp không đủ ổn định, rất dễ dàng sẽ bị phá vỡ.

	Nhưng mượn nhờ trận kỳ bày trận liền không đồng dạng, tiêu hao lại nhỏ rất nhiều, trận pháp cũng biến thành lại thêm vững chắc, tỉ lệ sai số cũng sẽ cao rất nhiều , bình thường trận tu đều là như vậy bày trận, dù sao không phải mỗi cái trận tu đều có thể như hắn dạng này đối tự thân linh lực có cực mạnh chưởng khống.

	Theo Lục Diệp đánh ra từng đạo trận kỳ, an trí tứ phương, trận pháp dàn khung cấp tốc dựng, ngay sau đó hắn lại thôi động linh lực, hoàn thiện bổ sung trận pháp nội bộ cấu tạo.

	Đây chính là mượn nhờ trận kỳ bày trận chỗ tốt, dùng trận kỳ trước tạo dựng ra trận pháp dàn khung, lại đi hoàn thiện bổ sung trận pháp, so với hắn trước kia trực tiếp thôi động linh lực tạo dựng pháp trận muốn đơn giản nhiều.

	Tiến độ rất nhanh, ước chừng một nén nhang về sau, trận pháp đã thành, theo Lục Diệp đem cuối cùng một đạo đường vân tạo dựng thành công, trận pháp vận chuyển lại.

	Duy trì ba hơi, đã hình thành trận pháp bị lực lượng vô danh xóa đi, Lục Diệp thu hồi tự mình trận kỳ.

	Lại một điểm huỳnh quang xuất hiện. . .

	Rất nhanh, Lục Diệp phát hiện một vấn đề, đó chính là tự mình giống như có chút bị nhằm vào.

	Bởi vì ở sau đó khảo nghiệm bên trong, muốn hắn phá trận số lần rất ít, trên cơ bản mười lần ở trong chỉ có một hai lần là phá trận, cái khác đều là bày trận.

	Về phần bù trận, trước mười tầng tạm thời sẽ không xuất hiện dạng này khảo nghiệm, đến mười tầng về sau mới có.

	Hắn không rõ ràng tu sĩ khác tới đây trải qua khảo nghiệm đều có cái gì, có thể hắn bên này phá trận số lần chỉ có một hai thành tỉ lệ, này rõ ràng không quá bình thường.

	Cái này khiến hắn ẩn ẩn có chút đoán chừng, này Bách Trận Tháp chẳng lẽ có suy nghĩ của mình hay sao? Cảm thấy mình phá trận tốc độ quá nhanh, cho nên tăng lên độ khó?

	Dù là như thế, Lục Diệp bày trận tốc độ cũng đang từ từ tăng lên, dù sao chỉ là tầng thứ nhất, dù là muốn hắn bày trận, cũng sẽ không nhiều khó, rất nhiều trận pháp nội bộ cấu tạo đều là thông dụng, Lục Diệp bố trí nhiều lần, cũng liền tay chín.

	Hắn hiện tại duy nhất cần cân nhắc vấn đề là linh lực tiêu hao vấn đề, bây giờ hắn khai khiếu số lượng đã tới một trăm bảy mươi chín khiếu, chỉ kém Nhất khiếu liền có thể tấn thăng chín tầng cảnh.

	Cái này khai khiếu số lượng vẫn là nửa tháng trước đó tiến độ, gần nhất nửa tháng một mực đi theo Bạch Thiên đang đánh tạo trận kỳ, linh lực tiêu hao rất lớn, căn bản không có cơ hội đi mở ra cuối cùng Nhất khiếu.

	Bất quá cũng không cần sốt ruột, bởi vì chỉ cần thông qua tầng thứ nhất khảo nghiệm, hắn liền có thể tấn thăng chín tầng cảnh, đến lúc đó Bách Trận Tháp bên trong sẽ tụ tập đến đủ nhiều thiên địa linh khí để hắn tu hành khôi phục.

	Không ngừng mà bày trận, phá trận, Lục Diệp đắm chìm trong đó, hoàn toàn quên đi thời gian trôi qua.

	Thẳng đến một đoạn thời khắc, Đương Lục Diệp dựa theo Bách Trận Tháp yêu cầu bố trí ra Nhất toà pháp trận về sau, bên trong căn phòng thiên địa linh khí bỗng nhiên cấp tốc tăng lên, chỉ ngắn ngủi mấy hơi thời gian, gian phòng bên trong sương mù mông lung một mảnh, cơ hồ đạt tới đưa tay không thấy được năm ngón mức độ.

	Ba canh giờ thời hạn đã tới.

	Bách Trận Tháp khảo nghiệm kỳ thật không khó, mặc kệ thân ở tầng nào, xông tháp người chỉ cần hoàn thành một lần phá trận, bày trận hoặc là bù trận, liền xem như thông qua khảo nghiệm.

	Hoàn thành số lần càng nhiều, thời hạn đến lúc đó, có thể được đến ban thưởng liền vượt phong phú.

	Thiên địa linh khí ban thưởng chỉ là bổ sung, bất kể nói thế nào, tu sĩ ở chỗ này hoàn thành khảo nghiệm là cần tiêu hao đại lượng linh lực, thời hạn đến về sau, Bách Trận Tháp tự sẽ cho tu sĩ tạo nên thích hợp khôi phục hoàn cảnh, để tu sĩ ứng đối tầng tiếp theo khảo nghiệm.

	Lục Diệp không có đi đếm kỹ tại này trong vòng ba canh giờ, tự mình hoàn thành bao nhiêu lần khảo nghiệm, nhưng chỉ thô sơ giản lược tính toán một thoáng, bốn năm mươi lần đều là có, đây là bởi vì hắn gặp được bày trận tỉ lệ quá cao nguyên nhân, như không phải bị Bách Trận Tháp nhằm vào, cái này số lần sẽ còn tăng lên trên diện rộng.

	Tầng thứ nhất hoàn thành bốn năm mươi lần khảo nghiệm, cái thành tích này là cực kì khủng bố, nếu như tháp cơ trước cái kia bia đá bảng danh sách còn đang phát huy tác dụng, cái kia Lục Diệp nhất định trên bảng nổi danh, mà lại lại xếp tại rất vị trí phía trước.

	Điều này sẽ đưa đến Bách Trận Tháp cho ban thưởng cũng cực kì phong phú, này nồng đậm đã vụ hóa linh khí liền là chứng minh tốt nhất.

	Không chỉ như vậy, còn có một đoàn lớn chừng quả đấm huỳnh quang trống rỗng sinh ra, phiêu phù ở Lục Diệp trước mặt.

	Này một đoàn huỳnh quang, mới là xông Bách Trận Tháp trọng yếu nhất chỗ tốt.

	Không có vội vã đi đụng vào đoàn kia huỳnh quang, Lục Diệp đầu tiên là kiểm tra một chút tự thân linh lực tiêu hao.

	Ba canh giờ cơ hồ không gián đoạn phá trận bày trận, dù là hắn một mực tại nuốt Linh đan khôi phục tự thân, một thân linh lực cũng gần như sắp sắp khô cạn.

	Tâm niệm vừa động, tại tự thân linh khiếu bên trong tạo dựng từng cái Tụ Linh linh văn, chỉ thời gian một nén nhang, một trăm bảy mươi chín cái linh văn liền đã hình thành, tại Tụ Linh linh văn liên lụy thôn phệ dưới, bốn phía vụ hóa linh khí liên tục không ngừng hướng hắn linh khiếu bên trong tràn vào, để cái kia cơ hồ đã khô cạn lực lượng có thể cấp tốc khôi phục.

	Làm xong những này, Lục Diệp mới đưa tay bắt lấy trước mặt cái kia một đoàn huỳnh quang, hướng trán mình chỗ đè xuống.

	Huỳnh quang khắc sâu vào, biến mất không thấy gì nữa.

	Bề bộn mà phức tạp tin tức, bỗng nhiên xuất hiện tại Lục Diệp trong óc, cảm giác kia. . . Rất mệt thoải mái.

	Nếu như nói Lục Diệp trước đó từ phía trên phú cây trong lá cây đạt được những linh văn kia tin tức, tựa như là có người đẩy ra hắn ý thức, sau đó cầm một cây nung đỏ bàn ủi dùng sức quấy óc của hắn, như vậy thời khắc này cảm giác tựa như là có người dẫn theo chùy, đối với hắn ý thức hung hăng đến rồi một thoáng.

	Lục Diệp ý thức về sau giương đi, kém chút té ngã trên đất.

	Ý thức phình to, huyệt Thái Dương đều nhảy lên kịch liệt, hai mắt trừng lớn, trong mắt tràn đầy tơ máu, đây là một nháy mắt tiếp thu quá nhiều tin tức dẫn đến.

	Đây chính là xông Bách Trận Tháp lớn nhất hung hiểm! Cũng là Bạch Thiên đối Lục Diệp dặn đi dặn lại muốn hắn lượng sức mà đi nguyên nhân.

	Cái kia huỳnh quang bên trong tích chứa cực kì khổng lồ Trận Đạo tri thức, là dùng một loại thể hồ quán đỉnh phương thức rót vào Lục Diệp trong đầu, căn bản không quản hắn có thể hay không chịu đựng lấy.

	Nếu là không có đủ cường đại ý chí lực và cứng cỏi thần hồn, riêng là lần này, nhẹ thì tại chỗ hôn mê, nặng thì thần trí bị thương thậm chí chết bất đắc kỳ tử.

	Đổi lại cái khác bất kỳ Linh Khê tám tầng cảnh tới đây, khẳng định là không chịu nổi.

	Nhưng Lục Diệp tốt xấu trải qua Thiên Phú Thụ lần lượt tàn phá, đúng cảm giác tương tự cũng không lạ lẫm.

	Đương nhiên, chủ yếu nhất là hắn tại Tẩy Hồn Trì bên trong tẩy luyện qua thần hồn, thần hồn so với giống nhau cấp độ tu sĩ muốn cứng cỏi rất nhiều.

	Còn có một chút, hắn trước kia nhiều lần tiến vào Thận Cảnh giết địch, mỗi lần đều sẽ theo Thận Cảnh bên trong "Chết" ra, mỗi chết một lần, đối với hắn thần hồn cũng sẽ đưa đến một chút rèn luyện tác dụng, lần một lần hai không rõ ràng, nhiều lần, lực lượng thần hồn tự nhiên có chỗ tăng lên, chỉ là tình huống này chính hắn cũng không rõ ràng.

	Cho nên nói, xông Bách Trận Tháp cũng không phải là thông qua khảo nghiệm số lần càng nhiều càng tốt, mà là muốn tại tự thân có thể tiếp nhận cực hạn bên trong, tận lực thông qua càng nhiều khảo nghiệm, một khi vượt qua cực hạn này, tu sĩ chưa hẳn có thể chịu đựng lấy cái kia thể hồ quán đỉnh kiểu chỗ tốt, thế tất sẽ tạo thành hậu quả xấu.

	Rất nhiều xông Bách Trận Tháp tu sĩ cũng không phải là chết tại Bách Trận Tháp khảo nghiệm bên trong, mà là chết tại cuối cùng này chỗ tốt thượng, cỡ nào bi ai.
Kết chương.