Chương 93: Hỏa lực
 
 	Thân thể rơi xuống, Tô Hiểu lập tức ném xuống trong tay gãy vỡ sắt thang.
 
 	Lúc này nếu như trong lòng tố chất bất quá cứng ngay lập tức sẽ nhắm mắt lại, có thể Tô Hiểu hai mắt mở to, chặt nhìn chăm chú phía trước.
 
 	Bàn tay vào câu, Tô Hiểu thử nghiệm về phía trước câu bắt, tiếp xúc thực thể cảm giác được hiện, bàn tay của hắn lập tức nắm chặt.
 
 	Cọt kẹt
 
 	Hắn tóm lấy sắt thang bị kéo cong, cánh tay phải bị lôi kéo một trận đâm nhói, rơi xuống sức mạnh thay đổi, biến thành vọt tới trước.
 
 	Ầm một tiếng, Tô Hiểu cả người đánh vào sắt thang trên.
 
 	Nguy cơ giải trừ, Tô Hiểu lườm một cái, hắn vừa nãy nắm lấy sắt thang lại đứt đoạn mất, thực sự là xui xẻo.
 
 	Cho tới phải chăng có người động chân động tay, Tô Hiểu lập tức phủ định, hiện tại còn không sâu vào lòng đất, không đến nội chiến thời điểm.
 
 	Nhìn xuống phía dưới, những người khác đã hướng phía dưới bò ra rất xa, khả năng là nghe được âm thanh, bốn người đều ngẩng đầu lên.
 
 	Không có thăm hỏi, thậm chí không một người nói chuyện, bốn người cúi đầu tiếp tục hướng phía dưới bò.
 
 	Tô Hiểu cũng sẽ không đi quan tâm bốn người thái độ, tất cả mọi người đều từng người mang ý xấu riêng, tai vạ đến nơi từng người bay là tình huống bình thường.
 
 	Bất quá ở sau một quãng thời gian lẽ ra có thể tiếp tục hợp tác, năm người đều cần lẫn nhau sức mạnh.
 
 	Dài lâu leo lên bắt đầu, Tô Hiểu đã quên hướng phía dưới thâm nhập bao lâu, nửa giờ? Một giờ? Đều có khả năng.
 
 	Sau một hồi, cường quang đèn pin chiếu tới, Takatsuki Sen đã đến cái giếng dưới đáy.
 
 	Tô Hiểu chân đạp mặt đất lúc, chỉ cảm thấy hai tay căng mỏi, hắn cũng lấy ra cường quang đèn pin quan sát chu vi.
 
 	Cái giếng dưới đáy rất trống trải, tình cờ có thể nhìn thấy một đống nửa chôn ở trong đất bùn cốt hài, hẳn là nguyên thủy loại leo lên trên lúc trượt chân ngã chết lưu lại cốt hài, sau cái giếng đỉnh bị nổ sụp, hạ xuống một ít bùn đất đem những này cốt hài nửa chôn.
 
 	Ở cái giếng một bên trên vách giếng, xuất hiện một tấm đường kính cao mấy mét cửa kim loại, cửa kim loại trên rỉ sét loang lổ, vị trí trung tâm có bốn bức đồ án.
 
 	Một cái phì đầu tế đuôi quái ngư, một cái miệng mở lớn rắn, một viên tinh xảo vương miện, cùng với một loạt kiểu chữ tiếng Anh CCE.
 
 	Bốn bức đồ án điêu khắc ở cửa kim loại trung tâm, Tô Hiểu tiến lên kiểm tra phát hiện bốn bức đồ án có thể di động, phía dưới mấy chục điều bé nhỏ thanh trượt.
 
 	Arima Kisho đi lên trước, đem vương miện đồ án di động đến trên cùng, phía dưới là CCE, sau là quái ngư, cái thứ tư là rắn.
 
 	Ầm ầm, cửa kim loại lắc động đậy sau chậm rãi mở ra.
 
 	Vương miện, CCE. Cá, rắn, cái này trình tự đại biểu cái gì, trong đó CCE thấy thế nào đều cùng CCG có quan hệ.
 
 	Manh mối quá ít, hiện tại những thứ đồ này xâu chuỗi không đứng lên.
 
 	Đi vào cửa kim loại, Tô Hiểu phát hiện trong cửa có động thiên khác.
 
 	Một chỗ lòng đất không gian xuất hiện ở trong mắt Tô Hiểu, mảnh này lòng đất không gian có ít nhất cao mấy chục mét, mênh mông vô bờ, đỉnh chóp sinh trưởng đóa hoa có thể phát sáng đằng mãng, để lòng đất không gian không hiện ra hắc ám.
 
 	Phía trước là một mảnh thưa thớt bãi đá, bãi đá gian thình lình chiếm giữ dày đặc nguyên thủy loại.
 
 	Cửa kim loại mở ra phát ra âm thanh, để một ít nguyên thủy loại nhìn về phía năm người, trừ Tô Hiểu ở ngoài, những người khác đều giơ lên trong tay các thức súng ống.
 
 	Nguyên thủy loại bị kinh động hình thành phản ứng dây chuyền, mới bắt đầu chỉ là mấy chục tên nguyên thủy loại vọt tới, nhưng những này nguyên thủy vài tiếng gào thét liền đã kinh động xa xa nguyên thủy loại.
 
 	"Gào!"
 
 	Đếm mãi không hết gào thét truyền đến, nguyên thủy loại đang nhìn đến năm người sau, phảng phất cuồng bạo vậy, tứ chi chạm đất nhằm phía mấy người.
 
 	"Thình thịch thịch. . . ."
 
 	Mấy người căn bản không quá lo lắng nhiều, dồn dập kéo cò súng, Tô Hiểu lấy ra một viên bom, phát động sau tung ra.
 
 	"Oanh!"
 
 	Tiếng nổ mạnh ở trống trải lòng đất không gian truyền ra thật xa, một ít nguyên thủy loại bị nổ bay lên rất cao.
 
 	Mấy người dựa vào mạnh mẽ hỏa lực, cùng với cửa kim loại địa lợi, mạnh mẽ đứng vững hơn một nghìn nguyên thủy loại xung phong, cũng đại lượng giết chết nguyên thủy loại.
 
 	Tô Hiểu tung ra bom đem rất xa xăm nguyên thủy loại đều hấp dẫn đến, nguyên thủy loại càng tụ càng nhiều.
 
 	Thương hỏa không ngừng, tiếng nổ mạnh liên tiếp vang lên, mới vừa tiến nhập lòng đất không gian chiến đấu liền đạt đến cao trào.
 
 	Phóng ra viên đạn sản sinh sương mù bay lên, thuốc nổ thiêu đốt mùi thối kích thích khứu giác thần kinh.
 
 	Hay là biết sẽ phát sinh tình huống như thế, Arima Kisho bốn người dẫn theo rất nhiều viên đạn, dày đặc viên đạn hầu như hình thành màn đạn.
 
 	"Thình thịch thịch, ầm ầm."
 
 	Hỏa lực đầy đủ kéo dài 5 phút, cách đó không xa nguyên thủy loại thi thể chồng chất một mảng lớn.
 
 	Ở loại này hỏa lực nghiền ép sau, nguyên thủy loại số lượng nhanh chóng giảm thiểu, không bao lâu, đã không còn mới nguyên thủy trồng ra hiện.
 
 	Quả nhiên, đại uy lực vũ khí nóng mới là đối phó Ghoul thủ đoạn tốt nhất.
 
 	Arima Kisho ném xuống nòng súng đỏ lên súng ống, mọi người viên đạn hầu như hao hết, Tô Hiểu trong túi vải thuốc nổ còn sót lại ba viên.
 
 	"Hiệu quả không sai, cũng còn tốt chúng ta là có chuẩn bị mà đến."
 
 	Takatsuki Sen cũng ném xuống thương trong tay, ở này sau chiến đấu chỉ có thể dựa vào Kagune cùng Quinque rồi.
 
 	Về phần tại sao không nhiều mang theo mang đạn hoặc mang đến Aogiri Tree người, là bởi vì sắt thép đường nối cùng sắt thang cái kia mười mấy mét vượt cự.
 
 	Sắt thép đường nối không tính rộng, sở dĩ cỡ lớn khí giới không mang vào khu, thực lực không đủ liền không nhảy qua được cái kia mười mấy mét vượt cự, liền là nhảy qua cũng không nhất định có thể tóm lại sắt thang.
 
 	Huống chi ở này sau hành trình bên trong, thực lực không đủ có thể có thể sẽ liên lụy người khác.
 
 	Arima Kisho dẫn đường, mấy người đi vào trong bãi đá. Arima Kisho hình như biết con đường, trực tiếp hướng đông mặt đi đến.
 
 	Con đường một cái dựng thẳng lên trụ đá lúc, Tô Hiểu một tay đặt tại trên trụ đá, rầm, đá vụn hạ xuống, chỗ này khả năng tồn tại rất nhiều năm.
 
 	"So với lần trước tới trong này, lần này thực sự là thuận lợi, quả nhiên, nhân loại nghiên cứu vũ khí càng thêm đáng sợ."
 
 	Thần Phụ cảm khái một tiếng, lão này lại cũng đã tới nơi này, nghe ngữ khí lần trước tới đây cũng không thuận lợi.
 
 	"Thông qua nơi này cũng không khó, dưới một cửa ải mới là địa ngục, nóng rực địa vực."
 
 	Takatsuki Sen sắc mặt dày đặc, phảng phất hồi tưởng lại một số không tốt hồi ức.
 
 	Tiến lên khoảng mười phút, mọi người đi ra bãi đá, Tô Hiểu rõ ràng cảm giác nhiệt độ bắt đầu thăng cao, hắn cái trán đã gặp mồ hôi.
 
 	Theo từ từ tiến lên, Tô Hiểu phát hiện đỉnh đầu những kia phát sáng dây leo bắt đầu khô cạn, số lượng càng ngày càng ít.
 
 	Tuy rằng phát sáng dây leo bắt đầu ít, có thể bốn phía cũng không hiện ra hắc ám, một cỗ hào quang màu đỏ sậm ở phía xa truyền đến.
 
 	Nhiệt độ càng ngày càng cao, Tô Hiểu thậm chí cảm thấy bực mình, đơn giản cởi áo, đem cái kia dính đầy rỉ sắt cùng rêu xanh áo gió ném xuống.
 
 	Lấy ra một bình nước ngọt, Tô Hiểu uống một hơi cạn sạch, ở hắn uống nước đi sau hiện cái khác bốn người đều ở nhìn hắn.
 
 	"Thật không nghĩ tới, Byakuya tiên sinh lại dẫn theo nước uống, phân ta một ít thế nào?"
 
 	Xem ra Thần Phụ cũng nóng không nhẹ, tấm kia lão khắp khuôn mặt là mồ hôi. Bốn người bọn họ mang theo quá nhiều viên đạn, không trống không vị trí mang nước.
 
 	"Chỉ dẫn theo một bình, uống sạch rồi."
 
 	Nói xong, Tô Hiểu còn thuận tay ném xuống trong tay túi vải, bốn phía nhiệt độ càng ngày càng cao, trong túi vải thuốc nổ vạn nhất nổ tung liền chọc cười rồi.
 
 	Tiến lên mấy phút sau, lòng đất không gian càng ngày càng hẹp, cuối cùng còn sót lại mấy chục mét.
 
 	Tiến lên tới đây sau, Tô Hiểu cuối cùng đã rõ ràng rồi vì sao lại như thế nóng, ở trước mặt bọn họ lại xuất hiện một mảnh hồ dung nham.
 
 	Màu đỏ sậm dung nham rất chói mắt, đem bốn phía chiếu đỏ chót, thỉnh thoảng còn có bọt khí bốc lên, .
 
 	Tô Hiểu toàn thân mồ hôi như mưa dưới, nếu như lại dừng lại một hồi hắn đều có mất nước nguy hiểm.
 
 	Dung nham Ike chặn lại rồi bọn họ tiến lên, Arima Kisho ý tứ rất rõ ràng, tiếp tục hướng phía trước, có thể muốn làm sao thông qua mảnh này hồ dung nham đây?
 
 	Dùng Kagune mạnh mẽ chống đỡ? Đừng nằm mơ, dung nham có thể ở ba giây đồng hồ bên trong thiêu hủy Kagune, ở tự nhiên sức mạnh to lớn dưới Ghoul rất nhỏ bé.
 
 	Nhìn quét một vòng sau, Tô Hiểu hư hư thực thực tìm tới một con đường.
 
 	"Chúng ta sẽ không là muốn ở đó thông qua đi."
 
 	Tô Hiểu chỉ về dung nham bên cạnh ao một mặt chót vót vách đá, trên vách đá có một cái hai mươi cm rộng đá đường, đá đường tuy hẹp lại rất chỉnh tề, xem ra là hậu thiên đào bới ra.
 
 	Ở trên vách đá ngờ ngợ có thể nhìn thấy mấy cái ống sắt, nơi này nguyên bản hẳn là có cầu, có thể ở dung nham thời gian dài quay nướng dưới cầu đã biến mất, chỉ còn dư lại cái kia hai mươi cm rộng đá đường cùng mấy cây ống sắt.
 
 	"Hai năm trước cầu vẫn còn, xem ra vận khí của chúng ta không được, đối diện mảnh kia bệ đá hẳn là chính là nhóm mục đích cuối cùng, những vị trí khác ta đều tìm kiếm quá, trừ bỏ nơi này."
 
 	Arima Kisho chỉ vào mấy chục mét ở ngoài một mảnh bệ đá, bệ đá diện tích không nhỏ, nhìn dáng dấp chí ít mấy trăm mét, bởi vì góc độ vấn đề Tô Hiểu không thấy rõ trên đài đá có cái gì.
 
 	"Làm đội trưởng ta tới trước đi."
 
 	Takatsuki Sen cái thứ nhất bò lên trên một bên vách đá, bò lên trên cao mười mấy mét sau, đạp ở cái kia chỉ có hai mươi cm rộng đá đường, nàng lúc này tư thế là dựa lưng vách đá, bước ngang chuyển hướng trước.
 
 	Phía dưới khoảng mười mét chính là dung nham, nóng rực nhiệt độ để Takatsuki Sen có chút không mở mắt nổi, rất nhanh sẽ bị nướng mặt mày hồng hào.
 
 	Vẫn là nguyên bản đội hình, Arima Kisho cái thứ hai leo lên vách đá, sau Thần Phụ cùng Kirishima Atara, Tô Hiểu cuối cùng.
 
 	Làm Tô Hiểu dựa lưng vách đá, chân đạp gần như chỉ ở có hai mươi cm rộng hẹp đường lúc, hắn rốt cuộc để ý giải Takatsuki Sen trong miệng 'Nóng rực địa ngục' là có ý gì.
 
 	Nếu như thể lực ở 10 điểm trở xuống, thậm chí khả năng bị quay nướng ngất đi.
 
 	Này so với lúc trước nhảy giếng càng kích thích, một bước sai lầm sẽ rơi vào dung nham, Tô Hiểu có thể xác định, phía dưới dung nham có thể ở hai giây đồng hồ bên trong đem hắn đốt thành một đống than cốc.
 
 	ps(đẩy bằng hữu một quyển sách, ta là quốc bảo ta sợ ai, rất tốt. )
Kết chương.