Chương 224: Chỉ vì ngươi nở rộ

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút  thú  các www. xb IQuge. so, Đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Sáu giờ tối nửa, đường sắt cao tốc đến Xuyên Trung nhà ga.

	Mao Tiểu Thảo mang theo bao hướng xuất trạm miệng đi, Âu Ba ở phía sau vung lấy hai đầu đôi chân dài đuổi theo: "Mao tiểu thư, ta biết có một nhà quán bít tết không sai, ta gọi điện thoại đặt trước hàng đơn vị, cái điểm này cũng đúng lúc ăn cơm chiều "

	Mao Tiểu Thảo mím môi, đưa tay vuốt xuống cái trán tóc cắt ngang trán: "Thịt a?"

	"Nhà bọn hắn món chay cũng không tệ, nguyên liệu nấu ăn đều là không vận tới, rất mới mẻ" chân dài Âu Ba phản ứng rất nhanh, nháy mắt liền lại nối liền một câu, kín kẽ đem đối phương từ chối cho chắn.

	"Ha ha..." Mao Tiểu Thảo cười cười, vừa vặn đi ra xuất trạm miệng, đã nhìn thấy trên quảng trường đứng Vương Kinh Trập, đang theo nàng ngoắc tay, Tiểu Thảo lôi kéo trường âm nói: "Hương vị thật sự không tệ?"

	Âu Ba nháy mắt giật mình một chút cảm thấy khả năng có môn, đầu điểm cùng cái trống lúc lắc như nói: "Phòng ăn năm ngoái bình xét cấp bậc, Michelin tam tinh, hương vị quả thật không tệ "

	"Vậy ta khả năng có chút không tiện lắm nữa nha" Mao Tiểu Thảo đi đến Vương Kinh Trập bên người, tiếng nói rất vang dội trả lời một câu.

	Âu Ba nói: "Phòng ăn cách nơi này rất gần, ăn một bữa cơm cũng liền chừng một giờ thời gian, ăn xong mới khoảng tám giờ, thời gian cũng không tính quá muộn "

	"Bá" Mao Tiểu Thảo bỗng nhiên đưa tay liền kéo bên trên Vương Kinh Trập cánh tay: "Bạn trai ta vạn nhất không nguyện ý làm sao bây giờ? Hoặc là, ngươi mời chúng ta hai cái cùng một chỗ?"

	Âu Ba nháy mắt mộng bức, con mắt tại Mao Tiểu Thảo cùng Vương Kinh Trập trên thân chuyển hai vòng sau gượng cười nói: "Phòng ăn chỉ cung cấp hai người vị, đã dạng này, ta nhìn còn không bằng coi như xong đi..."

	Âu Ba nói xong quay đầu liền đi, cõng qua đi thời điểm liền bất đắc dĩ lắc đầu cảm thán một câu: "Nữ nhân bây giờ đều bị hiện thực mục nát thành dạng gì, dáng dấp như vậy sạch sẽ đơn thuần như vậy một nữ nhân, thế mà thích như thế một cái nam, nam nhân này trong nhà có mỏ đi, Phải thêm có tiền a "

	Mao Tiểu Thảo đưa tay bóp bóp Vương Kinh Trập lạnh lấy một gương mặt tử, nói: "Vị chua thật lớn, ăn dấm a?"

	Vương Kinh Trập nghiêng mắt nói: "Một nhánh hồng hạnh xuất tường đến a?"

	Mao Tiểu Thảo khẽ vươn tay, trắng nõn tay nhỏ trên cánh tay lộ ra viên kia thủ cung sa: "Nó chỉ vì ngươi mà nở rộ..."

	Vương Kinh Trập nháy mắt liền kẹp chặt đùi, nuốt ngụm nước bọt, ánh mắt rất ước mơ mà hỏi: "Nó lúc nào có thể nở rộ a?"

	"Ta lúc nào nguyện ý, liền lúc nào nở rộ, không nhìn lên ở giữa chỉ nhìn tâm tình của ta "

	"Thì ra ngươi một mực không tâm tình, ta còn phải trông mòn con mắt đây?" Vương Kinh Trập lập tức không vui lòng, Tiểu Thảo câu nói này chẳng khác nào cho hắn mở trương không đầu chi phiếu, nhìn xem rất dụ hoặc nhưng không có gì tính thực chất ý nghĩa.

	"A, nguyên lai ngươi đối ta dụng ý khó dò "

	"Ta là cái nam nhân, là gia môn, có rắp tâm rất bình thường, không có rắp tâm đó chính là sinh lý có vấn đề, liền không bình thường "

	"Ngươi nếu nói như vậy, kia xác thực rất có đạo lý "

	"Cho nên?"

	"Cho nên, còn là nhìn ta tâm tình..."

	Hai người tay kéo cánh tay vừa đi vừa nhạo báng, đi tới ven đường lên xe, Thái Đao Văn quay đầu quan sát Tiểu Thảo vài lần, cười nói: "Hello a Tiểu Thảo muội muội,  lại xinh đẹp a "

	"Ha ha, vĩnh viễn sinh như Hạ Hoa xán lạn" Tiểu Thảo ngạo nghễ nói.

	Thái Đao Văn phát động xe mở ra ngoài, Mao Tiểu Thảo suy nghĩ sau đó, nói với Vương Kinh Trập: "Nói với ngươi sự kiện thôi?"

	"Nói đi "

	"Ngươi chừng nào thì có rảnh bồi ta đi một chuyến Trường An, ta muốn đi Ly Sơn Tần lăng một chuyến "

	Vương Kinh Trập nhíu mày hỏi: "Thời gian là có, nhưng là đi Tần lăng làm gì?"

	"Không có bất cứ lý do nào, cũng bởi vì ta muốn đi, nghe nói Ly Sơn rất đẹp..."

	"Ngươi nhanh được rồi, đó chính là cái chôn người chết đỉnh núi, đẹp tới chỗ nào ta làm sao không nhìn ra, lý do này thật không đáng ta giày vò một chuyến "

	"Bá" Mao Tiểu Thảo một xắn tay áo, thủ cung sa lại lộ ra.

	Vương Kinh Trập nghẹn nửa ngày, nói: "Ta không vì năm đấu gạo khom lưng, nhưng sớm muộn đến quỳ dưới váy của ngươi "

	Mao Tiểu Thảo cười tủm tỉm nói: "Ngoan, ta tâm tình bây giờ có chút chuyển tốt ý tứ "

	"Ngươi kia cổ, học được thế nào rồi?" Vương Kinh Trập lười nhác cùng với nàng tại cãi cọ xuống dưới, liền hỏi thăm Miêu trại bái sư một tháng là cái gì thành quả.

	"Lão nhân gia qua đời" Mao Tiểu Thảo thở dài nói: "Một tuần lễ đi về trước, hắn trong Miêu trại không có con cái cô đơn một người, ta cho hắn đưa xong đầu thất sau mới trở về, về phần hạ cổ hoà giải cổ hắn giáo cũng không nhiều, ta cũng liền học cái bảy tám phần, loại thủ đoạn này còn là phải dựa vào tôi luyện cùng kinh nghiệm mới được, giáo đều là đàm binh trên giấy "

	Vương Kinh Trập nhẹ nói: "Cho hắn lại hoá vàng mã thời điểm ngươi thuận tiện nhắc tới vài câu, trong lòng của hắn lo nghĩ chuyện kia đã có kết quả, người kia đi đến trước mặt hắn đi, không phải chết tử tế, thụ không ít tội "

	"Ta thay hắn cám ơn ngươi, trước khi chết hắn còn tại nhớ chuyện này đâu, nói mình chính là bị cái này một ngụm oán khí cho nâng cao, nếu không phải nghĩ chấm dứt cái này tâm sự, hắn khả năng mấy năm trước liền chết rồi, đã tâm nguyện đã, vậy hắn cũng tóm lại có thể an tâm đi, ba bảy thời điểm hoá vàng mã, ta cho hắn dẫn đi, hi vọng người có thể dưới suối vàng có biết "

	Lúc này, Vương Kinh Trập điện thoại di động trong túi bỗng nhiên chấn động, hắn lấy ra xem xét là Trần Trọng gọi cho hắn điện thoại.

	"Kinh Trập, có việc gì thế?"

	Vương Kinh Trập nhìn Mao Tiểu Thảo, nói: "Cũng không có việc lớn gì, ngươi nói đi "

	"Là như vậy, lão Mã cùng một người bằng hữu của ta xảy ra chút phiền phức, rất khó giải quyết, đoán chừng chỉ có người như ngươi có thể giải quyết, ngươi nếu là không có việc gì, liền đến một chuyến đi "

	Vương Kinh Trập nhíu mày nói: "Hiện tại a?"

	"Rất cấp bách..."

	Vương Kinh Trập suy nghĩ hạ, gật đầu nói: "Được, ngươi đem địa chỉ phát điện thoại di động ta đi lên, ta liền tới đây "

	"Tạ ơn, Kinh Trập "

	Cúp điện thoại, Vương Kinh Trập nói: "Hôm nay khả năng trước không thể cho ngươi đón tiếp, Trần Trọng giống như có việc gấp phải tìm ta, ta trước tiên đem ngươi đưa về nhà đi thôi, ngươi ngồi một ngày xe nghỉ ngơi một chút, ta đi qua nhìn một chút một chút "

	"Vừa vặn ta cũng buồn ngủ, ta muốn trở về đi ngủ" Tiểu Thảo cũng không già mồm, xoay xoay lưng nói.

	Hơn hai mươi phút sau, Thái Đao Văn cùng Vương Kinh Trập đem tài liệu đưa về nhà, sau đó chạy Trần Trọng gửi tới địa chỉ chạy tới, địa chỉ cách không gần, là Xuyên Trung phụ cận một tòa tư nhân trang viên.

	Khoảng bảy giờ rưỡi đêm, xe đến trang viên, sau đó bị dẫn mở đến bên trong, đến một tòa màu trắng bốn tầng lâu bên ngoài, đã nhìn thấy Trần Trọng cùng lão Mã chờ ở bên ngoài, hai người bọn họ bên cạnh còn đứng lấy cái đại khái hơn ba mươi tuổi nam tử, người này dáng dấp dị thường cao lớn, thân cao không sai biệt lắm phải có một mét chín, dáng người rất to con, hướng kia một xử liền cho người ta một loại Sở bá vương Hạng Vũ ký thị cảm.

	Lúc này chính là đất Thục thế hệ này bào ca, Thẩm Quân.
Kết chương.