Chương 272 : Thưởng thức.
Thạch Nguyên lúc này, đã miễn cưỡng phá giải tới thứ bảy trăm tầng Cấm Chế, bất quá hắn phá giải tốc độ cùng Cửu Nguyên Liên Hoàn Cấm tốc độ khôi phục giằng co xuống tới, chậm chạp không thể phá giải tầng này Cấm Chế, mà lúc này, thời gian cũng vẻn vẹn chỉ còn lại ba canh giờ, bất luận nhìn thế nào, tựa hồ cũng khó mà hoàn thành lần khảo hạch này.

Bất quá, Thạch Nguyên trên mặt lúc này lại cũng không có cái gì lo lắng sẽ đồi phế chi sắc, ngược lại từ từ lộ ra một tia tự tin ánh mắt, trong tay pháp quyết buông lỏng, vậy mà từ bỏ phá cấm, Cửu Nguyên Liên Hoàn Cấm lập tức bắt đầu cấp tốc khôi phục, chỉ một lát sau, tại không có bất kỳ quấy nhiễu nào dưới tình huống liền khôi phục được lúc đầu.

Đáng chết, đây là có chuyện gì, chẳng lẽ Thạch Nguyên từ bỏ sao?! Tôn Công nhìn thấy Thạch Nguyên bỗng nhiên đình chỉ, lập tức sững sờ, lập tức trong lòng hiện ra một cỗ thất vọng cùng bất mãn, hắn thấy, cho dù là khảo hạch thất bại cũng không nên trực tiếp từ bỏ a, hướng chỗ sâu giảng, nếu như dễ dàng như vậy buông tha lời nói, vậy cũng đừng tu tiên, cho dù là thiên tư lại cao hơn cũng đừng hòng đi đến cuối cùng, cho nên hắn nhịn không được, mang theo chút nộ khí nói ra: “Thạch Nguyên, ngươi vì sao đình chỉ phá cấm, chẳng lẽ muốn cứ thế từ bỏ sao?!”

Đã có toàn bộ kế hoạch Thạch Nguyên, lúc này đang chuẩn bị hoàn thành một bước cuối cùng phá cấm, chợt nghe Tôn Công chi ngôn, ngẩng đầu nhìn hắn cười một tiếng, lộ ra một cỗ an tâm chớ vội vẻ mặt, Tôn Công thấy vậy sững sờ, lúc này, Tội Điện điện chủ bỗng nhiên mở miệng, mang theo một cỗ vẻ tán thưởng nói ra: “Tốt, lần này kẻ này đã thông qua hạng thứ nhất khảo hạch, ngươi không cần nhiều lời, kế tiếp xem thật kỹ một chút hắn như thế nào biểu diễn a.”

Ân? Nghe được Tội Điện điện chủ chi ngôn, Tôn Công một hồi ngạc nhiên, lúc này, một bên Chu Nguyên cũng phát ra một hồi cảm thán: “Kẻ này quả nhiên thiên phú kinh người, lão phu cũng là lầm, nếu không phải điện chủ vừa mới nhắc nhở, lão phu cũng không có phát hiện kẻ này phá cấm thủ pháp vậy mà như thế xảo diệu, ngày sau Cửu Nguyên Liên Hoàn Cấm kinh điển phá cấm thủ pháp, lại muốn nhiều một loại.”

Đây là có chuyện gì? Tôn Công xem như hồ đồ rồi, trong ba người, tựu lấy trình độ của hắn kém cỏi nhất, không có đạt tới Cấm Chế đại sư tình trạng, cho dù là nhận nhắc nhở cũng không có nhìn ra manh mối gì, nhưng hết lần này tới lần khác, Tội Điện điện chủ cùng Chu Nguyên trong mắt đều là một phen vẻ hân thưởng, nhất là vừa mới còn mặt lạnh vô tình Chu Nguyên, càng là giống thấy cái gì rung động hình tượng đồng dạng lộ ra một tia kích động, nhường hắn được không phiền muộn.

Cũng may Thạch Nguyên lúc này cũng không có cái gì thừa nước đục thả câu ý nghĩ, đã bắt đầu sau cùng phá cấm, trong tay pháp quyết vừa bấm, buộc vòng quanh một cái hoàn toàn mới phù văn đánh vào Cấm Chế bên trong, theo trước đó quá trình đến xem, cái này một cái phù văn hẳn là không có nổi chút tác dụng nào.

Nhưng là, tại đây một cái phù văn rơi vào Cấm Chế bên trong về sau, chỉ thấy toàn bộ Cửu Nguyên Liên Hoàn Cấm đều đột nhiên tản ra một hồi hào quang chói sáng, tầng thứ nhất Cấm Chế ầm vang mà nát, lần nữa hóa thành vô số điểm sáng chui vào tầng thứ hai Cấm Chế bên trong, mà ngay sau đó, tầng thứ hai Cấm Chế dường như cũng nhận ảnh hưởng gì, giống nhau ầm vang mà nát chui vào tầng thứ ba Cấm Chế bên trong.

Tầng thứ tư, tầng thứ năm ······ dường như kiếp trước hơn xương Noémie bài phát sinh phản ứng dây chuyền, từng tầng từng tầng Cấm Chế đều muốn pháo bông nở rộ, sau đó vỡ vụn tầng tiếp theo, chỉ một lát sau, Cửu Nguyên Liên Hoàn Cấm liền vỡ vụn tới Thạch Nguyên vừa mới cực hạn bảy trăm tầng, sau đó không chút nào dừng lại tiếp tục hướng xuống mà đi, còn không có dùng mười hơi, liền đem còn lại Cấm Chế toàn bộ phá giải.

Tôn Công trợn to mắt nhìn cái này có thể xưng kỳ tích một màn, mà Tội Điện điện chủ cùng Chu Nguyên, càng là lộ ra một cỗ đối đãi tác phẩm nghệ thuật đồng dạng vẻ si mê, đối với Thiên Công Đảo bên trên tu sĩ mà nói, bất luận địa vị, tu vi như thế nào, đều đối tu tiên bách nghệ có một cỗ phát ra từ đáy lòng yêu thích, cho nên khi thấy cái gì xảo đoạt thiên công kỹ thuật lúc, đều sẽ không tự chủ trầm mê đi vào, Thạch Nguyên lần này, làm được thật sự là xảo đoạt thiên công a!

“Thạch, Thạch Nguyên a.” Trọn vẹn sau một lúc lâu, Chu Nguyên mới dần dần lấy lại tinh thần, Thạch Nguyên một mực chờ đợi không có cái gì sốt ruột chi sắc, nhường hắn có chút xấu hổ, ngăn không được trong lòng tán thưởng nói ra: “Thật sự là nghĩ không ra, ngươi đối với Cửu Nguyên Liên Hoàn Cấm nhận biết vậy mà đã đến loại tình trạng này, cho dù là lão phu ở phương diện này chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể thắng ngươi một bậc, nếu như ngươi có khả năng mở Tội Điện, có thể nguyện gia nhập cấm pháp điện?”

Thạch Nguyên vừa mới phá cấm thủ pháp có thể nói là cực kì xảo diệu, hắn khắc sâu nhận thức được Cửu Nguyên Liên Hoàn Cấm sinh sinh tuần hoàn nguyên lý, tại lần thứ nhất phá cấm quá trình bên trong thấy mình phù văn mượn nhờ mối liên hệ này dung nhập vào Cấm Chế bên trong, cải biến trong đó Cấm Chế hiệu quả, khiến cho mỗi một tầng Cấm Chế, đều sẽ tự động diễn hóa thành tầng tiếp theo Cấm Chế phá cấm thủ pháp, cho nên mới một lần hành động đem cái này Cấm Chế bài trừ.

Có thể nói, tại vừa phá giải tới ba trăm tầng thời điểm, Thạch Nguyên liền có thể đem Cửu Nguyên Liên Hoàn Cấm một câu phá giải, còn lại tiếp tục phá cấm, chỉ là hắn muốn kiến thức một chút Cửu Nguyên Liên Hoàn Cấm uy lực, mới tiếp tục nếm thử đi.

Đương nhiên, Cửu Nguyên Liên Hoàn Cấm chính xác phá cấm pháp không phải cường ngạnh như vậy phá giải, cũng không phải Thạch Nguyên vừa mới biểu hiện ra sụp đổ phá giải, mà là tìm được trước Cửu Nguyên Liên Hoàn Cấm hạch tâm, phá giải nó tuần hoàn Cấm Chế, sau đó lại từng tầng từng tầng phá giải, đây mới là trên đảo phá cấm thủ pháp, nhường khảo hạch tu sĩ không đến mức không có chỗ xuống tay, nếu không một mực cưỡng ép phá giải lời nói, chỉ có Cấm Chế đại sư mới có thể làm tới.

Nhưng là nghĩ không ra, Thạch Nguyên hôm nay vậy mà lại kính dâng ra một loại hoàn toàn mới tinh diệu phá cấm thủ pháp, nhường Chu Nguyên càng xem càng là ưa thích, trước đó khinh thường đã sớm quên hết đi, không kiềm hãm được đưa ra lời mời đến, ngay trước Tội Điện điện chủ mặt liền bắt đầu đào chân tường, Tội Điện điện chủ thấy vậy không khỏi ho nhẹ một tiếng: “Khụ khụ khụ, Thạch Nguyên thân phận đặc thù, ngày sau chỉ sợ khó mà rời đi Tội Điện, cũng không nhọc đến Chu đạo hữu quan tâm.”

Tội Điện điện chủ thanh âm vẫn như cũ khàn khàn vô cùng, khó phân biệt hỉ nộ, bất quá vẫn là lập tức đánh thức Chu Nguyên, nhường hắn kịp phản ứng chính mình vừa mới đã làm gì, không khỏi ngượng ngùng cười một tiếng, cái này, thật là có chút đắc tội Tội Điện điện chủ, bất quá ai bảo hắn đối với Thạch Nguyên thật sự là thưởng thức vô cùng đâu?

“Đa tạ tiền bối nâng đỡ, bất quá vãn bối tại Tội Điện bên trong tất cả mạnh khỏe, ngày sau sẽ trở thành Tội Điện chân chính một phần tử.” Thạch Nguyên nhìn thấy phía trên hai vị đại lão tranh nhau lôi kéo, không chút do dự tiếp tục đứng ở Tội Điện một bên, hắn đột phá Kim Đan xin còn nắm giữ ở Tội Điện bên trong đâu, cho nên hắn nói sang chuyện khác: “Tiền bối, đã vãn bối đã thông qua được hạng thứ nhất khảo hạch, như vậy liền bắt đầu hạng thứ hai khảo hạch a.”

“Thật sự là đáng tiếc.” Chu Nguyên trong mắt tràn ngập tiếc nuối nhìn xem Thạch Nguyên, thẳng đến chính mình chỉ sợ rất khó đem hắn kéo qua, vẻ mặt lập tức nghiêm một chút, nói ra: “Lấy tầm nhìn hạn hẹp báo, ngươi có thể khéo như thế diệu phá giải Cửu Nguyên Liên Hoàn Cấm, có thể thấy được trình độ đã đạt đến cao cấp Cấm Chế sư tình trạng, nếu như có thể mà nói, lão phu bằng lòng trực tiếp để ngươi trở thành cao cấp Cấm Chế sư, bất quá quy củ chính là quy củ, còn dư lại khảo hạch không cách nào tránh khỏi, kế tiếp khảo hạch của ngươi là Vạn Ba Điệp Lãng cấm, cần phải chú ý, nếu như có chút sai lầm lời nói, ngươi liền có thể đổ vào cửa ải này.”
Kết chương.