Chương 37: Thẩm phán

	Tại phòng trị liệu đến công cộng phòng nghỉ trong thông đạo, đang tiến hành một trận thẩm phán.

	Cái khác bác sĩ nhìn xem dáng người sơ sơ thấp bé [222  ] , quạ đen sau mặt nạ mặt ánh mắt tràn ngập các loại phức tạp cảm xúc.

	Đối với [176  ]  bị tố cáo 'Ăn cắp thuật thức' cái tội danh này, bọn hắn đều không có bất kỳ cái gì chất vấn, thậm chí cho rằng phi thường hợp lý.

	Trị Liệu thuật thức không đơn thuần là một bộ thao tác, càng là một cái kỳ tích phương pháp học tập.

	Cùng chiến đấu thuật sư không giống, Trị Liệu thuật sư, Tạo Vật thuật sư bởi vì không cần PVP, bởi vậy bọn họ kỳ tích có thể thông qua kéo dài thi pháp thời gian đến giảm xuống thi pháp độ khó, mà chiến đấu thuật sư lại không được —— địch nhân sẽ ở ngươi đọc đầu thời điểm trực tiếp đánh nổ ngươi.

	Sở dĩ Trị Liệu thuật sư cùng Tạo Vật thuật sư liền đem kỳ tích phân giải thành rất nhiều cái trình tự, đem liên tiếp trình tự tổ hợp lên liền tạo thành một cái kỳ tích.

	Những này trình tự chính là thuật thức.

	Bởi vậy chỉ cần học được thuật thức, học được kỳ tích cũng chính là chuyện sớm hay muộn.

	Thuật thức tự nhiên cũng bị coi là trọng yếu quyền tài sản tri thức, một cái sáng tạo ra mới thuật thức thuật sư, vô luận hắn thuật thức áp dụng phạm vi bao nhiêu chật hẹp, bao nhiêu không cách nào thương dụng, nhưng chỉ là trao quyền cho hắn thuật sư nghiên cứu lấy được bản quyền phí, cũng đủ để cho nên tên thuật sư đi bốn sở nghiên cứu lớn điểm một phần duyên thọ 50 năm phần món ăn.

	Đây cũng là Ash mỗi lần tỉnh lại đều phát hiện phòng trị liệu bên trong chỉ có một bác sĩ nguyên nhân —— bác sĩ tiến hành trị liệu thì không cho phép người khác đứng ngoài quan sát, để phòng người khác trộm cướp bản thân Trị Liệu thuật thức.

	Bác sĩ nhìn về phía [201  ] , "Ngươi là lão sư phái tới?"

	"Ta là đi theo ngươi học tỷ học tập một nghiên cứu sinh, nàng là lão bản của ta."

	[ 201  ]  tìm từ chú ý cẩn thận, không có lộ ra bất luận cái gì danh tự: "Toái Hồ trưởng ngục giam cùng lão bản là bằng hữu. . . Bất quá lão bản phân phó ta, bình thường không nên quấy rầy ngươi. Nếu không phải cái này cặn bã thật sự là quá mức, vậy mà trộm cướp sở nghiên cứu tài sản, ta đều sẽ không xuất hiện."

	Bác sĩ hỏi: "Hiện tại ta bại lộ thân phận, kia ta có phải hay không muốn rời đi nơi này rồi?"

	[ 201  ]  nở nụ cười, "Tiểu thư ngươi nói đùa, đến Toái Hồ ngục giam tiến hành 'Huyết ủng nghi thức ', cái nào không phải bốn sở nghiên cứu lớn dưới cờ cơ cấu dự bị tộc duệ? Chúng ta làm sao lại bán ngươi? Chúng ta làm sao dám bán ngươi?"

	Cái khác bác sĩ cùng nhau khom lưng cúi đầu, lấy đó bản thân cung kính.

	Không phải do bọn hắn không cúi đầu, Huyết Nguyệt quốc độ sở nghiên cứu tổng cộng ba mươi sáu tòa, trong đó nhỏ sở nghiên cứu hai mươi bốn tòa, trung sở nghiên cứu tám tòa, sở nghiên cứu lớn bốn tòa.

	Đại đa số người bọn hắn cũng chỉ là đến từ sở nghiên cứu nhỏ 'Dự bị huyết duệ', mà trước mặt vị này tiểu thư, lại là bốn sở nghiên cứu lớn "Huyết Khấp "  mới tộc duệ, song phương thân phận chênh lệch ngày đêm khác biệt.

	Không khách khí nói, bọn hắn hoàn thành huyết ủng rời đi ngục giam về sau, kết quả tốt nhất cũng bất quá trở thành hoàng kim huyết duệ, thu hoạch được hai trăm năm tuổi thọ tăng trưởng, đời này dừng bước hai cánh.

	Mà bốn sở nghiên cứu lớn mới tộc duệ, cơ hồ tất cả đều là năm trăm năm tuổi thọ Thánh Vực huyết duệ, thậm chí là ngàn năm tuổi thọ truyền kỳ huyết duệ!

	Ba cánh Thánh Vực là bọn hắn nhất định phải đạt tới khởi điểm, bốn cánh truyền kỳ cũng không lạ thường, thậm chí có khả năng đụng vào thần linh lĩnh vực, trở thành Huyết Nguyệt quốc độ chúng sinh phía trên Bán Thần Thánh đồ!

	"Tiểu thư, xin hỏi xử trí như thế nào cái này cặn bã?"[201  ]  hỏi.

	Bác sĩ trầm mặc một lát, nhìn về phía [176  ] .

	"Ngươi có lời gì muốn nói sao?"

	[ 176  ]  nâng lên đầu cá nhìn thoáng qua bác sĩ, to lớn trong con ngươi lộ ra nàng quen thuộc nhất tinh hồng quang huy.

	"Lớn mật!"

	[ 201  ]  hừ lạnh một tiếng, nhấn phá một cái tĩnh mạch bọt biển.

	[ 176  ]  toàn thân run lên, vốn là tái nhợt cá mặt cái này trở nên giống tờ giấy trắng.

	"Ta không phục."

	"Ngươi không phục cái gì?"

	"Ta không phục ngươi có thể trở thành Huyết Khấp sở nghiên cứu mới tộc duệ, mà ta nhưng lại không thể không trong sở nghiên cứu nhỏ cắn xé lăn lộn."

	[ 176  ]  cơ hồ muốn cắn nát bản thân răng nanh: "Ta rõ ràng cũng là người cá bên trong thiên chi kiêu tử,

	Ta rõ ràng cũng có thể trở thành chí cao vô thượng huyết duệ, nhưng vì cái gì ta với ngươi tài nguyên chênh lệch lớn như vậy?"

	"Ta không phục, ta hao hết tâm cơ mới cầm tới huyết ủng cơ hội, ngươi tùy tiện liền có thể đạt được; ta không phục, ta cầu còn không được thuật thức, đối với ngươi mà nói lại là tiện tay có thể được tri thức; ta không phục, vì cái gì tốt nhất phạm nhân tài liệu đều là do ngươi qua tay, mà ta lại chỉ có thể được đến một chút ăn vào vô vị phế liệu. . ."

	"Ta nhất không phục, là ngươi vì cái gì thiên phú vậy tốt như vậy!"

	[ 176  ]  càng thêm cuồng loạn: "Ta không thể trơ mắt nhìn xem ngươi vượt qua ta. . . Ta không thể a!"

	"Thật sự là không có chút nào ăn năn chi ý cặn bã a."

	[ 201  ]  lại đâm thủng một cái tĩnh mạch bọt biển, cái này [176  ]  cơ hồ muốn đã hôn mê.

	"Hắn rác rưởi nói đã không có lắng nghe tất yếu. . . Tiểu thư, ngươi nghĩ xử trí như thế nào hắn?"

	[ 201  ]  dừng một chút, "Bình thường mà nói, là ngay tại chỗ xử quyết."

	Bác sĩ trầm mặc nhìn xem cơ hồ muốn co quắp ngã trên mặt đất [176  ] , suy tư thật lâu.

	"Hắn cũng không có nhường cho ta chán ghét đến muốn hắn chết trình độ, nhưng nếu như hắn chết rồi, ta cũng sẽ không rất để ý."

	"Sở dĩ ý của ngài là. . ."

	"Tìm một cái giống như Ốc vòi voi hình dạng gậy mềm, quất đến hắn mình đầy thương tích, không cho phép trị liệu hắn, đem hắn đuổi đi ra. Đúng, hắn không phải Lam Lân Ngư người sao? Giữa ngón tay cá mập hẳn là sẽ không chơi chết hắn, đêm nay liền đem hắn ném vào hải lý, để chính hắn bơi về đi thôi."

	[ 201  ]  sửng sốt một chút, "Nhưng tiểu thư —— "

	"Đây chính là ta quyết định." Bác sĩ nhìn về phía [201  ] , "Nếu như ngươi không tán đồng, liền ấn ngươi ý nghĩ đến, ta không ngại."

	"Ta không có ý tứ này."[201  ]  thật sâu cúi đầu: "Ngươi ý chỉ sẽ đạt được quán triệt."

	"Vậy ta đi về nghỉ ngơi."

	Bác sĩ xuyên qua đám người bước nhanh rời đi, tựa hồ muốn chạy trốn cái này làm người hít thở không thông không khí. Nhưng rất nhanh, một cái chậm chạp tiếng bước chân nặng nề cấp tốc đuổi kịp bước tiến của nàng.

	Bác sĩ tại chính mình cửa phòng ngủ trước dừng lại, nhìn về phía đuổi theo tới [201  ] .

	"Còn có chuyện gì sao?"

	"Đã ta đã quấy rầy ngươi, liền nghĩ dứt khoát thừa cơ hội này nói với ngươi vài câu. . . Nhắc nhở."[201  ]  châm chước ngôn ngữ, "Chỉ là vài câu nhắc nhở."

	"Ngươi nói đi."

	"Ta chú ý tới ngươi ở đây phòng trị liệu bên trong cùng phạm nhân đợi thời gian hơi có chút. . . Không hợp quy định. Đương nhiên, cái này hoàn toàn không có vấn đề, ta cam đoan không ai sẽ dùng quy định này mạo phạm ngươi, ta cũng không phải đến cảnh cáo ngươi."

	"Nếu như không phải là vì tránh nhân quyền hiệp hội, chủng tộc duy quyền hiệp hội tìm phiền toái, chúng ta căn bản không cần làm bộ thành y liệu sư tới đây tiến hành nghi thức. Những cái kia quy tắc chỉ là giảm xuống chúng ta gặp được phiền toái khả năng, nhưng tiểu thư ngươi cũng không cần lo lắng gặp được phiền phức."

	[ 201  ]  mỗi câu nói đều ở đây cường điệu bản thân khiêm tốn.

	"Ta chỉ là lo lắng tiểu thư ngươi đang chơi đùa lúc, có thể hay không đối những cái kia tài liệu sinh ra không cần thiết tình cảm, trì hoãn huyết ủng nghi thức. Nếu như tiểu thư huyết ủng tiến độ xảy ra vấn đề, lão bản sẽ hỏi trách ta."

	Bác sĩ lắc đầu, "Ta không có quên huyết ủng nghi thức, ngươi yên tâm đi."

	Nàng dừng một chút, "Ta trị liệu qua sở hữu phạm nhân, đều đã bị ta cắm vào huyết ủng hạt giống. Chỉ cần chờ bọn hắn tại thẩm phán bên trong tử vong, huyết ủng hạt giống tự nhiên là sẽ ngưng tụ kiến thức của bọn hắn cùng thuật lực, đều chuyển hóa thành ta nguyên huyết."

	Bác sĩ đi vào phòng ngủ của mình, đưa tay lấy xuống bản thân quạ đen mặt nạ, lộ ra một đôi cực điểm ngang ngược tinh hồng đôi mắt, như là kẻ săn mồi nhìn chăm chú lên [201  ] , để cái sau cảm thấy một trận rùng mình.

	"Chúng ta Huyết Thánh tộc, cho tới bây giờ cũng sẽ không đối bánh mì sinh ra tình cảm."
Kết chương.