Chương 345 : Toàn bộ lĩnh ngộ... Bắn vọt bắt đầu!.
"Cọ thiên kiếp?"

	Tô Bình kinh ngạc.

	Hắn cảm giác Joanna nói khẩu khí tựa hồ không phải cọ thiên kiếp, mà là đi ăn chực, hoặc là cọ WIFI.

	"Không sai, cọ thiên kiếp." Joanna cho Tô Bình trả lời khẳng định, nói: "Tìm muốn đột phá Truyền kỳ sinh vật, tại đối phương độ kiếp thời điểm, ngươi để ngươi thú cưng tiến lên cọ là được rồi, coi như bị thiên kiếp oanh sát, ngươi không còn có thể sống lại a, dạng này liền có thể lặp đi lặp lại cọ xát."

	Tô Bình nghẹn họng nhìn trân trối.

	Biện pháp này... Còn giống như thật giỏi!

	Tại đào tạo thế giới lời nói, từ từ cũng sẽ không chết, ngược lại có thể bị thiên kiếp tẩy lễ!

	Cái này đích xác là nhanh nhất, cũng hữu hiệu nhất tỷ số biện pháp!

	Mà lại tinh luyện năng lượng hiệu quả cực mạnh!

	"Ngươi biện pháp này, cũng quá thông minh đi, sống được lâu quả nhiên cáo già a!" Tô Bình nhịn không được sợ hãi than nói.

	Joanna nghe đến trên mặt tối đen, âm hiểm nói: "Là ngươi chính mình quá ngu ngốc! Mà lại, ta chỉ là bản tôn sống được lâu, ta đây là luân hồi chuyển thế thân, trí nhớ của ta cùng bản tôn là không hoàn toàn cộng hưởng, chỉ là tại ta lúc vừa ra đời, đạt được ta bản tôn cho một chút truyền thừa năng lực thôi, nghiêm chỉnh mà nói, ta năm nay chỉ có mười bảy tuổi!"

	Tô Bình kinh ngạc.

	Mười bảy tuổi?

	"Mười bảy tuổi liền giảo hoạt như thế?"

	"Ngươi!"

	Joanna tức giận đến mức cắn răng.

	Tô Bình cười cười, cũng không có nói đùa nữa, mặc kệ như thế nào, Joanna cung cấp cái chủ ý này xem như giải hắn khẩn cấp, bằng không hắn thật đúng là vô kế khả thi.

	"Vậy chúng ta lại đi một chuyến đi, bất quá, muốn tìm tới sắp đột phá đến Truyền Kỳ cảnh người, giống như có chút khó." Tô Bình có chút lo lắng nói.

	Biện pháp là tốt, nhưng muốn tìm tới lập tức chuẩn bị đột phá Truyền Kỳ cảnh sinh vật, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy.

	"Hừ, chuyện này ta ngược lại thật ra có thể giúp đỡ."

	Joanna lạnh hừ một tiếng, gặp Tô Bình lại phải về Thần Vực, nàng cũng lười lại đợi tại Vị trí gửi nuôi bên trong tu luyện, từ bên trong đi ra, thân thể cũng khôi phục thành nhân loại lớn nhỏ bộ dáng, đây là nàng thông qua thần thuật điều chỉnh sau thể tích, nếu không lấy bọn hắn Thần tộc thể trạng, tại nơi này chính là người khổng lồ cấp bậc.

	Tô Bình khẽ gật đầu, lấy Joanna thân phận, có thể phát động thủ hạ thay hắn tìm đến tìm, cái này so một mình hắn còn cấp tốc hơn nhiều.

	"Cảm ơn, chuyện này giải quyết, ta sẽ cho ngươi một cái cấp ưu nhân viên bình chọn." Tô Bình nói.

	Hắn mỗi tháng có thể cho nhân viên biểu hiện tiến hành bình chọn một lần.

	Cấp ưu có thể để cho nên nhân viên gia tăng 10 điểm điểm tích lũy.

	Tại cấp ưu phía trên, là cấp ưu đặc biệt, một lần có thể gia tăng 50 điểm nhân viên điểm tích lũy.

	Mặc dù khoảng thời gian này Joanna một mực thay hắn đào tạo thú cưng, lần này lại giúp hắn đại ân, cho cái cấp ưu đặc biệt cũng đủ rồi, nhưng Tô Bình cảm thấy vẫn là tiến hành theo chất lượng cho thỏa đáng, một lần cho chỗ tốt quá lớn, đằng sau lại cho cấp ưu nàng liền không ly kỳ, mà lại có một cái cấp ưu đặc biệt treo, cũng có thể làm cho nàng đằng sau có động lực tiếp tục biểu hiện.

	Hừ hừ, đây chính là vạn ác chủ nghĩa tư bản a!

	Nghe được Tô Bình lời nói, Joanna ngẩn người.

	Nàng hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Tô Bình thế mà lại đề cập với nàng đến nhân viên bình chọn sự tình, khoảng thời gian này nàng sở dĩ thay Tô Bình làm việc, không có chút nào lời oán giận, chủ nếu là bởi vì thay Tô Bình đào tạo thú cưng chút chuyện này, tương đối buông lỏng, nàng cũng đều là phân phó thủ hạ thay đi làm.

	Mà chính nàng, thì có thể trở lại thần điện hưởng thụ, xử lý sự tình khác.

	Cho nên chuyện này đối với nàng mà nói, chính là trao đổi.

	Nàng dùng chính mình làm Tô Bình sáng tạo giá trị, trao đổi Tô Bình mỗi lần đều mang nàng đi Thần Vực.

	Không nghĩ tới, nàng một mực cũng không chút chủ động đi lấy lòng Tô Bình, hiện tại thế mà muốn cho nàng bình ưu tú nhân viên.

	Từ nhân viên trong tin tức, nàng biết một lần ưu tú nhân viên bình chọn chính là 10 điểm điểm tích lũy.

	Lần trước nàng không hiểu thấu tiếp vào một cái nhân viên nhiệm vụ, đạt được 20 điểm điểm tích lũy, tăng thêm cái này 10 điểm lời nói, chính là 30 điểm tích lũy!

	Tính đến nàng ban đầu 100 nhân viên điểm tích lũy, nàng liền có 130 nhân viên điểm tích lũy, khoảng cách tăng lên tới 200 điểm tích lũy, thăng cấp thành ưu tú nhân viên càng gần một bước.

	Tô Bình cho cấp ưu đánh giá, chỉ là đánh giá, mà thăng cấp làm ưu tú nhân viên, kia là thật thân phận thăng cấp, mang ý nghĩa nàng có thể hưởng thụ được một lần tiến về tùy ý thế giới cơ hội.

	Đây mới là nàng làm nhân viên mục tiêu.

	Nghĩ đến cấp ưu đằng sau còn có cấp ưu đặc biệt đánh giá, Joanna đáy mắt bỗng nhiên hiện lên một vòng nóng bỏng.

	"Đi thôi."

	Tô Bình tại đào tạo danh sách bên trong tìm kiếm, đợi khi tìm được Bán thần vẫn địa về sau, lập tức lựa chọn tiến vào.

	...

	"Tìm dã ngoại sắp đột phá Truyền kỳ yêu thú, có chút khó khăn, mà lại những này yêu thú muốn đột phá, cũng sẽ không chờ chúng ta đi qua."

	Bên trong tòa thần thành, Joanna cùng Tô Bình nói: "Chỉ có tìm chúng ta Thần tộc, ta sẽ thay ngươi dán thiếp bố cáo, truyền khắp Thần Vực, để chuẩn bị đột phá Truyền Kỳ cảnh giới người lại tới đây, ta sẽ trùng điệp có thưởng, đồng thời ban cho bọn hắn trọng bảo, gia tăng bọn hắn chống cự thiên kiếp xác suất thành công."

	Tô Bình nghe xong, liền biết Joanna ở trên đây phí tâm, gật đầu nói: "Chủ ý này không sai, bất quá, chúng ta cọ thiên kiếp lời nói, sẽ sẽ không ảnh hưởng bọn hắn đột phá?"

	Joanna vốn muốn nói, đương nhiên sẽ có ảnh hưởng.

	Nhưng ngẫm lại cơn tức này giống như có chút ghét bỏ Tô Bình hỏi được quá ngu ý tứ, thế là dừng một chút, nhu hòa nói: "Sẽ có một ít ảnh hưởng, người bình thường đột phá Truyền kỳ lúc, đều sẽ tìm một cái địa phương tuyệt đối an toàn, tránh cho bị những sinh vật khác tới gần, một khi tại thiên kiếp phạm vi bên trong, có những sinh vật khác xuất hiện, thiên kiếp độ khó sẽ tăng gấp đôi!"

	Tô Bình kinh ngạc, hỏi: "Vậy mình thú cưng tính ở bên trong a?"

	"Không tính, thú cưng là cùng chủ nhân ký kết hợp đồng, nhận thiên đạo pháp tắc thừa nhận, xem làm một thể." Joanna giải đáp nói.

	Tô Bình gật gật đầu, biểu thị ra đã hiểu.

	Hắn lại hỏi: "Kia để bọn họ chạy tới cho ta thú cưng cọ thiên kiếp lời nói, có thể hay không để bọn hắn tại khi độ kiếp chết bất đắc kỳ tử a?"

	Joanna nhìn hắn một cái, nói: "Mặc dù độ khó sẽ đề cao, nhưng ta sẽ cho bọn hắn trọng bảo, cho dù ngươi thú cưng cọ thiên kiếp, bọn hắn cũng có thể gánh vác, đương nhiên, nếu như thật sự là quá yếu cái chủng loại kia, vậy liền không có biện pháp, bất quá loại kia chết cũng không có gì có thể tiếc nuối."

	Tô Bình giật mình, rất nhanh, hắn đôi mắt lại phát nóng lên, nói: "Ngươi nơi này bảo bối rất nhiều đi, muốn hay không... Cho ta một điểm?"

	Joanna yên lặng, bỗng nhiên cảm giác chính mình giống như nói nhiều rồi.

	Tên khốn này chính là một cái tham lam nhỏ gian thương a!

	"Cái kia, cũng có thể đi..." Nghĩ đến nhân viên điểm tích lũy sự tình, trong lòng nàng âm thầm cắn răng, mặt ngoài cái hảo thống khoái đáp ứng.

	Tô Bình gặp nàng đáp ứng, trong lòng trong bụng nở hoa, mặc dù hắn cũng biết, như thế đòi hỏi có chút tham lam, nhưng cái này mê hoặc thực sự quá lớn a, nơi này chính là Thần Vực, mà lại lấy Joanna thân phận, bên người bí bảo khẳng định cực mạnh!

	Hắn tại bí cảnh bên trong nhọc nhằn khổ sở mới làm đến một chút, nếu như từ nơi này cầm mấy món dũng mãnh bí bảo, trở về trực tiếp liền vô địch!

	Hắn thậm chí có chút hối hận, chính mình lúc trước vì cái gì không có nghĩ đến điểm này.

	Ngay tại Tô Bình trong lòng ảo não lúc, bỗng nhiên hệ thống thanh âm ra hiện tại trong đầu hắn, nói: "Đề nghị ký chủ không cần đòi hỏi bí bảo, tại đào tạo thế giới bí bảo, cho dù ký chủ mang mang đi ra ngoài, cũng vô pháp sử dụng."

	A?

	Tô Bình giống như nước lạnh xối đầu, kinh ngạc nói: "Không cách nào sử dụng? Vì cái gì? !"

	"Tất cả đào tạo thế giới bên trong đồ vật, đều ẩn chứa nguyên thế giới này quy luật sức mạnh, cùng ký chủ chỗ thế giới tướng bài xích!"

	Hệ thống nói: "Cái này giống ký chủ nếu để cho Joanna mang một vị Thần tướng tiến về thế giới của ngươi đồng dạng, kia Thần tướng liền không cách nào bước ra cửa hàng phạm vi lãnh địa, chỉ có thể ở trong tiệm hoạt động, đây chính là thế giới sức mạnh bài xích!"

	Tô Bình có chút khó có thể lý giải được, không khỏi hỏi: "Vậy tại sao từ đào tạo thế giới có thể mang thú cưng ra ngoài, còn có thể mang thức ăn thú cưng ra ngoài?"

	Hệ thống nói: "Bởi vì bổn cửa hàng là cửa hàng thú cưng, ký chủ mang đi ra ngoài thú cưng, là thông qua Vòng bắt thú bắt giữ, Vòng bắt thú có thể triệt tiêu nó trên người chúng một bộ phận thế giới quy luật, mặt khác, từ đào tạo thế giới mang đi ra ngoài thú cưng, là thông qua cửa hàng đứng đắn bán ra, cửa hàng sẽ đưa chúng nó trên thân thế giới quy luật khác phái hoàn toàn biến mất!"

	"Vô luận là thú cưng vẫn là thức ăn thú cưng, đều là cửa hàng bán ra đồ vật, cho nên có thể đủ rời đi cửa hàng phạm vi."

	"Nhưng cửa hàng không bán ra bí bảo, bởi vậy ký chủ từ đào tạo thế giới mang đi ra ngoài bí bảo, chỉ có thể còn sót lại trong tiệm, tại ngoài tiệm khu vực không dùng được."

	Tô Bình ngơ ngẩn.

	Hắn trong thoáng chốc phảng phất trông thấy vừa bốc lên ra hi vọng, bỗng nhiên tan vỡ.

	Trong lòng có chút khóc không ra nước mắt.

	Lúc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến Tiểu Khô Lâu cái kia thanh cốt đao.

	"Kia cốt đao không tính bí bảo, bất quá cũng có thế giới quy luật sức mạnh bao trùm, nhưng là, nó đã trở thành ngươi kia bộ xương khô chiến sủng cấu tạo thân thể một bộ phận, cho nên phía trên thế giới quy luật khác phái, đã bị đồng hóa." Hệ thống nói.

	Tô Bình khóe miệng co giật.

	...

	"Được rồi, bí bảo ta từ bỏ."

	Tô Bình hít một hơi thật sâu, hướng bên người Joanna nói.

	Joanna sững sờ.

	Từ bỏ?

	Nàng lập tức cảnh giác lên, bí bảo cũng không cần, tên khốn này không phải là nghĩ mưu đồ cái đại gia hỏa? !

	"Đây đều là ngươi đồ vật, cũng coi là ngươi vất vả sưu tập, ta tốt xấu là ông chủ của ngươi, sao có thể từ nhân viên trong túi cầm đồ đâu." Tô Bình nghiêm túc nói, một mặt đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng.

	Joanna nháy nháy mắt.

	Tên khốn này lúc nào thiện lương như vậy rồi?

	Bất quá, ngươi từ trong túi ta cầm đồ vật còn ít a, kia thần tuyền đều bị ngâm làm một nửa! !

	Còn có Thần tinh!

	Nghĩ đến thần tuyền, Joanna trong lòng hơi co rút đau đớn, nàng đồng dạng hít một hơi thật sâu, ánh mắt hơi nghi ngờ nhìn xem Tô Bình, nói: "Vậy ngươi muốn cái gì?"

	Tô Bình trông thấy nàng ánh mắt này, lập tức giống nhận sỉ nhục đồng dạng, giận dữ nói: "Ngươi cái này biểu tình gì, chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta là loại kia sẽ tham lam thủ hạ nhân viên đồ vật lòng dạ hiểm độc ông chủ sao? !"

	Đúng a!

	Joanna trong lòng nói.

	Nhưng ngoài miệng lại không lên tiếng.

	Tô Bình thấy được nàng vẻ mặt này, hừ một tiếng, một mặt vô cùng kiêu ngạo dáng vẻ, nói: "Ta nói sẽ không cần ngươi bí bảo, vậy liền tuyệt sẽ không muốn, lời này ta đặt xuống cái này, coi như ngươi phải cho ta, cố gắng nhét cho ta, ta cũng sẽ không cần!"

	Joanna sắc mặt cổ quái, lặp đi lặp lại nhìn hắn hai mắt, cảm giác hắn tựa hồ không giống nói láo, trong lòng thoáng buông lỏng mấy phần, suy nghĩ một chút nói: "Kỳ thật có mấy món bí bảo, cũng thực sự rất thích hợp ngươi, ta quay đầu liền gọi người cho ngươi."

	Chỉ là cho Tô Bình chọn mấy món lời nói, nàng vẫn là bỏ được, nàng liền sợ Tô Bình công phu sư tử ngoạm, muốn đem nàng nơi này chuyển không, dù sao nhân loại xưa nay là tham lam sinh vật, ức vạn năm đến đều là như thế.

	Tô Bình hất cằm lên, giờ khắc này hắn kiêu ngạo vô cùng: "Ta nói không muốn, ngươi nghe không hiểu a, ta nói chuyện từ trước đến nay chắc chắn, ngươi coi như cho ta một thanh có thể hủy diệt thế giới Thần khí, ta cũng sẽ không muốn, nếu không ta liền không họ Tô!"

	Joanna trông thấy hắn cái này kiêu ngạo nhỏ biểu lộ, có chút im lặng, tên khốn này là bỗng nhiên ăn lộn thuốc gì?

	"Vậy ta liền coi ngươi là nói thật, lời này ta liền nhớ kỹ." Joanna thử thăm dò nói.

	Tô Bình nhẹ hừ một tiếng, nói: "Đương nhiên, ta nói một không hai!"

	"Ha ha."

	"Tốt, đi trước tìm muốn đột phá Truyền Kỳ cảnh người đi." Tô Bình nói, biểu lộ rất đứng đắn.

	Joanna gặp hắn không có nhắc lại bí bảo sự tình, cũng tạm thời buông xuống việc này, gật gật đầu liền gọi đến đến thủ hạ, đem sự tình bàn giao xuống dưới.

	Tin tức phi tốc truyền ra!

	Tin tức này đầu tiên liền truyền khắp bọn hắn chỗ Thần thành, bên trong tòa thần thành này có hơn ức Thần tộc cư dân, còn có một số nhân loại cùng cái khác Á Thần chủng tộc.

	Làm tin tức truyền ra lúc, bên trong tòa thần thành lập tức gây nên nho nhỏ oanh động, không ít cấp chín cực hạn tồn tại, đều có chút hưng phấn lên, càng thêm ra sức tu luyện.

	Rất nhanh, tin tức này thông qua Joanna thế lực, hướng về chung quanh Thần thành phúc bắn đi ra, truyền khắp các nơi.

	...

	Tại trong thần điện.

	Tô Bình ngồi chờ tin tức tốt truyền về, bất quá khoảng thời gian này hắn cũng không có nhàn rỗi, để Joanna cho hắn tìm mấy cái Lôi hệ chiến sủng tới làm bồi luyện.

	Hắn chỉ có thể là học được Truyền kỳ phía dưới tất cả Lôi hệ kỹ năng.

	Loại chuyện nhỏ nhặt này, Joanna thuận miệng đáp ứng.

	Cho Tô Bình làm bồi luyện chính là mấy vị Chân Thần, tương đương với Truyền Kỳ cảnh tồn tại.

	Bọn hắn chiến sủng cũng đều là Truyền Kỳ cấp, chỉ có một ít phụ trợ chiến sủng, là cấp chín, nhưng cũng là cấp chín cực hạn tồn tại, mà lại cực kỳ hi hữu.

	Không thể không nói, ở đây, Tô Bình tầm mắt cũng đang nhanh chóng đề cao.

	Nhìn qua những này Thần tộc Truyền kỳ xuất thủ, lại nhìn kia thi đấu tinh anh, cũng không trách hắn sẽ cảm thấy cay con mắt.

	"Lôi thủ hộ!"

	"Tàn ảnh Lôi ảnh!"

	"Lôi đoạn!"

	Từng luồng Lôi hệ kỹ năng tại Tô Bình trước mắt tiêu xạ mà ra, Tô Bình ngồi dưới đất cẩn thận nhìn chăm chú, quan sát, mỗi học được một cái kỹ năng, liền để khi hắn bồi luyện Chân Thần khống chế chính mình chiến sủng đổi kế tiếp.

	Từng cái từng cái học.

	Tô Bình trong tay nắm giữ Lôi hệ kỹ năng càng ngày càng nhiều.

	"Đáng tiếc, 'Lôi thiểm' bị Liên bang định giá Truyền kỳ phía dưới thập đại bí kỹ một trong, kì thực là Truyền kỳ kỹ năng, bằng vào ta hiện tại Lôi đạo cảm ngộ, còn không cách nào trong khoảng thời gian ngắn học được."

	Tô Bình để bên cạnh Chân Thần bằng hữu khống chế chiến sủng phóng xuất ra Lôi thiểm, hắn muốn mô phỏng, nhưng phát hiện độ khó cực cao, mặc dù nhìn qua chỉ là bỗng nhiên lóe lên, nhưng bên trong ẩn chứa nguyên lý, có không ít hắn căn bản xem không hiểu.

	"Cấp thấp Lôi đạo cảm ngộ, xem ra chỉ có thể để cho ta học được Truyền kỳ phía dưới Lôi kỹ, Truyền Kỳ cấp liền có chút cố hết sức, nếu như ta chính mình đối với Lôi đạo cảm ngộ, lại đề thăng một chút, có lẽ liền có thể nắm giữ." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

	Cấp thấp Lôi đạo cảm ngộ, xem như đem Tô Bình đưa vào Lôi đạo đại môn.

	Đằng sau có lẽ có thể từ hệ thống nơi đó thu hoạch đến trung cấp Lôi đạo cảm ngộ, nhưng cái này phải xem vận khí.

	Nhưng cùng nó ký thác cho vận khí, Tô Bình cảm thấy mình không có việc gì cũng có thể tự mình tìm hiểu một chút, có thể chính mình liền có thể đem Lôi đạo lĩnh hội đến trung cấp cũng không nhất định.

	...

	Mấy ngày sau.

	"Có tin tức truyền đến."

	Joanna đi vào bên ngoài thần điện diễn võ trường, đối với Tô Bình nói: "Vừa nhận được tin tức, có một cái Thần tộc cảm ngộ đến thiên kiếp cảm hoá, đoán chừng gần nhất liền sẽ bắt đầu độ kiếp."

	Tô Bình ngừng Lôi hệ kỹ năng nghiên cứu, quay đầu kinh ngạc nói: "Thiên kiếp cảm hoá?"

	"Không sai, đạt tới cấp chín cực hạn lời nói, nếu như có đột phá tư chất, liền sẽ cảm hoá đến trong cõi u minh thiên kiếp, loại cảm giác này, là vô số cấp chín cực hạn đều tha thiết ước mơ, một khi có loại cảm giác, liền mang ý nghĩa có đột phá Truyền kỳ tư cách, chỉ cần mình chuẩn bị kỹ càng, liền có thể dẫn tới thiên kiếp."

	Joanna nói.

	Tô Bình đối với đột phá Truyền kỳ sự tình dốt đặc cán mai, nghe nàng kiểu nói này, cảm giác đối với Truyền kỳ cũng có chút hiểu rõ.

	"Người này đến Thần thành sao, hắn biết muốn ở đâu thiên dẫn tới thiên kiếp a?" Tô Bình hỏi.

	Joanna mỉm cười, nói: "Ngay tại mang đến trên đường, nhưng người này chỉ là vừa mới cảm hoá đến thiên kiếp, còn phải cần một khoảng thời gian góp nhặt, đoán chừng nhanh lời nói, trong vòng nửa tháng liền có thể góp nhặt tốt, đến lúc đó hắn tùy thời có thể bộc phát, dẫn tới thiên kiếp, thời gian này là có thể khống chế."

	"Vậy liền quá tốt rồi, trong vòng nửa tháng a, có hơi lâu, bất quá cũng còn tốt..." Tô Bình tính toán thời gian, ở đây nửa tháng lời nói, trong hiện thực cũng liền một ngày rưỡi mà thôi.

	Vừa vặn ngày mai thập cường kết thúc, hắn trở về liền có thể cọ thiên kiếp.

	"Vậy cái này liền giao cho ngươi phí tâm." Tô Bình nói.

	"Việc nhỏ." Joanna mỉm cười.

	...

	Không bao lâu.

	Vị kia muốn độ kiếp Thần tộc đi vào Thần thành.

	Joanna an bài hắn đến cùng Tô Bình gặp mặt một lần, đây là một cái trung niên bộ dáng Thần tộc, dáng người khôi ngô, cùng thần tộc khác đồng dạng, đều là phổ biến bốn năm mét độ cao.

	Vị này trung niên Thần tộc hiển nhiên không ngờ tới, tại cái này vô cùng tôn quý trong thần điện, lại có một cái cấp thấp nhân loại.

	Hơn nữa nhìn chung quanh thần tộc khác bộ dáng, tựa hồ đối với nhân loại này có chút kính nể.

	Tại chung quanh nơi này, trung niên Thần tộc thấy được đã vượt qua thiên kiếp Chân Thần, còn chứng kiến so Chân Thần càng mạnh Thiên Thần, thậm chí còn có Thần tướng.

	Cái này khiến hắn kinh hồn bạt vía.

	"Ngài tốt..." Trung niên Thần tộc nơm nớp lo sợ cùng Tô Bình chào hỏi, không dám chút nào xem nhẹ.

	Mặc dù Thần tộc thực chất bên trong là xem thường nhân loại, nhưng trong nhân loại cũng có cường giả tồn tại, tọa trấn Thần Vực biên thuỳ nhân loại địa giới, mà cái này nhân loại, hắn mặc dù nhìn ra không mạnh, nhưng nguyên nhân chính là như thế, xuất hiện ở đây, chung quanh còn có Thiên thần chen chúc, liền lộ ra càng quỷ dị đáng sợ!

	Tô Bình nhìn thấy vị này Thần tộc thấp thỏm bộ dáng, trong lòng cũng có chút quái dị.

	Đây chính là cấp chín cực hạn, cảm hoá đến thiên kiếp, có thể đột phá làm Truyền kỳ tồn tại.

	Nếu như đổi lại tại Lam Tinh lên, tuyệt đối là so Đao tôn còn muốn chú mục tồn tại, một khi đột phá, liền có thể trấn áp một châu, là đứng đầu tồn tại.

	Nhưng bây giờ lại có chút khúm núm cảm giác.

	Bất quá nghĩ đến bên cạnh mình đều là Chân Thần cùng Thiên thần, Tô Bình cũng liền bình thường trở lại, ở đây Thiên thần nhiều như chó, Truyền kỳ khắp nơi trên đất đi, vị này Truyền kỳ cũng chưa tới, tựa hồ xem như cái này Thần Vực bên trong tư chất bình thường.

	"Ta muốn cọ ngươi thiên kiếp sự tình, ngươi biết không?" Tô Bình hỏi.

	Trung niên Thần tộc vội vàng nói: "Sự tình ta đều biết, điện hạ đã ban cho ta trọng bảo, giúp ta độ kiếp, cho nên ngài cứ việc cọ, không cần để ý ta."

	Ách... Tô Bình có chút yên lặng.

	"Cái này, vậy ngươi liền cố lên nha." Tô Bình cũng không biết nói gì, muốn thói quen vỗ vỗ đối phương bả vai biểu thị cổ vũ, nhưng phát phát hiện mình đủ không đến, đành phải vỗ vỗ hắn tráng kiện bắp đùi.

	Trung niên Thần tộc ngượng ngùng cười một tiếng.

	Ở bên cạnh Chân Thần dẫn đầu dưới, hắn rời khỏi nơi này, trước khi đi hắn quay đầu nhìn thoáng qua Tô Bình, lại nhìn thấy cái này nhân loại đã ngồi trở lại đến trên diễn võ trường, cùng bên người Chân Thần đang trò chuyện cái gì, tựa hồ là chiến đấu sự tình.

	"Cái này nhân loại..." Trung niên Thần tộc trong mắt lóe lên một vòng kinh hãi, thu hồi ánh mắt, cúi đầu rời đi.

	...

	Đảo mắt nhoáng một cái, Tô Bình đến muốn rời khỏi Bán thần vẫn địa thời điểm.

	Ở đây chờ đợi hơn mười ngày.

	Vị kia trung niên Thần tộc tích góp còn không có đạt tới, Tô Bình tính toán thời gian một chút, hiện tại hẳn là Lam Tinh bên trên sáng sớm, ra ngoài ăn điểm tâm xong, lại không lâu nữa liền muốn đưa Tô Lăng Nguyệt đi tràng quán.

	Vị kia trung niên Thần tộc tích góp còn chưa tới, Tô Bình cũng không cách nào chờ đợi thêm nữa, chỉ có thể tạm thời rời đi.

	Ngày mai ban ngày qua đi, tại nơi đây lại là mười ngày qua, Tô Bình hỏi qua Joanna, căn cứ cái kia trung niên Thần tộc tình huống, vừa vặn còn cần nửa tháng tả hữu tích góp.

	Chờ hắn trời tối ngày mai khoảng rạng sáng, liền có thể đến cọ thiên kiếp.

	"Đi về trước."

	Tô Bình cùng Joanna nói.

	Joanna biết trở về thời gian, sớm liền chuẩn bị xong, nghe vậy gật gật đầu.

	Không gian vòng xoáy xuất hiện, đem Tô Bình cùng Joanna nuốt vào.

	...

	Trở lại trong tiệm.

	Tô Bình nhìn một chút bộ đàm, thời gian quả nhiên cùng chính mình nghĩ đồng dạng.

	Bên ngoài đã tảng sáng, sắc trời hơi sáng.

	Tô Bình đem Đường Như Yên từ trong bức tranh kêu lên, đi rửa mặt.

	Chờ hắn mở cửa lúc, ngoài cửa tiệm đã mười cái khách hàng ở đây xếp hàng.

	Tô Bình sớm đã thành thói quen tình huống như vậy, mà lại hắn phát hiện hôm nay khách hàng số lượng, không có ngày hôm qua a nhiều, đoán chừng là bởi vì hôm nay là thập cường quyết đấu nguyên nhân, không ít người đều ở nhà chờ đợi lấy chuẩn bị xem so tài.

	Thập cường quyết đấu còn tính là tương đối kích thích, nhất là phía trước tổ nhỏ chiến trong quyết đấu kẻ thất bại, sẽ bắn vọt thập cường.

	Mặc dù không phải mỗi cái kẻ thất bại đều sẽ bắn vọt, nhưng trong đó chắc chắn sẽ có một chút không phục, điều này cũng làm cho người xem tương đối chờ mong, muốn nhìn một chút trước đó thập cường có thể hay không thay đổi.

	Tiến vào thập cường là vinh dự, nhưng nếu như bị người xông đâm xuống, liền có chút mất mặt.

	Tô Bình nghĩ đến Hứa Cuồng, phát hiện tên kia còn chưa tới, đành phải gọi tới Đường Như Yên, trước tiếp đãi khách hàng.

	Mười cái khách hàng rất nhanh tiếp đãi xong, bên trong một nửa đều là đến nhận lấy thú cưng, cái giờ này mà đến cơ bản đều là khách quen, có cầm tới thú cưng trực tiếp liền mang đi, cũng không có ở trắc nghiệm gian phòng bên trong trắc nghiệm đào tạo hiệu quả, tựa hồ tại dùng loại phương thức này để diễn tả, bọn hắn đối với Tô Bình tín nhiệm.

	Khách quen đều biết Tô Bình trong tiệm đào tạo thú cưng hiệu quả kinh người, hoặc là lĩnh ngộ được mới kỹ năng, hoặc là chính là sức chiến đấu tăng lên.

	Những này bọn hắn tại Nhà chiến đấu tìm người khiêu chiến, liền có thể kiểm nghiệm ra.

	Tô Bình cũng không có giữ lại những này khách hàng, bây giờ hắn cũng học được biện pháp mới, mỗi cái thú cưng bồi dưỡng ra đến về sau, có hiệu quả gì, hắn đều sẽ thiếp đầu viết lên.

	Nếu là lĩnh ngộ kỹ năng, liền thiếp đầu viết lên kỹ năng mới.

	Nếu là chiến lực tăng lên, liền ngắn gọn viết xuống tăng lên chiến lực kỹ xảo.

	Những vật này, khách hàng có thể tại Nhà chiến đấu bên trong trắc nghiệm được đến, dạng này nhưng để tránh cho khách hàng tại trong tiệm xếp hàng chờ đợi trắc nghiệm gian phòng, chậm trễ khách hàng thời gian.

	Mà lại Tô Bình nhìn ra, trong đó một chút sớm nhất khách quen, tựa hồ không tốt lắm ý tứ tại trắc nghiệm gian phòng bên trong trắc nghiệm, cho nên biện pháp này, vừa vặn có thể thuận tiện những này khách quen.

	Không bao lâu, mười cái khách quen tất cả đều tiếp đãi xong.

	Tô Bình hoạt động dưới gân cốt, để Đường Như Yên trông tiệm, lại để cho Joanna nhìn xem Đường Như Yên, mà chính hắn thì đi về nhà ăn điểm tâm.
Kết chương.