Chương 49 : Thiên vô tư che, mà vô tư tái.
Luận đạo trong hành lang. 
Người bên ngoài cũng không biết Đàn Anh đang tại kinh lịch thứ gì, chỉ có thể nhìn thấy hắn đang nhắm mắt tĩnh tọa, trừ bỏ cực trì hoãn thở dốc chập trùng bên ngoài, lại không một tia chuyển động. 
Phạm Nha Tắc từ nhỏ nhất trong hộp lấy làm ra một bộ quái trạng hắc thạch, yên lặng lên đài đặt Đàn Anh bên cạnh thân, phía sau lại lui về dưới đài, xa xa chờ đợi. 
Hàn Tôn gặp Đàn Anh đã vào chỗ, cái này liền không nhanh không chậm mời lại mà uống: “Bây giờ là thiên đạo cùng Đàn Anh đối thoại, không liên quan gì đến chúng ta rồi, chư vị đều có thể trò chuyện.” 
Đám người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tốp năm tốp ba thì thầm nghị luận. 
Học bác bên này, rất nhiều đều nhìn về Bàng Mục. 
Hắn là số ít được chứng kiến trước kia Hàn Tôn ngồi đỉnh vấn đạo người, nhất định còn nhớ kỹ tình cảnh lúc ấy. 
Dưới mắt Đàn Anh ngồi đỉnh, ai cũng một cách tự nhiên muốn so một lần hai người cảnh giới kém, thiên đạo công nhận cao thấp. 
Nhưng Bàng Mục tại loại này chuyện bên trên, ngược lại thận trọng rất. 
Đương đường đối chứng chất vấn công nghĩa hắn không chối từ. 
Nhưng sau lưng nói láo đầu, tư luận đạo tư cao thấp, cái này cũng không phải là tác phong của hắn. 
Bởi vậy, Bàng Mục cũng chỉ lầm lủi uống nước, một mặt ta biết tất cả mọi chuyện nhưng chính là kín miệng ngưu bức khí khái. 
Mắt thấy Bàng Mục không có ý lên tiếng, thật xa ngồi vào biên giới, Chu Kính Chi không khỏi vò đầu bứt tai, sốt ruột sau một hồi, cuối cùng là tiểu tâm dực dực ngẩng lên ra tay, sau đó hai tay khuếch trương tại trước miệng, muỗi kêu như thế hướng Hàn Tôn truyền thanh nói: “Thỉnh giáo tế tửu...... Chúng ta nói chuyện sẽ quấy rầy đến Đàn Anh sao?” 
“Sẽ không.” Hàn Tôn phóng khoáng nói,“như ngày xưa bàn suông như thế liền có thể.” 
Chu Kính Chi lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhìn xa xa không nhúc nhích Đàn Anh vấn đạo: “Chúng ta cũng không có ngồi đỉnh vấn đạo cơ duyên, ngươi là một cái duy nhất trải qua...... Ta cái này thật sự là trông mà thèm lòng ngứa ngáy...... Có thể hay không nói cho chúng ta một chút cái này lịch trình?” 
Đám người nghe vậy, cái này liền ném ra Bàng Mục, có chút mong đợi nhìn về phía Hàn Tôn. 
Hàn Tôn để ly xuống, chỉ nhấp nhẹ người miệng nói: “Tựa như mơ một giấc, qua mông lung. Lại như gió quá cảnh, quát sạch sẽ.” 
“Ai......” Chu Kính Chi một dữ tợn khuôn mặt,“tế tửu ngươi cái này...... Nói giống như chưa nói vậy...... Cái kia vấn đạo thời gian dài ngắn, thu nạp tài sản nhiều ít, cái này lúc nào cũng xác định a?” 
“Ngoại giới bất quá một khắc nhiều, chính ta lại dường như đã có mấy đời.” Hàn Tôn hơi hơi ngửa đầu hiểu ra đạo, “sau đó mới biết, ngắn ngủi này một khắc, lại thu nạp hơn hai mươi phó tài sản.” 
Nghe được số lượng này cấp, học bác nhóm đều là âm thầm thở một cái. 
Bây giờ học cung dự trữ tài sản không đến 50 phó, nếu là một hơi bị quét đi một nửa, cái này lui về phía sau nhưng làm sao qua? 
Sầu lo ở giữa, lại một học bác vấn đạo: “Tế tửu...... Theo ý ngươi Đàn Anh lần này có thể hút nạp bao nhiêu?” 
Hàn Tôn chỉ lắc đầu: “Đây là thiên đạo quyết định sự tình.” 
“Tế tửu cuối cùng so với chúng ta càng gần gũi thiên đạo, chắc là có thể đàm luận đại khái.” 
“Ai, các ngươi a.” Hàn Tôn không khỏi cười khẽ khoát tay,“ta ngồi đỉnh lúc đã là Đệ Nhị Cảnh đại thành, cũng đã nghiên học nhiều nhà học thuyết, như thế tiền đề phía dưới ngồi đỉnh vấn đạo, thu nạp tài sản tất nhiên là so còn chưa đắc đạo Đàn Anh phải hơn rất nhiều, chư vị đều có thể giải sầu, Đàn Anh nếu có thể nhất cử đắc đạo, bảy phó tài sản là đủ, chính là hắn ngút trời kỳ tài thẳng phá nhị cảnh, tối đa cũng bất quá hai mươi phó, không thể thiếu các ngươi bao nhiêu.” 
Học bác nhóm lúc này mới ổn định một chút. 
Hai mươi phó, vân đến mỗi người trên đầu ước chừng là tất cả thiếu một phó. 
Thiệt thòi những thứ này, nếu là có thể đổi lấy một vị thẳng phá nhị cảnh hùng tài văn sĩ, đổ cũng đáng. 
Mắt thấy những thứ này học bác nhóm tính toán dáng vẻ, không nói một lời Bàng Mục chỉ kêu lên một tiếng đau đớn, khinh thường nói: 
“Một vị học sĩ đúng lúc gặp thiên đạo lọt mắt xanh, ngồi đỉnh vấn đạo mà thôi, mấy năm một lần, lại không là cái gì chuyện khó lường. 
“Chúng ta thân là học bác, làm gương sáng cho người khác, há có thể như thế không giữ được bình tĩnh, vậy liền coi là kế bắt nguồn từ nhà tài sản? 
“Như Đàn Anh quả thật có thể liên phá nhị cảnh, tại dạng này hùng tài trước mặt, một chút tài sản lại tính là cái gì?” 
Nghe lời nói này, Bàng Mục bên cạnh thân vị nào trắng nõn ốm yếu học bác, hóa vật nhà Cơ Tăng Tuyền cười trào phúng,“cũng không phải ngươi tư tàng, dạng này ngồi châm chọc tự nhiên là tùy tiện nói.” 
Nghe này một phúng, Bàng Mục lập tức cà khuôn mặt một trướng, quay đầu trợn mắt nói: “Ta tư tàng lại như thế nào! Như thiên đạo muốn Đàn Anh đột phá, ta nhất định theo Thiên Đạo hiến tư tàng, ta nói!” 
Cơ Tăng Tuyền nghe vậy vui mừng, lúc này chắp tay thở dài: “Tốt! Bàng học bác làm thật là đại nghĩa!” 
Còn lại học bác cũng đều là một mặt “khâm phục” nụ cười. 
Bàng Mục nhận phải này khen, tuy biết bọn hắn là tại mở miệng kích tướng, lại cũng không sợ, chỉ lãng nhiên nói: “Tử viết: Thiên vô tư che, mà vô tư lại, nhật nguyệt vô tư chiếu. Ta Bàng Mục thân là học bác càng phải cùng học sĩ vô tư, ai giống các ngươi như thế tiểu người mưu hại!” 
Đang khi cười nói, Phạm Nha âm thanh đột nhiên truyền đến: “Bắt đầu, tài sản bên trên khí động.” 
Đám người lập tức cùng xem Đàn Anh, lại không lo được cười nói, chỉ lo lắng thở hào hển. 
Câu cửa miệng “một bộ tài sản trăm ngày tu”, bình quân mà nói, lời này là đúng. 
Nhưng tài sản đều cũng có trên dưới phân chia, như khối này quái thạch, chính là cái rõ ràng trung phẩm, ước chừng vừa mới là trăm ngày tu. 
Tại thông thường tự học mà nói, chỉ cần ngươi “cái chén” chỗ trống dung lượng còn đủ lớn, bên trong tảng đá kia “thủy” một canh giờ cũng liền thu nạp hết. 
Theo Hàn Tôn thuật, ngồi đỉnh vấn đạo lúc tình thế này sẽ nhanh lên rất nhiều lần. 
Ngược lại muốn xem xem, thiên đạo tố Đàn Anh, có thể có bao nhiêu nhanh .
Chỗ ngồi trái, Doanh Việt thật xa nhìn xem Đàn Anh, cảm thấy cũng là càng lo lắng. 
Chi như vậy, chỉ vì hắn hoàn toàn xem không hiểu. 
Doanh Việt còn chưa đắc đạo, căn bản còn khó biện linh khí, chỉ có người đắc đạo có ý định phát uy thời điểm mới có thể cảm nhận được một chút. 
Dưới tình thế cấp bách, hắn cũng chỉ đành nhìn về phía bên cạnh thân: “Tự học sĩ...... Đàn Anh tình huống như thế nào?.” 
“Chỉ là tí ti chảy vào thôi, cùng phổ thông thu nạp không khác.” Tự Thanh Hoàng mặc dù lời nói bình thản, thần sắc nhưng là cắn răng nghiến răng,“công tử, đàm ruồi dạng này bất học vô thuật đụng phải thiên đạo, tiếp đó liền bắt đầu hút ta tư cách...... Thu nạp chúng ta tài sản, làm như vậy tệ thật là vô sỉ!” 
“Ai? Đây không phải thiên đạo lọt mắt xanh sao?” 
“Là lợi dụng thiên đạo gian lận!” 
“Ai ai, lời này cũng không dám giảng......” 
Tự Thanh Hoàng chỉ dữ tợn con mắt nói: “Ta mới được nói đã tiêu hao hết mang bên mình tài sản, cảnh giới vẫn còn không doanh, bản trông cậy vào hôm nay trước tiên lấy một bộ tài sản thu nạp......” 
“Xem thường chúng ta Tần Học cung không phải?” Doanh Việt nở nụ cười, uy phong đường đường nói ra, “giải sầu a tự học sĩ, học cung tài sản uy mười cái tám cái Đàn Anh đều dư xài, nhất định không thể thiếu ngươi.” 
“Này cũng có lý, dù sao cũng là Tần Học cung.” Tự Thanh Hoàng tâm tư hơi yên ổn chút, mới nhìn lại vấn đạo, “công tử vừa vì vương thất, chắc hẳn tồn không ít tài sản chuẩn bị cầu đạo a? Ta nghe nói Tần phòng tử đệ trúng tuyển lúc, ít nhất cũng muốn tự chuẩn bị năm phó tài sản.” 
“............” Doanh Việt chậm rãi quay lại thân. 
“A...... Có phải hay không nói sai?” Tự Thanh Hoàng hốt hoảng nói,“ta không phải là muốn mượn, chỉ là thuận miệng hỏi một chút, công tử chớ trách.” 
Doanh Việt hít mũi một cái, chán nản nói: “Ngươi...... Ừm...... Tính toán...... Quen thuộc, không trách ngươi.” 
“......” Tự Thanh Hoàng đắng hề hề cúi thấp đầu. 
Mới vừa vặn thử nói thoải mái, liền lại tổn thương như vậy đến người khác. 
Quả nhiên vẫn là...... Không cần nói đi.....
Kết chương.