Chương 727: Minh Dạ Tuyết
 
 	Lão ẩu bị Hoàng Ngưu Long một vó đá ra ngoài, nàng lập tức sắc mặt đại biến, nàng thế nhưng là một tôn khó lường Đại Hiền nha, cứ như vậy bị đá đi ra, cái này có thể nghĩ trước mắt đầu này không đáng chú ý trâu nước lớn là bực nào nghịch thiên.
 
 	"Xem ở nha đầu phương diện tình cảm, ta không giết ngươi, nhưng, không cần nếm thử đến khiêu khích ta, coi như các ngươi dạng này truyền thừa, ta cũng như nhau không để trong mắt!" Lý Thất Dạ từ tốn nói.
 
 	Lão ẩu không khỏi sắc mặt khó coi, không người nào dám nói ra lớn lối như thế, phóng nhãn toàn bộ Thạch Dược giới, không người nào dám mạc xem truyền thừa của bọn hắn, nhưng, hôm nay nói như vậy nhưng từ Lý Thất Dạ trong miệng nói ra.
 
 	"Ma ma, tạm thời không sao." Gặp lão ẩu muốn động thủ lần nữa, tuyệt thế mỹ nữ nhẹ nhàng khoát tay, lắc đầu nói ra.
 
 	Đạt được tiểu thư mệnh lệnh, lão ẩu lúc này mới dừng tay, nhưng là, nàng y nguyên lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, bởi vì Lý Thất Dạ biết được nhiều lắm, nếu như tất yếu phải vậy, truyền thừa của bọn hắn tuyệt đối sẽ không tiếc hết thảy thủ đoạn tới giết người diệt khẩu.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn trước mắt tuyệt thế mỹ nữ, sau đó từ xe ngựa đi xuống, đi tới trước mặt nàng, hai người cứ như vậy mặt đối mặt đứng đấy, thậm chí có thể nói, lẫn nhau có thể cảm nhận được lẫn nhau hô hấp.
 
 	Lý Thất Dạ cùng tuyệt thế mỹ nữ tương hỗ nhìn lấy, tựa hồ lẫn nhau đều muốn từ đối phương trong mắt đọc lên một số không là ngoại nhân biết đồ vật đến.
 
 	Một hồi lâu về sau, Lý Thất Dạ đưa tay đi vuốt ve tuyệt thế mỹ nữ cái kia mỹ lệ vô song khuôn mặt, nhẹ nhàng mà vuốt ve.
 
 	Lý Thất Dạ cử động như vậy, chính là mười phần khinh bạc, như thế cử động , bất kỳ cái gì một nữ tử đều chịu không được! Lão ẩu lập tức ánh mắt mãnh liệt, lộ ra đáng sợ sát cơ, bọn hắn tiểu thư không cho phép bất luận kẻ nào khinh bạc.
 
 	Lão ẩu muốn động tay. Nhưng là. Tuyệt thế mỹ nữ lại lắc nhẹ tay. Ngăn lại lão ẩu khinh cử dịch động.
 
 	Mà Tử Yên phu nhân cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nàng đã đoán ra trước mắt tuyệt thế mỹ nữ lai lịch, nhưng mà, hôm nay nàng thiếu gia lần thứ nhất gặp mặt cũng dám khinh bạc vị này tuyệt thế mỹ nữ.
 
 	Nhất làm cho người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, trước mắt cái này tuyệt thế mỹ nữ vậy mà không cự tuyệt. Phải biết, tại Thạch Dược giới không biết có bao nhiêu nam tử đối cái này tuyệt thế mỹ nữ là vừa gặp đã cảm mến, quản chi là không ai bì nổi thiên tài, đều sẽ vì nàng mà khuynh đảo!
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vuốt ve tuyệt thế mỹ nữ khuôn mặt, vô cùng dịu dàng, tựa như là đang vuốt ve lấy tình nhân của mình, mà tuyệt thế mỹ nữ cũng là nhắm mắt lại, tựa hồ là cảm thụ được Lý Thất Dạ ôn nhu.
 
 	Tựa hồ, tại thời khắc này tuyệt thế mỹ nữ cảm thụ được Lý Thất Dạ vuốt ve, mà Lý Thất Dạ thì là cảm thụ được tim đập của nàng.
 
 	Một màn này. Vào lúc này giờ phút này, tựa hồ là trở nên vĩnh hằng. Tựa hồ là dừng lại, bất luận Tử Yên phu nhân, hay là lão ẩu cũng không khỏi nhìn ngây người.
 
 	Lão ẩu đối tiểu thư hiểu quá rồi, nàng tiểu thư từ trước đến nay cùng người không thân cận, hôm nay vậy mà tiếp nhận lần thứ nhất gặp nhau người xa lạ như thế vuốt ve.
 
 	"Cái này, cái này thật bất khả tư nghị." Thật vất vả, từ dưới đất chui ra ngoài Thiết Nghĩ nhìn trước mắt một màn này, cũng không khỏi động dung, bởi vì hắn biết một ít chuyện!
 
 	Lý Thất Dạ vuốt ve cũng không biết là bao lâu, cuối cùng, hắn thu hồi thủ chưởng, nhìn lấy gần trong gang tấc tuyệt thế mỹ nữ, nhẹ nhàng mà lắc đầu nói ra: "Ngươi không phải Minh gia hậu nhân."
 
 	"Nói hươu nói vượn!" Lão ẩu vừa nghe thấy lời ấy, lập tức sắc mặt đại biến, trầm giọng nói ra: "Lý công tử, đồ vật có thể nói lung tung, lời nói có thể nói loạn!" Trong này liên quan đến bí mật, bọn hắn truyền thừa tuyệt đối không hy vọng có người ngoài biết.
 
 	Tuyệt thế mỹ nữ nhẹ nhàng mà khoát tay, nói ra: "Ma ma, không có việc gì, Lý công tử không phải ngoại nhân."
 
 	"Tiểu thư ——" vừa nghe đến tuyệt thế mỹ nữ, cái này khiến lão ẩu cũng không khỏi trở nên động dung, bởi vì một câu nói kia rất có hàm nghĩa, trong này ẩn chứa quá nhiều bí mật.
 
 	Tuyệt thế mỹ nữ không nói thêm gì, nàng xem thấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Tiểu muội Dược quốc Minh Dạ Tuyết, nhìn thấy Lý công tử thật sự là may mắn."
 
 	Minh Dạ Tuyết! Dược quốc truyền nhân, Thạch Dược giới đệ nhất mỹ nữ, cực kỳ điệu thấp thần bí người. Mặc dù thế nhân thấy nàng chân dung người lác đác không có mấy, nhưng là, uy danh của nàng nhưng còn xa giương toàn bộ Thạch Dược giới!
 
 	Tại toàn bộ Thạch Dược giới, lại có gì người không biết tiên tử Minh Dạ Tuyết đâu? Lại có gì người không biết Dược quốc truyền nhân Minh Dạ Tuyết đây!
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Không, nha đầu, chính xác nói, hoan nghênh ngươi trở về, về sau liền lưu tại bên cạnh ta đi." Trước đó, hắn đối với Minh Dạ Tuyết không xác định, coi như gặp được nàng, hắn cũng như nhau không xác định.
 
 	Nhưng là, hiện tại cái kia cảm giác quen thuộc, cái kia không thể quen thuộc hơn được nhịp tim, hắn đã rõ ràng trong lòng.
 
 	Lúc này, đối với Lý Thất Dạ mà nói, trước mắt tuyệt thế mỹ nữ là Minh Dạ Tuyết cũng tốt, Dược quốc truyền nhân cũng được, cái này đều không trọng yếu, trọng yếu là, nàng vẫn là nàng!
 
 	"Ta vẫn là không rõ." Minh Dạ Tuyết đương thời đệ nhất mỹ nữ, điệu thấp thần bí, cường đại mà không lường được, nhưng là, hôm nay đối với nàng mà nói, chân chính không lường được chính là Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ cho nàng một loại hết sức quen thuộc cảm giác, tựa hồ là một loại ỷ lại cảm giác, thân mật không thể nói.
 
 	"Không rõ không trọng yếu, quá khứ, đều là phong khinh vân đạm, tương lai, ngươi sẽ rõ." Lý Thất Dạ cười cười, giờ này khắc này, tâm tình của hắn đặc biệt tốt.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ vươn tay cánh tay, Minh Dạ Tuyết ngơ ngác một chút, sau đó nhẹ nhàng mà vuốt Lý Thất Dạ cánh tay, là như vậy tự nhiên, là nhẹ nhàng như vậy thoải mái, hết thảy đều là tự nhiên mà thành, không mang theo bất cứ dấu vết gì.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, bất luận là Tử Yên phu nhân, hay là lão ẩu lại hoặc là Thiết Nghĩ, cũng không khỏi trở nên động dung, bởi vì một màn này tự nhiên mà thành, để cho người ta nhìn đều không muốn đi phá hư.
 
 	Minh Dạ Tuyết, đây chính là Thạch Dược giới đệ nhất mỹ nữ nha, bao nhiêu thiên tài, bao nhiêu đế thống tiên môn truyền nhân muốn đuổi theo mong mà không được, nhưng mà, vào lúc này giờ phút này, nàng lại thân mật kéo Lý Thất Dạ cánh tay, tựa như tình lữ, động tác này, nói nhiều thân mật liền có bao nhiêu thân mật, như thế tư thái , bất kỳ người nào nhìn cũng không bằng vì đó ghen ghét.
 
 	Nếu như Thạch Dược giới thế hệ trẻ tuổi nam tử thấy như vậy một màn, nhất định sẽ ghen ghét đến phát cuồng, Minh Dạ Tuyết là bao nhiêu thiên tài trong suy nghĩ thần nữ nha!
 
 	Lúc này, lão ẩu gặp tiểu thư theo Lý Thất Dạ leo lên xe ngựa, nàng không khỏi động dung, do dự một chút, nói ra: "Tiểu thư, chỉ sợ có chỗ không ổn."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy hộ chủ sốt ruột lão ẩu, chỉ là nở nụ cười, nói ra: "Bách Thọ chỉ sợ là có rất nhiều bí mật không có nói cho ngươi biết đi."
 
 	"Ngươi, ngươi đây là ——" lão ẩu biến sắc, bởi vì Lý Thất Dạ lời này bản thân liền là một cái bí mật, một cái thiên đại bí mật, coi như bọn hắn Dược quốc người biết cũng là lác đác không có mấy , bình thường lão tổ cũng không biết, nàng có thể biết bí mật này, đó là mười phần may mắn, đó là bởi vì nàng bồi bạn Minh Dạ Tuyết lớn lên!
 
 	"Các ngươi Dược quốc, đối với ta mà nói, không có cái gì bí mật đáng nói." Lý Thất Dạ ngồi ở trên xe ngựa, nói ra: "Lại nói, ngươi cũng không cần đa nghi, ta so bất luận kẻ nào đều sẽ trân quý nha đầu! Ta đối nàng bảo vệ, vượt xa các ngươi Dược quốc!" Nói, hắn nhẹ nhàng mà vuốt Minh Dạ Tuyết mái tóc.
 
 	Lúc này, Minh Dạ Tuyết ngồi ở Lý Thất Dạ bên người, mà Tử Yên phu nhân lại tại một bên tương bồi, hai cái đều là đại mỹ nữ, đặc biệt là Minh Dạ Tuyết, càng là tuyệt thế vô song, như thế một màn, tại cái gì trong mắt người xem ra, vậy cũng là để cho người ta hâm mộ vô cùng, để cho người ta vì đó ghen ghét vô cùng.
 
 	Lão ẩu nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ một hồi lâu, cuối cùng, nàng cũng lựa chọn trầm mặc, chính như Lý Thất Dạ nói như vậy, có rất nhiều bí mật nàng đích xác không biết, chính như nàng tiểu thư chính là Minh gia hậu nhân, nhưng là, coi như là tại Dược quốc, cũng rất ít người biết, Minh Dạ Tuyết thực sự không phải là Minh gia hậu nhân!
 
 	"Khó lường, thật sự là quá ghê gớm, dạng này đều được?" Thiết Nghĩ nhìn lấy Minh Dạ Tuyết theo Lý Thất Dạ mà lưỡi, hắn cũng không khỏi liếm lấy một cái phát khô bờ môi, thì thào nói. Hắn biết một cái bí mật, nhưng là, nhìn thấy trước mắt một màn này, hắn đều không thể tin được, một màn này đối với hắn mà nói, thật sự là quá rung động.
 
 	Lúc này, Minh Dạ Tuyết ánh mắt rơi vào hơn phân nửa thân thể chôn dưới đất Thiết Nghĩ, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, khuynh quốc khuynh thành, để cho người ta say mê, nói ra: "Vị đạo hữu này, thế nhưng là cố nhân?"
 
 	Minh Dạ Tuyết lời này lập tức để Thiết Nghĩ sắc mặt đại biến, tựa như là thấy quỷ, hắn lập tức khoát tay nói ra: "Không, không, không, Minh tiên tử cái này quá đề cao tiểu nhân, tiểu nhân chỉ là một cái tiểu kiến yêu mà thôi, không có ý nghĩa, tiểu nhân chỉ nghe tiên tử đại danh, chưa bao giờ gặp tiên tử chân dung, hôm nay gặp mặt tiên tử, chính là tiểu nhân tam sinh hữu hạnh." Nói xong, hắn lập tức chui vào dưới mặt đất, bỏ trốn mất dạng, tựa hồ là vô cùng kiêng kỵ.
 
 	Đối với Thiết Nghĩ cử động, Lý Thất Dạ rõ ràng trong lòng, cũng không có đi vạch trần, hắn chỉ là nhẹ nhàng mà vuốt ve Minh Dạ Tuyết ngọc thủ, nhắm mắt lại, tựa hồ là lâm vào hồi ức.
 
 	"Ta có một ít nghi hoặc." Một hồi lâu, Minh Dạ Tuyết nhẹ nhàng mà nói với Lý Thất Dạ. Nàng là như vậy thong dong, là như vậy ưu nhã, như vậy để cho người ta cảm mến say mê.
 
 	Quản chi là đều là đại mỹ nữ Tử Yên phu nhân, đều không thể không thừa nhận, Minh Dạ Tuyết được xưng là Thạch Dược giới đệ nhất mỹ nữ, điểm này đều không đủ.
 
 	"Ta biết, nhưng, những này đều không trọng yếu." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Về sau những này nghi hoặc ngươi sẽ rõ . Bất quá, hiện tại ta cũng có một việc phải nhắc nhở một cái ngươi, các ngươi Dược quốc có người vận dụng trấn Thiên Tỏa trận, muốn bắt sống ta! Xem ở ngươi phương diện tình cảm, ta có thể không so đo, nhưng là, còn có lần thứ hai, ta sẽ đem Dược quốc lật tung."
 
 	"Đem ta Dược quốc lật tung!" Lão ẩu đối với Lý Thất Dạ lời như vậy, lập tức khó chịu, nàng cũng là Dược quốc người, hơn nữa nàng là xuất thân từ Dược quốc trực hệ, Lý Thất Dạ ở trước mặt nàng nói ra lời như vậy, nàng có thể cao hứng sao?
 
 	"Ta biết ngươi là đối ta khó chịu." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Nếu như ngươi có thể nhìn thấy Bách Thọ, nói cho hắn biết, các ngươi Dược quốc không nên quên vết xe đổ, không nên quên Thần Thú Thiên Vực hạ tràng!"
 
 	Lý Thất Dạ lời này để lão ẩu vì đó ngạt thở, bởi vì nàng là nghe qua một số truyền thuyết, hơn nữa, biết những truyền thuyết này người ít càng thêm ít, bao quát bọn hắn Dược quốc rất nhiều đại nhân vật cũng không biết!
 
 	"Lý công tử chớ trách ma ma, ma ma là đối ta che chở có thừa." Minh Dạ Tuyết chậm rãi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn lão ẩu, nói ra: "Ta không có trách cứ nàng, nếu như trách nàng, như thế, vừa rồi Hoàng Ngưu Long liền không chỉ chỉ là đem nàng đá bay đơn giản như vậy!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.