Chương 683: Đại khí Hoàng đế

	2022-07-12 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 682: Đại khí Hoàng đế

	"Đi bắt mấy cái đến!"

	Vương lão nhị phát hiện hơn trăm quân địch trinh sát, cuồng hỉ quá đỗi. . . Giờ phút này bọn hắn mặc Bắc Liêu quân áo giáp, đục nước béo cò hai lần, nhiều lần thành công.

	Những cái kia trinh sát vậy vui mừng tới.

	"Một viên!"

	Vương lão nhị vui mừng thu gặt lấy đầu người.

	"Nhị ca!" Béo trưởng lão đang gọi.

	"Làm gì?" Vương lão nhị không nhịn được nói: "Vội vàng đâu!"

	Hắn đang bận bịu thu hoạch đầu người.

	"Nhị ca!" Lần này là gầy cao lão, mà lại là thét lên, tựa như là gặp cái gì sợ hãi sự tình.

	"Gào to cái gì chứ ? Ngạc nhiên, ta xem một chút. . ."

	Trong lúc cấp bách Vương lão nhị ngẩng đầu nhìn lại.

	Phương xa, rậm rạp chằng chịt điểm đen xuất hiện.

	Tiếng vó ngựa chấn động đại địa, phảng phất vô số cự nhân tại gõ lấy cự trống.

	Từng tiếng khiếp người tâm hồn.

	"Bao nhiêu?" Vương lão nhị bình tĩnh hỏi.

	Béo trưởng lão mắt không chớp nhìn xem, "Một vạn, hai vạn. . . Nhị ca, đếm không hết rồi. Đây là. . . Đây là Hách Liên Phong đến rồi."

	Vương lão nhị một đao chém chết đối thủ, sách chuyển đầu ngựa, "Trốn a!"

	Đếm không hết kỵ binh tại chen chúc mà tới.

	Bị giết hồn phi phách tán trinh sát nhóm xuống ngựa.

	Những cái kia áo giáp chỉnh tề kỵ binh, khoác trên người một lớp bụi, không thấy bọn hắn, một đường phi nhanh.

	Phương xa, Vương lão nhị mang theo dưới trướng tại điên cuồng chạy trốn.

	Kỵ binh giống như là vô cùng vô tận.

	Hơn một canh giờ về sau, đội xe, đến rồi.

	To lớn xe ngựa trang trí có chút uy nghiêm, sáu con ngựa lôi kéo, lộ ra phá lệ nhẹ nhõm.

	Từng đội từng đội hất lên tinh mỹ áo giáp kỵ binh tại xe ngựa chung quanh hộ vệ, từng cái văn võ quan viên tại vòng trong, giờ phút này đang thấp giọng nói chuyện.

	Trần Phương Lợi chạy tới.

	Xuống ngựa, tiến vào vòng trong.

	"Thần, Bắc Viện đại vương Trần Phương Lợi, xin gặp bệ hạ!"

	Màn xe xốc lên, một cái nội thị đứng tại trong xe, khom lưng, "Bệ hạ triệu kiến đại vương."

	Xe ngựa khá cao, có người đưa chân đạp tới, Trần Phương Lợi giẫm lên chân đạp tiến vào xe ngựa.

	Trong xe ngựa giống như là một phương thế giới, rất là rộng rãi, bàn trà, ngăn tủ, Trần Phương Lợi thậm chí thấy được giường. . . Hắn tập trung ý chí, hành lễ, "Gặp qua bệ hạ!"

	Hồi lâu không gặp, Hoàng đế nhìn xem râu tóc lại hoa râm chút, hắn ôn thanh nói: "Trần khanh tấu chương, trẫm nhìn rồi. Trận chiến mở màn thất bại trách không được ngươi, đến tiếp sau ngươi giương đông kích tây, kém chút phá thành trì, trẫm, rất là vui vẻ."

	"Thần không dám giành công." Trần Phương Lợi cúi đầu xuống, "Đều là bệ hạ uy nghiêm bố trí."

	"Trẫm không phải loại kia đố kị người tài đế vương, ngươi trận chiến này trẫm suy nghĩ qua, dụng binh linh hoạt, không thể so Lâm Nhã kém."

	Trong lời nói mang theo giọng mỉa mai hương vị. . . Lâm Nhã lần trước thế nhưng là bị Hoàng Xuân Huy một trận chiến đánh bại, dùng hắn đến ví von Trần Phương Lợi, chính là hoàng đế chế giễu.

	Trẫm một cái thần tử liền có thể sánh vai ngươi cái này tặc tử, trẫm còn có vô số thần tử, cuối cùng sẽ có một ngày, đem ngươi chết không có chỗ chôn.

	Trần Phương Lợi giới thiệu một chút trước mắt tình huống, "Đào huyện quân bắc cương thỉnh thoảng xuất kích, bất quá kích thước không lớn."

	"Đây là ra khỏi thành đến hoạt động." Hoàng đế hiểu binh.

	"Vâng." Trần Phương Lợi nói: "Bây giờ quân bắc cương chủ lực đều tại Đào huyện một tuyến, bất quá, Trần châu quân tây di, phòng thủ Lâm Hà, Thuận Xương một tuyến."

	"Dương Huyền!" Hoàng đế híp mắt, "Hoàng Xuân Huy xem trọng chính là người này!"

	Trần Phương Lợi gật đầu, "Phải."

	"Lúc trước hắn từng đi sứ Đại Liêu, kia một đêm, hắn đứng ngoài quan sát cung biến, sau đó chào từ biệt. . ." Hoàng đế thần sắc buồn vô cớ, hiển nhiên là nghĩ tới kia một đêm.

	Tại kia một đêm, hắn mất đi tất cả dòng dõi.

	Vậy mất đi một cái nam nhân trọng yếu nhất đồ vật —— khiến nữ nhân thụ thai năng lực.

	Từ kia một đêm bắt đầu, hắn già nua tốc độ khiến Lâm Nhã đám người cuồng hỉ, khiến Trần Phương Lợi đám người kinh hãi.

	"Bệ hạ phải bảo trọng a!" Trần Phương Lợi khuyên nhủ.

	Hoàng đế mỉm cười, "Trẫm, chỉ là nghĩ đến Trường Lăng."

	Hắn từ ống tay áo bên trong lấy ra một cái túi thơm, bên trong chính là Trường Lăng vì hắn cầu tới phù bình an.

	Trần Phương Lợi nói: "Nếu không, có thể khiến công chúa đi Võ Hoàng sự tình. . .", hắn ngẩng đầu thấy Hoàng đế im lặng, tranh thủ thời gian quỳ xuống, "Thần, nói bừa rồi."

	Hoàng đế không có trực hệ con cháu, Hoàng thái thúc cùng tiên đế một cái cha đẻ, nhưng mẹ đẻ khác biệt. Nói đến, xem như đối thủ cũng không còn sai. Có thể Hoàng đế bây giờ lại chỉ có thể để cho đối thủ nhập chủ Đông cung, sao mà biệt khuất!

	Nếu để cho Trường Lăng lấy nữ tử chi thân nhập chủ Đông cung đâu?

	Đại Đường không phải cũng ra cái Võ Hoàng, thống trị Đại Đường trong lúc đó có chút xuất sắc, không kém gì nam tử.

	Như vậy, Đại Liêu vì sao không thể ra một cái?

	Đây là Trần Phương Lợi ý nghĩ.

	Nhưng chuyện như thế quá mức trọng đại, nếu là hắn bị truyền đi. . . Đại Liêu nội bộ sẽ gió nổi mây phun, hắn và Trường Lăng đều sẽ trở thành vô số người cái đinh trong mắt.

	Hoàng đế vội ho một tiếng, phục thị nội thị tiến lên, tay run run, đưa lên nước trà. Hoàng đế tiếp nhận uống một ngụm, ôn thanh nói: "Khanh trung tâm, trẫm biết rõ."

	Đây là không đồng ý.

	Trần Phương Lợi cúi đầu, "Thần, cáo lui!"

	"Chờ chút." Hoàng đế gọi hắn lại, nhìn xem nội thị, "Trẫm sẽ cáo tri người nhà của ngươi, ngươi là hộ vệ trẫm mà đi, từ dày trợ cấp."

	Nội thị quỳ xuống, nước mắt chảy ngang, "Bệ hạ, nô tỳ. . . Từ biệt bệ hạ!"

	Hoàng đế mỉm cười, "Đi thôi!"

	Nội thị ra ngoài, chốc lát, có người hô: "Bên cạnh bệ hạ nội thị tự sát."

	"Thần cáo lui."

	Trần Phương Lợi cáo lui, xuống xe ngựa, thấy mặt bên trên mặt đất nằm lúc trước cái kia nội thị. Hắn đi qua, nội thị hai con ngươi mở ra, mờ mịt nhìn lên bầu trời.

	Trần Phương Lợi phủ phục, nhẹ nhàng vuốt xuống hắn mí mắt, nói: "Bệ hạ mang ai ra tới, ai liền vô pháp trở lại. Chết sớm, sớm siêu sinh!"

	Hắn buông tay ra, cặp mắt kia nhắm lại.

	Đại quân tiến lên, cho đến đại doanh.

	Hai mươi vạn đại quân doanh địa, có thể nói là liên miên bất tuyệt.

	Doanh địa còn tại kiến tạo, bất quá, khu hạch tâm đã được rồi. Hoàng đế bị người vây quanh đi tới bản thân đại trướng trước.

	Hắn sờ sờ đại trướng, cảm khái nói: "Trẫm nhiều năm chưa từng thân chinh, kém chút liền quên được đao quang kiếm ảnh . Bất quá, tổ tiên vũ dũng huyết mạch vẫn tại trẫm trong thân thể chảy xuôi."

	Sau đó, quân thần tiến vào đại trướng.

	Hoàng đế ngồi ở phía trên, quần thần đứng thành mấy hàng.

	"Trần khanh." Hoàng đế gật đầu.

	Trần Phương Lợi ra tới giới thiệu tình huống.

	"Quân bắc cương hơn mười vạn, đại bộ phận tại Đào huyện một vùng, Trần châu quân hai vạn, bây giờ phòng thủ Lâm Hà, Thuận Xương một vùng, chính là chỗ này a một cái tình huống."

	Lâm Nhã thon gầy trên mặt nhiều chút lạnh ý, "Nghe nói trận chiến mở màn thất lợi?"

	Trần Phương Lợi gật đầu, "Dương Huyền dưới trướng tướng lĩnh cao minh, thất bại."

	Hắn thừa nhận rất sảng khoái, nhưng ngay lúc đó có người ra tới công kích, "Trận chiến mở màn liền nên phái ra tinh binh cường tướng, có thể đại vương lại khiến một cái lão tướng Cố Nguyên xuất mã, người này năng lực bình thường, đây là vì sao?"

	"Được rồi!" Hoàng đế quả quyết xuất thủ, "Thắng bại đều có người nói, nhưng ai có thể đảm bảo mình có thể bách chiến bách thắng? Trần khanh sau đó một trận chiến khiến Bắc Cương quân dân khiếp sợ không thôi, cũng coi là lấy công chuộc tội rồi."

	Lời này vừa ra, trừ phi hiện tại đã có người ra tới cãi lại, nếu không về sau liền không thể dùng cái này đến công kích Trần Phương Lợi.

	Lâm Nhã một bên người chuẩn bị ra tới, nhưng Lâm Nhã lại vội ho một tiếng.

	Hoàng đế hài lòng nhìn thấy quần thần yên tĩnh xuống dưới, hít sâu một hơi, đè xuống ngực nơi đó nhói nhói, "Đại chiến trước mắt, chư khanh làm đồng tâm hiệp lực. . ."

	Hắn chậm rãi nhìn Lâm Nhã liếc mắt, "Đại Liêu không còn, cái gì phân tranh đều là hư ảo."

	Lâm Nhã nói: "Bệ hạ lời nói rất đúng."

	Hoàng đế mỉm cười.

	Lâm Nhã mỉm cười, đen gầy trên mặt nhiều thành khẩn chi sắc.

	"Nghỉ ngơi mấy ngày." Hoàng đế ra lệnh.

	Đại quân ở xa tới, cần trữ hàng lương thảo, các tướng sĩ cùng chiến mã cũng cần nghỉ ngơi.

	Quần thần cáo lui, Lâm Nhã đám người ra ngoài liền tụ lại với nhau.

	Hoàng đế tại trướng bên trong, có chút mệt mỏi xoa xoa mi tâm, Xu Mật Sứ Tiêu Hoa nói: "Bệ hạ, Lâm Nhã lão chó già kia, sợ là có ý định khác."

	"Trẫm biết." Hoàng đế buông tay ra, nói: "Vì đại cục, làm vứt bỏ hiềm khích lúc trước, lời này dễ nói, lại khó làm. Nhiều năm đối thủ, ai có thể nhịn xuống đâm đối phương một đao xúc động?"

	"Như vậy lần này mang Lâm Nhã mấy người tới. . ." Tiêu Hoa mắt sắc lạnh lùng, "Nếu không, đại quân dạ tập, một lần hành động hủy diệt Lâm Nhã đám người."

	"Trẫm vậy nghĩ, có thể việc này tuyệt đối không thể." Hoàng đế ôn thanh nói: "Một khi động thủ, không đề cập tới Lâm Nhã đám người sẽ có chuẩn bị, liền xem như thành công, tin tức truyền đến Đại Liêu, bao nhiêu người sẽ xem trẫm vì hồng thủy mãnh thú?

	Sau đó phàm là đối trẫm bất mãn, liền phải thời khắc cảnh giác trẫm ra tay độc ác. Thời gian dài, người này liền sẽ phát cuồng, tới lúc đó, thiên hạ, sẽ khắp nơi khói lửa!"

	"Lâm Nhã bên kia. . ." Tiêu Hoa thấp giọng nói: "Nếu không, thần đi cùng hắn nói chuyện?"

	"Không cần!"

	Hoàng đế mỉm cười, rất là thong dong.

	Ngày thứ hai, Hoàng đế triệu tập quần thần.

	Không phải tại trướng bên trong, mà là tại ngoài trướng.

	Một con ngựa bị dắt tới.

	Ngựa là bạch mã, bên cạnh một cái Vu sư, mấy cái dáng người khôi ngô đại hán.

	Đám người kinh ngạc, có người hỏi: "Bệ hạ, đây là muốn xuất chiến sao?"

	Xuất chiến trước mới có thể mời Vu sư cầu nguyện chúc phúc, có thể hôm qua Hoàng đế không phải nói muốn nghỉ ngơi mấy ngày sao?

	Hoàng đế nói: "Lâm Nhã!"

	Lâm Nhã tiến lên, "Bệ hạ."

	"Đại Liêu lập quốc nhiều năm, trẫm đăng cơ về sau, vẫn cho là đại địch bên ngoài. Cho đến ngày nay, trẫm mới hiểu, vật khổng lồ, cho tới bây giờ đều là bản thân nội bộ trước rối loạn, ngoại nhân mới có cơ hội thò một chân vào."

	Lâm Nhã gật đầu, "Trần quốc đương thời cũng là vật khổng lồ, nếu là nội bộ không loạn, ai dám hướng về phía bọn hắn nhe răng?"

	Hoàng đế nói: "Trẫm thân thể, sợ là chịu không nổi mười năm rồi."

	Đám người cúi đầu.

	"Không cần như thế." Hoàng đế cười nói: "Trẫm liền hai cái tâm nguyện, thứ nhất, diệt Bắc Cương, sau đó liền xem như không thể ngựa đạp Trường An, cũng phải để Đại Đường suy yếu mấy chục năm."

	Như thế, tân đế đăng cơ về sau, liền có thể chuyên chú Đại Liêu nội bộ công việc, không cần lo lắng Đại Đường.

	"Thứ hai, chính là nội bộ mâu thuẫn."

	Có thể Lâm Nhã đám người và hoàng thất mâu thuẫn quá sâu, không có khả năng hóa giải. . . Trừ phi Hoàng đế nguyện ý nhường ngôi đế vị.

	Sở dĩ, Hoàng đế hôm nay nói, để đám người không hiểu cực điểm.

	Lâm Nhã vẫn tại mỉm cười.

	Thần sắc bình tĩnh.

	Thong dong cực điểm.

	Hoàng đế chỉ vào bạch mã, "Giết!"

	Lâm Nhã trong lòng giật mình, chỉ thấy Vu sư sau lưng ra tới một đại hán.

	Đại hán trần trụi lấy nửa người trên, tay cầm trường đao, đi tới bạch mã mặt bên, vung đao.

	To lớn đầu ngựa rơi xuống, bạch mã ầm vang đổ xuống.

	Hoàng đế đi qua, phủ phục, đưa tay tại bạch mã chỗ cổ chấm máu, đứng dậy bôi lên tại trên môi, mở miệng.

	"Trẫm sinh thời, đem cùng Lâm khanh dắt tay chấn hưng Đại Liêu. Như làm trái này thề, thiên nhân chung tru!"

	Đây là. . . Đây là bạch mã minh a!

	Hoàng đế vậy mà phát thề muốn cùng Lâm Nhã đám người vứt bỏ hiềm khích lúc trước, cái này. . .

	Đây không phải cho Lâm Nhã đám người phát triển lớn mạnh cơ hội sao?

	Lâm Nhã mắt sắc hơi sáng, tiến lên, phủ phục dính ngựa máu, bôi lên tại trên môi, nói: "Bệ hạ sinh thời, thần Lâm Nhã làm giúp đỡ bệ hạ chấn hưng Đại Liêu, như làm trái này thề, thiên nhân chung diệt!"

	Hoàng đế đưa tay, Lâm Nhã đưa tay.

	Hai cánh tay giữ tại một đợt.

	Giơ lên cao cao.

	Sĩ khí như hồng!

	Trần Phương Lợi cùng Tiêu Hoa đứng chung một chỗ, thấp giọng nói: "Bệ hạ, đại khí!"

	"Đúng vậy a!"

	. . .

	Vương lão nhị trốn về Lâm Hà, mang đến Hách Liên Phong đại quân đến tin tức.

	Dương Huyền nhìn thoáng qua Hách Liên Yến, Hách Liên Yến cười nói: "Lang quân nhìn ta làm gì?"

	"Vô sự." Dương Huyền nói: "Bắc Liêu đại quân ở xa tới, nói ít muốn nghỉ ngơi mấy ngày. Mấy ngày nay chính là Trần Phương Lợi dưới trướng xuất chiến, đây cũng là sau cùng an ninh. Ta đi Đào huyện một chuyến, Nam Hạ lưu thủ."

	"Lĩnh mệnh!"

	Dương Huyền đuổi tới Đào huyện lúc, Liêu Kình đám người mỗi người quản lí chức vụ của mình, Tiết Độ Sứ phủ bên trong, đại lão chỉ còn lại Hoàng Xuân Huy.

	Hoàng Xuân Huy tại ngâm khẽ không biết tên dân ca, rất là nhu hòa. Trong tay một chén nước trà, nhìn xem giống như là một cái không có việc gì lão nhân.

	"Tướng công."

	"Đến rồi."

	Hoàng Xuân Huy chỉ chỉ đối diện, "Ngồi."

	Dương Huyền ngồi xuống, "Hách Liên Phong đại quân đột kích, trận chiến này tướng công nhưng có phân phó?"

	"Phân phó cái gì?" Hoàng Xuân Huy uống một ngụm nước ấm, giữa lông mày nhu hòa, "Hai mươi vạn đại quân trùng trùng điệp điệp, một ngày người ăn ngựa nhai hao phí lương thảo có thể để cho Bắc Liêu Hộ bộ thượng thư phát cuồng.

	Hách Liên Phong này đến mang lấy quyết tuyệt chi ý, bất diệt ta quân bắc cương, hắn sẽ không bỏ qua. Cho nên, hết thảy tất cả đều coi đây là mục đích, nên làm như thế nào, lão phu muốn nghe xem ngươi phân tích."

	Dương Huyền nói: "Hách Liên Phong khí thế hung hung, chuyến này càng là tập kết Lâm Nhã đám người thuộc hạ. Hạ quan nghĩ, hắn nhất định phải giải quyết cùng Lâm Nhã đám người tín nhiệm vấn đề, nếu không trận chiến này tất bại."

	Hoàng Xuân Huy gật đầu, "Hắn tất nhiên có biện pháp, nếu không, cũng không thể thống ngự Bắc Liêu nhiều năm."

	"Là. Hai mươi vạn đại quân đột kích. . . Chiến trường nhỏ đi. Chiến trường càng nhỏ, biến hóa càng ít đi. Đối với ta quân bắc cương mà nói, cứng đối cứng bất lợi, cho nên, hạ quan coi là, trận chiến này, ta quân vẫn như cũ muốn biện pháp không ngừng đả kích, suy yếu quân địch, cho đến quyết chiến một khắc này. . .

	Ít nhất phải tại sĩ khí bên trên áp đảo đối thủ, nếu không, hai mươi vạn đối mười hai vạn, ta quân cũng không nắm chắc."

	"Hừm, không khinh địch, không sợ địch."

	Hoàng Xuân Huy rũ cụp lấy mí mắt, "Quân địch cần phải nghỉ xả hơi, lấy tiêu trừ lặn lội đường xa mỏi mệt, cái này, chính là ta quân đả kích quân địch sĩ khí thời khắc mấu chốt. Ngươi, chuẩn bị xong chưa?"

	Dương Huyền trong lòng một nhảy, "Không nên là Liêu phó sứ sao?"

	Hắn đã đi ra danh tiếng, bực này thời điểm, nên Liêu Kình mã sóc lập uy a!

	"Lão Liêu uy vọng đã đủ cao rồi. . ." Hoàng Xuân Huy thản nhiên nói: "Hắn muốn tiếp nhận Tiết Độ Sứ, có thể Trường An nghi kỵ Bắc Cương quá mức, uy vọng của hắn càng cao, nghi kỵ thì càng nhiều. Ngoại giới không hiểu, luôn cho là lão phu chèn ép lão Liêu, ngu không ai bằng!"

	Trong khoảng điện quang hỏa thạch, Dương Huyền suy nghĩ minh bạch có chuyện nhi, "Tướng công cùng phó sứ là cố ý để ngoại giới suy đoán Bắc Cương nội bộ sinh ra khập khiễng?"

	"Nếu không phải là như thế, Bắc Cương, ai dám chỉ trích lão phu!"

	Hoàng Xuân Huy ngữ khí bình thản, nhưng này loại bễ nghễ khí thế, để Dương Huyền tê cả da đầu.

	Nương, nghĩ lầm rồi a!

	Có thể ở Bắc Cương lẫn vào phong sinh thủy khởi đại lão, sao lại nhường cho người đoán được tâm tư của bọn hắn?

	Dương Huyền xấu hổ.

	"Tử Thái!"

	Dương Huyền ngẩng đầu, "Tướng công!"

	Hoàng Xuân Huy ngước mắt, "Hách Liên Phong khí thế hung hung, Bắc Liêu đại quân khinh thường ta Bắc Cương, coi là lão phu già rồi sao?"

	Trong mắt của hắn lóe qua thần thái.

	"Đi, diệu võ!"

	. . .
(Cáo già vẫn cao tay hơn cáo con)
Kết chương.