Chương 1190 : Kế hoạch.
Triệu Đậu Đậu thực lực phi thường thái.

	Thái đến đâu sợ không Hồn tộc gia trì Đái Luật đều có thể đem hắn ngược kêu cha gọi mẹ.

	Chính là cái này dựa vào đi lừa gạt mới có thể miễn cưỡng sinh hoạt tầng dưới chót Võ giả, bây giờ bị giam tại Vạn Cổ tông nhà tù, có hai tên Võ Đế làm bạn, đãi ngộ chi cao phóng nhãn cổ kim gần như không tồn tại!

	Cho nên, làm Triệu Đậu Đậu biết được cứ điểm cường giả thực lực về sau, khó mà khống chế cảm xúc quỳ gối trước cửa sổ hướng đã qua đời phụ mẫu kể ra kích động tâm tình vui sướng.

	Cao võ thế giới cũng có người bình thường, bọn hắn tuy nhiên từng tại tuổi nhỏ lập xuống quá rộng lớn lý tưởng, nhưng thực lực không cho phép, chú định cả một đời đều đem tầm thường vô vi.

	Võ Đế đâu?

	Chí cao vô thượng tồn tại, đại lục tuyệt đối tin ngửa.

	Người bình thường cùng loại tầng thứ này cường giả, tuyệt đối thuộc về hai thái cực.

	Nhưng ở tiến nhập Vạn Cổ tông nhà tù về sau, tình huống phát sinh biến hóa, bởi vì vô luận mạnh yếu, vô luận bần quý, thân phận của bọn hắn đều là tù phạm, đều được hưởng ngang nhau đãi ngộ.

	"Ta cùng Võ Đế từng ngồi tù."

	"Ta cùng Võ Đế là bạn tù!"

	Triệu Đậu Đậu càng nghĩ càng kích động, càng nghĩ càng phấn khởi, hận không thể ngửa mặt lên trời thét dài, đến phóng thích sâu trong nội tâm kia phần vui vẻ.

	Thậm chí, đã huyễn tưởng mình sau khi ra tù, lập thân thuyết thư trên đài, đối mặt đến hàng vạn mà tính người nghe, đại đàm năm đó mình cùng Võ Đế không thể không nói cố sự.

	Có nhân sẽ nói cần thiết hay không?

	Tại cái này tiểu thịt tươi đều có thể gây nên fan hâm mộ điên cuồng niên đại, thế gian người mạnh nhất xuất hiện tại người yếu nhất trước mặt, cấp cái sau mang tới lực trùng kích đó là thật không thể tưởng tượng.

	Đừng nói Triệu Đậu Đậu.

	Tâm tính cực mạnh Đái Luật, biết được hai người là Võ Đế về sau, nội tâm cũng nổi lên kinh đào hải lãng.

	Đương nhiên.

	Hắn cân nhắc cũng không phải là mình cùng Võ Đế trở thành bạn tù, mà là, Quân Thường Tiếu vậy mà đem loại tầng thứ này cường giả bắt giữ.

	"Chẳng lẽ gia hỏa này đã cường đại đến có thể chiến thắng võ đế?"

	Đái Luật ở trong lòng nghĩ đến, chợt cho phủ nhận, dù sao mình bị giam nhập nhà tù tài bao lâu, hắn trừ phi ăn Tiên đan diệu dược, nếu không tuyệt khó làm đến!

	"Đến từ ngoại giới bạn bè."

	Kích động nửa ngày Triệu Đậu Đậu đi tới, lấy chính thức nhất giọng nói: "Giới thiệu lần nữa một cái, ta là Vạn Cổ tông thâm niên tù phạm Triệu Đậu Đậu, thật cao hứng cùng hai vị trở thành bạn tù, về sau còn xin cùng một chỗ cùng nỗ lực!"

	". . ."

	Quan Cửu cùng lão giả sụp đổ.

	Một tù nhân trên mặt thế nào cứ như vậy có cảm giác thành công!

	. . .

	Trong thư phòng.

	Quân Thường Tiếu còn tại suy nghĩ Tinh Không cứ điểm.

	Đến điều tra nhân bị mình bắt giữ, bọn hắn một khi liên lạc không được, khẳng định sẽ còn lại đến.

	Hệ thống nói: "Tùy tiện phái lưỡng cái tựu có Võ Đế cấp độ, cái này Tinh Không cứ điểm coi là thật không thể khinh thường a."

	"Cho nên nhất định phải nghĩ biện pháp, để bọn hắn từ bỏ đối ta Tinh Vẫn đại lục điều tra." Quân Thường Tiếu nói.

	Như thế nào từ bỏ?

	Đây là một cái vấn đề lớn, cũng làm cho hắn bắt đầu điên cuồng thiêu đốt tế bào não.

	"Có!"

	Quân Thường Tiếu Linh cơ khẽ động nói: "Có thể đem hai người kia khống chế, trở về truyền lại tình báo giả!"

	Tinh Không cứ điểm trước mắt vẻn vẹn biết Tinh Không Ngũ bá tại Tinh Vẫn đại lục khu vực tiêu thất, cũng không biết phát sinh cái gì, cũng không biết ai là hung thủ, hoàn toàn có thể cung cấp tình báo giả, đem bọn hắn đưa đến những phương hướng khác đi.

	"Cái gì tình báo giả?" Hệ thống hỏi.

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Tinh Không Ngũ bá cùng Tinh Không Hàng Hải Vương có cừu oán, ta có thể ở trên đây làm chút văn chương ra."

	Đi qua một phen suy nghĩ về sau, hắn quyết định đem nồi toàn vung Soái Tự Nam, dù sao tên kia đã chết.

	. . .

	"Ầm ầm!"

	Diễn Võ tràng, Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp ầm vang rơi xuống, nện ở Quan Cửu cùng trước mặt lão giả, cả kinh hai người phía sau lưng trong nháy mắt dâng lên mồ hôi lạnh.

	Quân Thường Tiếu tọa tại trước đại điện, mười ngón đan xen vào nhau,, nói: "Giao ra Linh Hồn bản nguyên."

	". . ."

	Quan Cửu cùng lão giả sắc mặt dữ tợn.

	Linh Hồn bản nguyên đối với Võ giả tới nói cực kỳ trọng yếu, một khi giao ra chẳng khác nào triệt để biến thành người hầu.

	Bọn hắn rất muốn phản kháng, rất muốn thà chết chứ không chịu khuất phục, nhưng trước mặt đứng thẳng Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp, vẻn vẹn phóng thích ra khí tức, đều rất giống có quất Linh hồn tác dụng.

	"Hoặc là giao ra Linh Hồn bản nguyên, hoặc là đi vào gặp tra tấn." Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Cho các ngươi tam số lượng cân nhắc thời gian."

	"Một."

	"Hai."

	"Giao giao giao!"

	Quan Cửu cùng lão giả trăm miệng một lời.

	Nhị Nha huyễn hóa ra nữ hài bộ dáng phi thường đáng yêu.

	Nhưng là, hai người tình nguyện lựa chọn giao ra Linh Hồn bản nguyên, cũng không nguyện ý lại nhìn thấy, bởi vì khởi xướng hung ác đến chính là Địa Ngục tiểu ác ma!

	Triệu Đậu Đậu cái này tâm linh Đạo sư, mỗi lần cấp tù phạm rót canh gà, kết quả không hết nhân ý, Nhị Nha loại này rót độc canh gà, trong nháy mắt phá hủy tâm niệm cùng Linh hồn cách làm tựu tương đối trực tiếp hữu hiệu!

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Quan Cửu cùng lão giả đem Linh Hồn bản nguyên bức ra.

	Quân Thường Tiếu nhấc tay đem lưỡng sợi Linh hồn nắm ở trong tay, trên mặt hiển hiện mỉm cười.

	Từ giờ khắc này, lưỡng cái đến tự cứ điểm Võ Đế cấp cường giả, sống và chết đã bị chính mình chưởng khống.

	". . ."

	Quan Cửu cùng lão giả nội tâm có bi thương, thống khổ, phẫn nộ chờ Tâm Tình tiêu cực.

	"Các ngươi trở về Tinh Không cứ điểm nói cho Tinh Không chi chủ, lưỡng bá là bị Tinh Không Hàng Hải Vương giết chết, mặt khác tam cái cũng là bị hắn bắt đi." Quân Thường Tiếu nói.

	"Kia vũ trụ kẻ lưu lạc thực lực rất kém cỏi, tuyệt không có khả năng giết chết Tinh Không Ngũ bá." Lão giả một mặt xoắn xuýt.

	Để cho mình trở về báo cáo sai tình huống, cái này không có vấn đề gì, nhưng tối thiểu cũng phải tôn trọng một cái sự thật a!

	Quân Thường Tiếu nói: "Trở về nói cho Tinh Không chi chủ, Tinh Không Hàng Hải Vương cùng Tinh Không Ngũ bá trở mặt là bởi vì. . ." Hắn dừng một chút, nói: "Tàn quyển."

	"Tàn quyển?"

	Quan Cửu cùng lão giả một mặt mờ mịt.

	Bọn hắn hiện ra biểu lộ, nhường Quân Thường Tiếu khẳng định, Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển mặc dù tại Tinh Không cứ điểm, cũng tuyệt không phải phổ thông thân phận giả có tư cách biết được.

	Hệ thống nói: "Sớm thấy được cũng ngăn cản tàn quyển bị lấy đi, đã nói lên có cực cao phòng ngự hệ thống."

	"Cho nên. . ." Quân Thường Tiếu nói: "Tàn quyển chỉ có chính Tinh Không chi chủ biết, khi hắn nghe nói Tinh Không Hàng Hải Vương cũng có, còn vì này cùng ngũ bá giao thủ, hẳn là sẽ đem tâm tư đặt ở phía trên này."

	Hệ thống nói ra: "Túc chủ lấy tàn quyển đến phân tán lực chú ý, mặc dù không tệ, nhưng tương tự tồn tại cự đại phong hiểm, một khi bị Tinh Không chi chủ biết được, vậy liền không đơn thuần là sát cứ điểm Nhị đẳng cư dân."

	"Ta cũng không lo lắng bại lộ."

	Quân Thường Tiếu ngưng trọng nói: "Ta chỉ hi vọng có thể kéo diên một đoạn thời gian."

	Tùy tiện phái ra hai người đến điều tra, đều có có thể so với Võ Đế thực lực, hơi nghĩ một hồi liền biết Tinh Không cứ điểm tuyệt không đơn giản, nếu như cho mình thời gian phát dục, vấn đề cũng không lớn!

	Hắn hiện tại là Võ Thánh đại viên mãn, dựa vào các loại át chủ bài chiến Võ Đế cũng không có vấn đề, nhưng tự nhiên càng hi vọng mau chóng chứng đạo xưng đế, có được quét ngang phàm trần vũ trụ thực lực!

	Hệ thống nói: "Túc chủ bởi vì có hệ thống gia thân, Võ đạo trưởng thành quỹ tích khác hẳn với thường nhân, có thể hay không đột phá Võ Đế chỉ có thể nhìn phương thức."

	Dưới tình huống bình thường, Võ giả đột phá phần lớn nói chính là cơ vận.

	Tỉ như nhân vật chính gặp được mỗ mỗ động phủ, cùng các đại cao thủ một phen minh tranh ám đấu sau thu hoạch được, từ đó đột phá đại cảnh giới, Quân Thường Tiếu khác biệt, bởi vì một đường bật hack đi lên.

	Mà Quân Thường Tiếu có thể hay không bước vào Võ Đế cấp độ, còn phải nhìn hắn giải tỏa cái gì treo, dùng cái gì phương thức đột phá, mà không phải làm từng bước đi so đấu khí vận, đi kế thừa mỗ mỗ đại năng y bát.

	Khí vận, y bát?

	Những này truyền thống phương diện cơ duyên toàn áp súc tại Thương thành cùng trong nhiệm vụ.
Kết chương.