Chương 8 : Đối thoại Manhattan.
Sự vụ sở bên trong, nhìn trước mắt vị này Lượng Tử Thượng Đế, Corvin không có quá nhiều kinh ngạc, nếu cũng dám nói ra lời , tự nhiên cũng làm được rồi tiến sĩ Manhattan ở trước mặt mình hiện thân chuẩn bị tâm tư.

	"Buổi sáng tốt lành, tiến sĩ Manhattan, trà, hay là cà phê?"

	"Trà là được rồi."

	Nhìn Corvin, vị này dám mời mời chính mình nhân loại, tiến sĩ Manhattan cũng đáp ứng lại, giơ tay lên, phóng ở trước mặt mình ly trà cứ như vậy bị Manhattan uống một hơi cạn sạch. Ngược lại là Corvin, đối với Manhattan vậy mà liền uống như vậy hạ trà nóng, cũng hơi kinh ngạc, ta cũng liền khách khí khách khí, ngươi thật đúng là uống a, như đã nói qua, Lượng Tử Thượng Đế cũng có thể uống trà sao? Dựa theo bản thân ở trong phim ảnh xem qua phiến đoạn, hắn cũng liền kiến thức qua Manhattan đem bản thân chia ra làm hẳn mấy cái tới hầu hạ mình bạn gái tiết mục, liên quan tới ăn cơm loại này, thật đúng là không có đánh ra tới.

	"Đúng vậy, ta là có thể uống trà , cho dù ta là dùng lượng tử lần nữa cấu tạo thân thể, nhưng là trà, trong mắt ngươi cùng trong mắt ta là hai loại hình thái, ta có thể uống trà, cũng có thể tiến nhân loại đi đường giao phối hành vi, chỉ là đối với ta mà nói, giao phối đã là một loại không có ý nghĩa hành vi. Như vậy ngươi đây, đến từ một cái khác vũ trụ linh hồn, ngươi mời ta tới, lại là vì cái gì."

	Làm Lượng Tử Thượng Đế, Corvin trong lòng đang suy nghĩ cái gì, tiến sĩ Manhattan cũng có thể nhẹ nhõm đoán được, cũng rất có kiên nhẫn trả lời Corvin nghi vấn trong lòng.

	"Ta? Mục đích của ta rất đơn giản, ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì, phong ta kỵ sĩ đai lưng, còn có những thứ này Daxam tinh người, cũng là bút tích của ngươi đi, làm nhiều như vậy, liền vì phòng ngừa ta ngăn trở ngươi đối siêu nhân làm thí nghiệm? Cũng bởi vì ta đoán được mục đích của ngươi?"

	Corvin nhìn mặt không cảm giác tiến sĩ Manhattan, ở lúc nói chuyện cũng là tim đập rộn lên, bởi vì hắn rõ ràng, liền mình bây giờ cái trạng thái này, tiến sĩ Manhattan chỉ cần một giơ tay lên, bản thân liền có thể nổ huyết tương, thành hạn chế cấp hình ảnh . Nhưng hắn bây giờ chỉ có thể đổ, đổ tiến sĩ Manhattan bởi vì tò mò tâm, mà có thể cùng mình tâm bình khí hòa nói một chút. Rất hiển nhiên, Corvin đổ đúng, Manhattan nhận lời mời mà tới, cũng rất có hứng thú trả lời Corvin vấn đề.

	"Không, lần này, là bởi vì ngươi."

	Corvin: ?

	"Ta nghĩ ngươi vậy cũng rõ ràng, cái vũ trụ này cũng không phải là hoàn toàn mở lại vũ trụ đúng không, đến từ một cái thế giới hiện thật linh hồn, ở các ngươi bên kia, nơi này hết thảy đều bị làm thành truyền hình điện ảnh hoạt hình tác phẩm mà hiện ra, ta nghĩ, ngươi cũng là từ nơi này chút đường dây hiểu đến liên quan tới cái vũ trụ này hết thảy, chẳng qua là không nghĩ tới với ngươi suy nghĩ kém nhiều như vậy. Làm gián tiếp mở lại cái vũ trụ này ta, cũng rất tò mò, một đến từ một cái khác vũ trụ linh hồn, một bình thường Kamen Rider, là thế nào xuất hiện ở ta tương lai hình ảnh ."

	Thật đơn giản một phen, lại làm cho Corvin nghe dựng ngược tóc gáy, hắn từ không nghĩ tới trên người mình toàn bộ bí mật đều bị Manhattan phân tích rõ ràng, bao gồm bản thân hệ thống. Bất quá suy nghĩ một chút cũng đúng, một đa nguyên vũ trụ cấp bậc cường giả, phóng trong tiểu thuyết chính là cái gọi là chủ thần, lấy Manhattan IQ, còn có tùy ý xuyên qua vũ trụ năng lực, thật muốn muốn biết một người qua lại hết thảy, thật không nên quá đơn giản, uống một ly trà cưỡng ép để cho mình trấn định lại, nhìn trước mắt vị này đại lão, cái này mới chậm rãi nói.

	"Cho nên, bây giờ ta thành ngươi một cái khác đối tượng thí nghiệm đúng không. Phong ta kỵ sĩ đai lưng, liền muốn nhìn một chút không có lực lượng như vậy, ta còn có thể làm những gì đúng không."

	"Đúng vậy, ngươi có thể biến thân, đích xác ra dự liệu của ta, ta vẫn cho là đai lưng mới là Kamen Rider lực lượng nguồn gốc, ít nhất ta phá hủy những kỵ sĩ kia vũ trụ, những thứ kia có Kamen Rider lực, giống như ngươi tự xưng là Kamen Rider cái gì cái gì gia hỏa, bọn họ là như vậy , một khi ta tước đoạt bọn họ kỵ sĩ lực, bọn họ liền trở nên yếu ớt không chịu nổi, nhưng ta cũng rất tò mò, ngươi, vì sao không cho mình Kamen Rider ở phía sau thêm cái trước hậu tố, tỷ như Vu Kỵ, vô ích ta, hay là tên khác."

	Đối với lúc này cưỡng ép trấn định Corvin, tiến sĩ Manhattan cũng không có làm ra cái gì giễu cợt, ngược lại là đem bản thân một tháng này, chạy đi khác kỵ sĩ vũ trụ, hơn nữa chỗ thấy được hết thảy nói cho Corvin nghe, muốn nghe một chút trước mắt người trong cuộc này cảm thụ.

	"A, liên quan tới điểm này a, ta không thêm hậu tố nguyên do rất đơn giản, ta chỉ là một hướng tới Kamen Rider, hơn nữa có cổ lực lượng này người may mắn, nhưng ta lấy được mỗi một cổ kỵ sĩ lực, đều là tiền bối quà tặng, ta cũng không có quyền lực đi thay thế những thứ kia tiền bối danh hiệu, cho nên ta chẳng qua là Kamen Rider, cũng vẻn vẹn chỉ là cái này DC vũ trụ Kamen Rider, cái này là đủ rồi."

	Mặt đối trước mắt vị này Lượng Tử Thượng Đế, Corvin không có tính toán giấu giếm, bởi vì giấu giếm ở Manhattan trước mặt một chút tác dụng cũng không có. Nếu như vậy, còn không bằng trực tiếp đem lời trong lòng toàn nói ra, để cho tiến sĩ Manhattan bản thân để phán đoán.

	"Như vậy sao, kia ta hiểu, như vậy nói cho ta biết, ngươi mời ta tới mục đích đi."

	"Chúng ta đánh cuộc như thế nào?"

	"Đánh cuộc?"

	"Ta biết đại khái ngươi muốn làm cái gì, hoặc là nói, thông qua trước ta chỗ vũ trụ truyền hình điện ảnh manga tác phẩm trong, ta biết ngươi muốn làm cái gì. Ngươi đi tới cái vũ trụ này, gián tiếp trọng khải nó, là bởi vì ngươi không rõ ràng lắm vì sao cái vũ trụ này người vẫn luôn là tích cực hướng lên , vì sao mỗi anh hùng cho dù đối mặt nhiều như vậy đau khổ, vẫn vậy có thể giữ vững bản tâm, vì sao siêu nhân sẽ thành cái thế giới này trung tâm đúng không."

	"Nói một chút."

	"Như vậy như vậy như thế nào, đừng đi quấy nhiễu siêu nhân hôn lễ, để cho hắn vượt qua mấy ngày nay, tiếp xuống, ngươi có thể lấy phương thức của ngươi tiếp tục ngươi thí nghiệm, mà ta, cũng sẽ dùng phương thức của ta nói cho ngươi, cái thế giới này, cái vũ trụ này, tại sao phải tích cực như vậy hướng lên, cho dù siêu nhân không ở. Dù sao làm thí nghiệm, cũng có cái so sánh không phải? Về phần ta kỵ sĩ lực, ngươi đều có thể tước đoạt đi, nếu như ngươi cho là như vậy là có thể để cho ta không cách nào trở thành Kamen Rider vậy, đều có thể tiếp tục."

	Corvin lời nói, để cho tiến sĩ Manhattan lộ ra cảm giác hứng thú nét mặt, bởi vì hắn phát giác, mình bây giờ chỗ đã thấy tương lai tất cả đều là mơ hồ không rõ, vô luận là siêu nhân tương lai, hay là trước mắt Corvin tương lai, vào giờ khắc này tất cả đều màn tối . Điều này cũng làm ý vị, Corvin cũng không phải là đang nói đùa với mình, hắn bây giờ làm quyết định, đã bắt đầu ảnh hưởng bản thân chỗ quan trắc lượng tử tương lai.

	"Có ý tứ, ngươi biết ngươi đang nói cái gì đúng không, một khi cái này đổ ước thành lập, như vậy ta nơi nhằm vào , liền không phải là các ngươi những thứ này siêu anh hùng , mà là lấy cái này địa cầu, cái vũ trụ này mỗi cái sinh mạng tới làm ta thí nghiệm tư liệu thực tế."

	"Vấn đề là có phân biệt sao, ta không với ngươi đánh cược, ngươi liền sẽ không như thế làm sao, nếu như vậy, chẳng bằng để cho cái này thí nghiệm nhiều ra một ít biến phụ thuộc, thí nghiệm thí nghiệm, cái gì cũng đánh giá đến, còn gọi thí nghiệm sao? Ngươi nên so với ta càng hiếu kỳ, tại dạng này đổ ước hạ, cái vũ trụ này tương lai, lại sẽ đi về phía phương hướng nào mới đúng."

	Nói xong lời nói này, Corvin liền nhìn như vậy trước mắt vị này Lượng Tử Thượng Đế, giống nhau, tiến sĩ Manhattan cũng nhìn về phía Corvin. Hắn không khỏi hoài nghi, trước mắt cái này từ một cái khác thực tế thế giới mà tới linh hồn, có phải hay không cũng là cái này đa nguyên vũ trụ phản kích bản thân một vòng, bởi vì hắn căn bản không hiểu, một bình thường, thậm chí còn có chút trẻ trâu linh hồn, là làm sao làm được để cho mình lượng tử quan trắc mất đi hiệu lực , mà như vậy mất đi hiệu lực, cũng xác thực đưa tới Manhattan hứng thú.

	"Có ý tứ, có ý tứ, loài người thật là một thú vị chủng tộc a, cứ việc ta đã từng vì nhân loại, nhưng ta đã quên làm làm người tình cảm, nếu như vậy, vậy hãy để cho ta xem một chút đi, ngươi có thể làm đến mức nào, Kamen Rider Corvin, ta thừa nhận ngươi ở cái vũ trụ này tồn tại, như vậy, đổ ước thành lập. Để cho công bằng, những thứ này ta chỗ phong ấn kỵ sĩ đai lưng, ta biết giải phong, để cho ta xem một chút, ngươi có thể vì cái vũ trụ này làm được loại trình độ gì đi."

	Một giơ tay lên, những thứ kia bị Corvin đặt ở trên giá sách kỵ sĩ đai lưng, lam quang chợt lóe, liền cùng Corvin lần nữa thành lập được liên hệ. Mà tiến sĩ Manhattan, cũng như vậy biến mất ở trước mặt mình, trừ trên bàn còn có nhiệt khí ly trà biểu hiện nơi này đã từng có người đến qua, ở tiến sĩ Manhattan biến mất ở sự vụ sở về sau, mới vừa rồi còn ở đó giống như trí giả Corvin, cầm ly trà lên tay cũng ở đây kia run rẩy, đem vẩy một nửa nước trà rót vào bụng, lúc này mới chậm lại.

	"Cam, đối mặt đại lão cảm giác thật kích thích! Bị dọa sợ đến ta tay đều không phải là chính mình."

	Mới vừa rồi ở Manhattan trước mặt có nhiều trấn định, ở Manhattan sau khi rời đi Corvin thì có nhiều chật vật, dù sao đối mặt chính là một động động tay là có thể đem bản thân đánh cho thành hạn chế cấp hình ảnh tồn tại, nói không hoảng hốt đều là giả . Cùng loại này tồn đang đối thoại, quyền chủ động cũng không ở trong tay mình, nhưng nếu là không đối mặt Manhattan, trời mới biết vị gia này kế tiếp lại muốn làm sao gây sự đâu, cũng may, hết thảy đều quá khứ .

	Theo tiến sĩ Manhattan rời đi, một mực ở vào tự bế trạng thái hệ thống cũng rốt cuộc sống lại, nhất trực quan biểu hiện, chính là gởi ở hệ thống trong không gian  AI Người Dơi cùng Thủy Hoàng hồn được thả ra. Tuy nói AI Người Dơi là ký túc ở Drive Driver trong, nhưng cũng có thể tiến hành thoát khỏi, hơn nữa có Thủy Hoàng hồn cái này khách trọ vào ở, trừ phi là đời trước đánh mô thức, không phải AI Người Dơi tình nguyện ở hệ thống trong không gian cùng Thủy Hoàng hồn tán gẫu.

	Hắn cũng là biết Corvin chỗ ở cái vũ trụ này bị người từng giở trò người biết chuyện một trong, bị hệ thống thả ra AI Người Dơi cứ như vậy đứng ở tiến sĩ Manhattan ngồi qua vị trí, nhìn không có bất kỳ dấu vết ghế sa lon, cau mày. Trước hệ thống không gian đột nhiên tự bế, sẽ để cho AI Người Dơi cảm giác được không đúng, nhưng làm một AI, hắn không cách nào làm những gì, về phần Thủy Hoàng hồn, cũng giống vậy, mắt hồn trạng thái, gì cũng không làm thành.

	"Tiểu tử, ngươi đây là lại chọc tới quái vật gì , mẹ , đồ chơi này thế nào so với ta năm đó tiêu diệt cũ thần còn có lực áp bách a, so sánh với quái vật kia, cũ thần hoàn toàn chính là nhi tử a."

	Cảm xúc tương đối sâu Thủy Hoàng hồn cũng ở đây kia vây quanh mồ hôi rơi như mưa Corvin vòng quanh, hơi xúc động bản thân cái này hậu bối chơi ngu năng lực. Bản thân năm đó cũng chính là đỗi một đỗi cũ thần, bây giờ lại hay, đi lên liền trực tiếp đối mặt loại này hoàn toàn không cách nào dùng ngôn ngữ đi miêu tả tồn tại, thời này, thời đại thật thay đổi a.

	Đối với Thủy Hoàng hồn ở bên tai mình không ngừng lẩm bẩm bức lẩm bẩm, Corvin cũng lộ ra vẻ tươi cười, chậm rãi đứng lên, xoa xoa có chút như nhũn ra chân. Lúc này mới đi tới tiến sĩ Manhattan chỗ ngồi nơi đó, nhìn một trương phát hoàng hình, phía trên là một người đàn ông tuổi trẻ cùng nữ nhân chụp chung, trong tấm ảnh hai người, cười rất vui vẻ, mà Corvin cũng đem tấm hình này nhặt lên, phóng ở trong tay cẩn thận chu đáo.

	"Ngươi còn nói ngươi quên tình cảm của nhân loại? Tiến sĩ Manhattan, ngươi từ vừa mới bắt đầu, liền đem tử huyệt của mình sáng đi ra a, kế tiếp sẽ phát sinh cái gì, sẽ để cho chúng ta rửa mắt mà đợi đi."

	Đem hình thu hồi bản thân hệ thống bên trong không gian cất xong, Corvin lúc này mới thu thập xong trà cụ, ngồi trên ghế làm việc, nhìn những thứ này trưng bày ở trên giá sách kỵ sĩ đai lưng, lộ ra hội ý nụ cười.
Kết chương.