Chương 936 : Tô Bình át chủ bài.
" Ngươi không có cơ hội lại gọi thú cưng. " 

Tu vi nhảy lên tới Tinh Không cảnh đứng đầu Lục Sinh Phù Đồ, lạnh lùng nói. 

Tất nhiên Tô Bình muốn khinh thường, chỉ dùng Thiên Mệnh cảnh chiến sủng, hắn quyết định sẽ không cho hắn bất cứ cơ hội nào. 

Ngưng kết! 

Chung quanh thời không bỗng nhiên đình trệ, không trung tro bụi, lưu động tinh lực, tại thời khắc này tất cả đều đứng im, vậy bao quát đối diện đang muốn xuất thủ Tô Bình, thân thể vậy dừng tại giữ không trung, nhìn qua rất ngu ngốc rất ngốc. 

Trong tay hắn xuất hiện một thanh đoản đao, trực tiếp đâm về Tô Bình phần gáy, chuẩn bị vạch ra một cái miệng máu, chạm đến là thôi. 

Dạng này liền đủ để chứng minh, hắn có năng lực đánh giết Tô Bình! 

Nhưng ngay tại hắn đoản đao sắp vạch đến Tô Bình phần gáy lúc, trong lúc đó, một loại quỷ dị nguy hiểm dấu hiệu phù hiện tại trong lòng của hắn, toàn thân lông tơ tại thời khắc này mãnh dựng thẳng lên. 

Trong lòng hắn nhảy một cái, đột nhiên nhảy lùi lại. 

Các loại kéo dài khoảng cách sau, hắn giam cầm thời không vậy khôi phục, nhưng vừa chuyện gì đều không có phát sinh, mà đối diện Tô Bình, vậy khôi phục hành động, hết thảy đều rất ăn khớp, chỉ là chỗ đứng của hắn xuất hiện sai lầm, người ở bên ngoài xem ra, hắn tựa như bỗng nhiên thuấn di giống như. 

" Chuyện gì xảy ra? " 

Lục Sinh Phù Đồ trong lòng thầm run, vừa mới cảm giác, chẳng lẽ là ảo giác? 

Kinh nghiệm chiến đấu đạt tới bọn hắn loại này bước, thân thể cực kỳ bén nhạy, có thể dự cảm đến một chút nguy hiểm, hắn nhìn qua hết thảy như thường, chính ăn khớp lúc trước hành động hướng hắn đánh tới Tô Bình, cái sau hiển nhiên không có ý thức được, hắn vừa tạm dừng thời không. 

Như vậy, là cái gì để hắn lại nhận uy hiếp? 

Ngưng kết! 

Hắn lần nữa phát động năng lực, hết thảy lần nữa tạm dừng cùng đứng im, lần này Lục Sinh Phù Đồ không có tự mình hướng Tô Bình đánh tới, mà là dùng tinh lực khống chế đoản đao, hướng Tô Bình phần gáy bắn giết. 

Nhưng ngay tại đoản đao sắp chạm đến Tô Bình phần gáy nháy mắt, trong lúc đó, bảo trì đứng im tư thái Tô Bình mãnh chuyển động con mắt, khóe miệng lộ ra một vòng toét ra dáng tươi cười, " Rất cảnh giác mà......" 

Bành! 

Hắn mãnh đưa tay, đem cái này đoản đao bắt lấy, đánh tan phía trên sức mạnh. 

Chung quanh thời không vẫn còn đứng im trạng thái bên trong, hết thảy sự vật bao quát bụi bặm đều ngưng kết, nhưng Tô Bình thân thể lại hành động. 

" Ngươi......" 

Lục Sinh Phù Đồ con ngươi có chút co vào, có chút hoảng sợ. 

Trừ hắn ra, Tô Bình thế mà vậy nắm giữ Thời Không đạo? ! 

Lúc này, chung quanh thời không đã khôi phục, Tô Bình cùng Lục Sinh Phù Đồ vị trí tại tạm dừng bên trong có chỗ di động, theo khôi phục, người ở bên ngoài xem ra, hai người đều tiến hành một lần thuấn di. 

Nhưng bên ngoài những cái kia Phong Thần giả, nhưng đều là một mặt chấn kinh. 

Bọn hắn đều nhìn ra thời không tạm dừng phát xuống chuyện phát sinh, dù sao Lục Sinh Phù Đồ Thời Không đạo, còn không có cường đại đến có thể quấy nhiễu cùng ảnh hưởng đến Phong Thần giả trình độ. 

Tô Bình thế mà vậy hiểu Thời Không đạo! 

Cái này có thể nói là siêu cấp đòn sát thủ a! 

Nếu là vừa Lục Sinh Phù Đồ lỗ mãng trực tiếp tự mình giết đi qua, đoán chừng vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, sẽ bị Tô Bình trực tiếp phản sát, trong nháy mắt bại trận! 

Dù sao, cao thủ giao phong, cơ hội như vậy một khi bắt lấy, nhất định là một đòn sấm vang chớp giật! 

" Ngươi tên đồ đệ này......" 

Chí Tôn trong điện, mấy vị Chí Tôn cũng đều có chút kinh ngạc, hiển nhiên không ngờ tới, Tô Bình ẩn tàng đồ vật thế mà nhiều như vậy, đầu tiên là biểu hiện ra tuyệt chủng Kim Ô huyết mạch, liền để bọn hắn ngoài ý muốn, về sau không biết chiến thể càng làm cho người hiếu kì cùng để ý, bây giờ lại bằng vào xuất sắc ngộ tính, lĩnh ngộ ra Thời Không đạo! 

Đây quả thực là một cái toàn năng hình thiên tài! 

Thần Vương Chí Tôn cũng là kinh ngạc, Tô Bình ẩn tàng chiêu này, lúc trước tại tinh khu tuyển chọn bên trong, cũng không bày ra, liền hắn cũng không biết được, nhìn như vậy đến, đối phương tại tinh khu tuyển chọn lúc, liền đã chuẩn bị sẵn sàng, muốn ẩn tàng thủ đoạn, tại cuối cùng trận chung kết xung thứ. 

" Rất tốt. " 

Trên mặt hắn lộ ra dáng tươi cười, đối với Tô Bình cái này tân thu đồ đệ càng phát ra hài lòng. 

" Tô tiểu sư đệ......" 

Bên ngoài Du Long một mặt giật mình, chợt lắc đầu cảm thán, càng phát ra cảm thấy mình sớm giao hảo vị tiểu sư đệ này, là phi thường không tệ một bước, tuy nói đạt tới hắn như vậy Thiên Quân cảnh, không cần tận lực lấy lòng bất luận kẻ nào, nhưng đồng cấp bằng hữu càng nhiều, tóm lại là càng nhiều chỗ tốt, dù sao Thiên Quân tại cần săn đuổi một chút bọn hắn cần tài nguyên lúc, có một ít giúp đỡ lại càng dễ. 

" Giết! " 

Hư không bên trong chiến trường, Tô Bình nụ cười trên mặt vừa thu lại, bỗng nhiên nổi lên giết ra. 

Thật sự là hắn lĩnh ngộ ra Thời Gian pháp tắc, có lẽ là trước kia, hắn liền đối với Thời Gian pháp tắc có chút cảm ngộ, chỉ là không có chính thức lĩnh ngộ, về sau tại đào tạo thế giới, cùng cảm ngộ những quy tắc khác lúc, loại suy, đem Thời Gian pháp tắc điểm này lĩnh ngộ kích phát ra đến, khiến cho hắn tại thời gian trên quy tắc, vậy miễn cưỡng nhập đạo. 

Không sai, chỉ là miễn cưỡng. 

Hắn lĩnh ngộ thời gian quy tắc, tự nhiên không thể cùng Lục Sinh Phù Đồ so sánh. 

Chí ít Tô Bình không cách nào kêu gọi ra bản thân tương lai thân. 

Liền liền thời không tạm dừng, hắn muốn thi triển lời nói vậy có chút gian nan, nhiều nhất tạm dừng một hai giây. 

Mà thời gian ngược dòng, gia tốc liền khó hơn. 

Nhưng hắn trung cấp Gia tốc thiên phú, lại có thời gian quy tắc bóng dáng, hắn có thể từ lĩnh hội này thiên phú đến vào tay thời gian gia tốc cảm ngộ. 

Mặc dù đơn độc dùng thời gian quy tắc để chiến đấu, Tô Bình còn có chút yếu, nhưng ở người khác thi triển thời gian quy tắc lúc, Tô Bình lại có thể bắt được sức chấn động kia, để cho mình tránh cho bị tạm dừng cùng thời gian trì hoãn. 

Lục Sinh Phù Đồ biểu lộ đã không giống lúc trước như vậy lạnh nhạt, có chút kinh nghi, Tô Bình lúc trước đánh bại Dias trận chiến kia hắn nhìn, Thời Không đạo phối hợp kia không biết chiến thể, Tô Bình chiến lực ngẫm lại liền khiến người kiêng kị. 

Đối phương tại đánh bại Dias lúc, hơn phân nửa không có sử dụng Thời Không đạo. 

Bằng không hắn có thể cảm giác ra. 

Đây là chuyên môn lưu cho mình! 

" Ngươi đã vậy nắm giữ Thời Không đạo, để cho công bằng, ta cho ngươi cơ hội triệu hoán tương lai thân. " Lục Sinh Phù Đồ ánh mắt lấp lóe, một chưởng đánh văng ra Tô Bình, lui ra phía sau đồng thời nói. 

Tô Bình mỉm cười, nói " Ngươi nhìn qua như vậy sạch sẽ, tâm tư cũng không phải ít, muốn thăm dò ta? Đối phó ngươi, còn không cần dùng tương lai thân, tới đi! " 

Đối phương chỉ biết hiểu hắn nắm giữ Thời Không đạo, nhưng lại không biết nắm giữ sâu cạn, trong lúc xuất thủ có kiêng kị cùng lo lắng, Tô Bình mới sẽ không thừa nhận chính mình không cách nào triệu hoán tương lai thân, giúp địch nhân bỏ đi hắn lo lắng. 

" Ngươi sẽ thua tại tự đại bên trên! " 

Lục Sinh Phù Đồ sắc mặt âm trầm, Tô Bình là cố ý không dùng, vẫn là sẽ không dùng, hắn đắn đo khó định, dù sao có thể đem Thời Không đạo ẩn tàng đến một trận chiến này bên trên, có thể nói giấu quá kỹ, như thế tâm tư, không thể không khiến người kiêng kị. 

Nhưng bất kể như thế nào, tất nhiên Tô Bình không dùng tương lai thân, hắn cũng lười suy nghĩ nhiều, các loại đánh tới đối phương không có chút nào chống đỡ thời điểm, tự nhiên sẽ nhìn thấy Tô Bình càng nhiều át chủ bài. 

Oanh! 

Hắn không có lại sử dụng thời không quy tắc, mà là cổ động thể nội tinh lực, bộc phát ra khí thế cực kỳ khủng bố. 

Dù là không cách nào tạm dừng thời không nhẹ nhõm đánh bại Tô Bình, hắn bằng vào giờ phút này tương lai thân, vậy đủ để nhẹ nhõm nghiền ép. 

" Tu di thần đao! " 

Lục Sinh Phù Đồ bỗng nhiên xuất thủ, lòng bàn tay càng lại lần xuất hiện một thanh màu tím đoản đao, cùng Tô Bình cướp đoạt chuôi này giống nhau như đúc, hiển nhiên là từ mặt khác thời gian tiết điểm bên trong lấy ra, trên thân đao bỗng nhiên bộc phát óng ánh tử mang, đột nhiên hướng Tô Bình chém tới, một đường cực hạn đao mang phóng lên tận trời, đem hư không tầng tầng chặt đứt, trong nháy mắt đến.
Kết chương.