Chương 189 : Bảng Phong hào.
"Thư Hải huynh quả nhiên là gia đại nghiệp đại, 10 ức nói cho liền cho."

	Bên cạnh cái khác phong hào cường giả, nghe được Tần Thư Hải lời nói, đều có chút ghen tị.

	10 ức đối bọn hắn nghề này Phong hào cấp tồn tại, cũng không tính là một số lượng nhỏ, mặc dù bọn hắn tốc độ kiếm tiền có thể so với máy in tiền, nhưng chi tiêu cũng lớn, giống lần này mua một viên Tinh Uẩn linh quả, liền muốn tiêu xài 10 ức, nếu như tái xuất khác bí bảo, có lẽ còn phải tiếp tục bỏ tiền, có chút vốn liếng mỏng, sớm đã bị móc rỗng, chỉ có thể lấy vật đổi vật.

	"Ta có Tinh Liên ngân hàng cấp hai sao tài khoản, trăm ức phía dưới, có thể trực tiếp chuyển khoản cho ngươi." Tần Thư Hải nói.

	Tinh liên là giữa các hành tinh ngân hàng, trải rộng Liên bang từng cái thực dân tinh, đổi lại Lam Tinh bản địa một chút ngân hàng, muốn chuyển khoản 10 ức dạng này kếch xù số lượng, không thiếu được muốn một chút phức tạp thủ tục.

	Tô Bình khẽ gật đầu, tiện tay bố trí một đường tinh lực màn che, đem tài khoản của mình phát cho hắn.

	Tần Thư Hải thu được tài khoản, thấy là thành phố Long Giang một cái bình thường thẻ ngân hàng, hơi kinh ngạc, bình thường giống bọn hắn những này Phong hào cấp tồn tại, đều có tư cách xin thẻ Tinh Liên, hơi có chút vốn liếng, đều có thể đạt được một sao thẻ, dùng thuận tiện, tại rất nhiều tình huống đặc biệt hạ cũng có thể hữu dụng, hắn không nghĩ tới Tô Bình dùng vẫn là phổ thông thẻ, như thế hơi ít gặp.

	Bất quá, hắn cũng không hỏi nhiều, đưa vào số thẻ về sau, liền trực tiếp chuyển khoản.

	Cho dù chuyển sai, loại này phổ thông ngân hàng, hắn cũng có biện pháp ép buộc đối phương đem tiền lui về tới.

	Rất nhanh, Tô Bình bộ đàm thu được leng keng một tiếng, hắn mở ra xem, một chuỗi số không nhảy ra.

	Tô Bình đếm, vừa lúc là 10 ức chỉnh.

	"Tô huynh đệ, hợp tác vui vẻ." Tần Thư Hải cười nói.

	"Vui sướng."

	Lạc Cốc Tuyết bọn người gặp Tô Bình thu được tiền, tâm tình có chút phức tạp, 10 ức a, cái này không biết bù đắp được bọn hắn đi khai hoang bao nhiêu lần, phải biết, mỗi lần khai hoang đều là có khả năng vẫn lạc, Khai Hoang giả thời gian ăn bữa hôm lo bữa mai, cũng không phải là mặt ngoài nhìn lại cảnh tượng như vậy, kiếm tiền tất nhiên nhanh, nhưng bình thường là kiếm tiền, mất mạng tiêu xài.

	"Tô huynh đệ, đèn lồng này ngươi muốn bán a?" Tần Thư Hải chỉ hướng bên cạnh hồn đăng, cười tủm tỉm nói.

	Tô Bình sắc mặt bình tĩnh, nói: "Cái này cũng không cần."

	Với hắn mà nói, cái này hồn đăng giá trị so Tinh Uẩn linh quả còn trọng yếu hơn, đương nhiên, ở trong mắt những người khác liền chưa hẳn.

	Gặp Tô Bình cự tuyệt, Tần Thư Hải có chút tiếc nuối, hắn mặc dù không nhận ra thứ này là vật gì, nhưng có thể cảm nhận được bên trong có chút kỳ dị chấn động, tựa hồ không phải phổ thông bí bảo, cho nên nghĩ thử thời vận.

	"Tô huynh về sau có rảnh rỗi, hoan nghênh đến chúng ta Tần gia tới làm khách." Tần Thư Hải mỉm cười nói, mặc kệ Tô Bình bối cảnh như thế nào, có thể kết giao tự nhiên là chuyện tốt, đại gia tộc dựa vào không riêng gì bản thân nội tình, còn có nhân mạch.

	Tô Bình khẽ gật đầu.

	Hàn huyên vài câu về sau, Tô Bình để Chu Kính đem ba lô lấy ra, đổ ra bên trong năng lượng kết tinh cùng yêu thú vật liệu.

	Trong này ngược lại không có quý trọng gì vật phẩm, chỉ là Diễm Lân Giao Long lân phiến, để một số người chú ý tới, có chút giật mình.

	Bất quá đến thôn phệ, bọn hắn cũng đắn đo khó định, đây là giai đoạn gì Diễm Lân Giao Long, nếu như là thời đỉnh cao lời nói, vậy thì có chút kinh khủng.

	Đồ vật tại bọn hắn chọn lựa xong, giao cho máy móc quét hình, rất nhanh phân biệt ra từng kiện năng lượng kết tinh cùng yêu thú vật liệu lai lịch, ngoài ra còn có một số bí bảo, có cũng bị kiểm tra đo lường ra công hiệu.

	Mà Tô Bình hồn đăng, cũng không thể trốn qua máy móc kiểm tra đo lường, công hiệu lại đều bị trắc nghiệm ra, cái này khiến Tô Bình hơi kinh ngạc, dù sao, những này cổ lão bí bảo, đồng dạng đều sẽ không chế tạo hàng loạt, theo lý thuyết máy móc bên trong hẳn không có liên quan ghi chép mới là.

	Tựa hồ nhìn ra Tô Bình nghi hoặc, Tần Thư Hải cười cười, nói: "Cái này máy móc là từ 'Bên ngoài' mua, có thể thẩm thấu phân tích bí bảo cấu tạo, từ đó phân tích ra hiệu quả, chỗ lấy tuyệt đại đa số bí bảo, đều không thể né qua thứ này kiểm tra, đừng nhìn cái này máy móc không lớn, nhưng phí tổn lại là ngàn ức cấp bậc, toàn cầu cũng liền mấy cái như vậy."

	Tô Bình kinh ngạc, đoán được hắn nói bên ngoài, hơn phân nửa là chỉ địa ngoại.

	"Không có kiểm tra đo lường ra cấp A vật phẩm, Tô huynh đệ, những này ngươi đều có thể mang đi." Tần Thư Hải cùng cái khác phong hào cường giả cùng nhau quan sát máy móc kiểm tra đo lường kết quả, gặp không vượt ra ngoài quy phạm vật phẩm, liền đối với Tô Bình nói.

	Duy nhất có khả năng vượt qua quy phạm cấp A vật phẩm, đại khái chính là Tinh Uẩn linh quả, nhưng đã bị hắn sớm tiệt hồ, tránh đi máy móc kiểm tra đo lường.

	Mặc dù hắn làm như vậy có chút không tuân theo quy định, nhưng đây cũng là bọn hắn nơi này quy tắc ngầm, mà lại Tần Thư Hải mạo hiểm làm như thế, cũng là ngờ tới cái này Tinh Uẩn linh quả mặc dù trân quý, nhưng hẳn là còn không tính là cấp A vật phẩm, dạng này hắn xuất tiền mua, cũng không coi là quá đáng chú ý.

	Nếu như là chân chính cấp A vật phẩm, cho dù hắn mua được cũng vô dụng, cuối cùng cũng chỉ có thể nộp lên, từ phía trên những cái kia chân chính đại nhân vật đến đánh cờ cùng bố trí.

	Gặp qua kiểm kết thúc, Lạc Cốc Tuyết bọn người là nhẹ nhàng thở ra, rốt cục có thể rời đi.

	Một cái phong hào cường giả đối với Tô Bình nói: "Vị này Tô huynh đệ, các ngươi nơi này năng lượng kết tinh thật nhiều, có thể bán mấy cái a?"

	Hắn hỏi được mười phần khách khí, đã là bởi vì Tô Bình thân phận, cũng là bởi vì những năng lượng kết tinh này không tính cấp A vật phẩm lời nói, như vậy Tô Bình bọn người có quyền mang đi, không bán cho hắn cũng không có vấn đề.

	Nếu như bọn hắn cứng rắn muốn mua, ngược lại phá hủy quy tắc của nơi này, hậu quả nghiêm trọng.

	Tô Bình khẽ lắc đầu, trong tay đã có tiền, hắn tạm thời không cầu gì khác, những năng lượng kết tinh này có thể lưu cho Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng, cho chúng nó làm đồ ăn vặt ăn.

	Gặp Tô Bình cự tuyệt, vị này phong hào cường giả có chút tiếc nuối.

	Tô Bình không có lại nhiều đợi, rời đi nơi đây.

	Nhìn qua Tô Bình bọn người rời đi, lúc trước Phượng Nương đối với Tần Thư Hải nói: "Các ngươi Long Giang khu căn cứ, lúc nào toát ra như thế yêu nghiệt nhân vật?"

	Tần Thư Hải thu hồi ánh mắt, khẽ cười khổ, "Ta nào biết được, nhìn tuổi của hắn, dáng vẻ chừng hai mươi, còn trẻ như vậy chính là Phong hào cấp, đoán chừng tương lai lại là một cái đứng hàng bảng Phong hào top 10 tồn tại, vận khí tốt, có thể có thể đạt tới kia Truyền kỳ cảnh giới. . ."

	Nghe được hắn, những người khác là sắc mặt biến đổi.

	Phượng Nương khẽ nhíu mày, nàng đối với không thể từ Tô Bình trong tay nhặt nhạnh chỗ tốt đến Tinh Uẩn linh quả, vẫn còn có chút không cam lòng, nói: "Muốn nói có thể đứng hàng bảng Phong hào top 10, còn có chút khả năng, nhưng muốn trở thành Truyền kỳ cũng quá mờ ảo, đây cũng không phải là tốt thiên tư liền có thể làm được, mà lại, người này tất nhiên đem Tinh Uẩn linh quả bán, mà không phải mình ăn, có thể thấy được hắn có thể tại bí cảnh bên trong đạt được hai viên, hoặc là tại địa phương khác, đã nếm qua một viên.

	Nếu như là dạng này, tại phục dụng Tinh Uẩn linh quả trước, hắn cũng chỉ là cấp tám Thượng vị mà thôi, mặc dù yêu nghiệt, nhưng còn không tính thật đáng sợ."

	Tần Thư Hải trong lòng hơi động, nghĩ đến Tô Bình lúc trước chuyển khoản phổ thông thẻ, lập tức có chút hiểu được, như thế nói đến, cũng thực sự không như trong tưởng tượng khủng bố như vậy.

	Bất quá, tuổi tác như vậy có thể đạt tới cấp tám Thượng vị, cũng coi là phi thường đáng sợ, nói là trăm năm khó gặp cũng chút nào không quá đáng, so với bọn hắn Tần gia thế hệ này Thiếu chủ, tương lai gia tộc trụ cột còn muốn trác tuyệt.

	"Xem ra gần nhất không chú ý quê quán, ngược lại là biến hóa rất lớn." Trong lòng của hắn nói thầm.

	"Chờ cái này thi đấu tinh anh kết thúc, lại không lâu nữa, thi đấu dưới Vương sắp chạy, lần này Tần huynh đạt được Tinh Uẩn linh quả, tại kia thi đấu dưới Vương bên trên, hơn phân nửa cũng có thể rực rỡ hào quang đi!" Bên cạnh một cái phong hào cường giả bỗng nhiên nói.

	Tần Thư Hải khẽ lắc đầu, "Khó nói, thi đấu dưới Vương bên trên đều là quái vật gì, các ngươi cũng không phải không biết, cấp chín Thượng vị cũng chỉ có thể ở bên trong hơi vén điểm gợn sóng thôi."

	"Tần huynh quá khiêm tốn."

	"Đúng đấy, đến lúc đó chúng ta sẽ cho Tần huynh đi cổ động trợ uy."

	Tất cả mọi người ồn ào nói.

	Tần Thư Hải cười khổ, đôi mắt bên trong lại lộ ra mấy phần hào quang, thi đấu dưới Vương là Phong hào cấp thịnh hội, đối bọn hắn những này Phong hào cấp tồn tại tới nói, cực kỳ trọng yếu.

	Hắn nhìn thoáng qua trong tay Tinh Uẩn linh quả, đem nó cẩn thận thu vào.

	. . .

	. . .

	Rời đi kiểm nhỏ phòng, Tô Bình cùng Lạc Cốc Tuyết đám người đi tới quảng trường vùng đất vắng vẻ, bày ra tinh lực kết giới, đem bên ngoài ánh mắt ngăn cách, đem thanh âm cũng bao phủ.

	"Những năng lượng kết tinh này cùng yêu thú vật liệu mọi người tại cái này phân đi." Tô Bình nói.

	Tất cả mọi người không có ý kiến.

	"Làm sao chia?" Diệp Trần Sơn nhìn về phía Tô Bình, trước trước biết được Tô Bình là Phong hào cấp lúc, đến bây giờ đầu óc của hắn đều có chút choáng, giờ phút này bản năng phản ứng, chính là để Tô Bình làm chủ.

	Chu Kính cũng là nhìn về phía Tô Bình, tâm tình thấp thỏm, không biết Tô Bình sẽ phân chia như thế nào, nơi này lấy Tô Bình thực lực mạnh nhất, mà hắn cùng Tô Bình lại không quen, nếu là Tô Bình tất cả đều chiếm làm của riêng, hắn cũng không thể tránh được.

	Tô Bình thấy mọi người đều đem chủ ý giao cho mình tới bắt, suy tư một chút, không thể làm gì khác hơn nói: "Ta lấy bốn thành, còn lại sáu thành ba người các ngươi chia đều, mỗi người hai thành, như thế nào?"

	Ba người đều là sững sờ, có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Tô Bình sẽ rộng rãi như vậy.

	Lạc Cốc Tuyết vội vàng nói: "Tô đạo sư, lần này toàn bộ nhờ ngươi, chúng ta mới có thể lấy được nhiều như vậy bảo bối, những này yêu thú kết tinh cũng đều là ngươi cùng đội trưởng bọn hắn săn giết, chúng ta không có giúp đỡ được gì, sao có thể cầm hai thành?"

	Diệp Trần Sơn cũng cảm thấy như thế phân lời nói, bọn hắn cầm có chút nhiều, theo dĩ vãng quy củ, bọn hắn đội trưởng đều là lấy sáu thành, còn lại bốn thành giao cho bọn hắn bố trí, mà bây giờ Tô Bình chỉ lấy bốn thành, có chút quá ít.

	Bất quá, có thể đa phần đến một vài thứ, hắn tự nhiên cũng sẽ không cự tuyệt, chỉ là không nghĩ tới Lạc Cốc Tuyết như thế ngay thẳng đưa ra phản đối, điều này cũng làm cho hắn có chút xấu hổ chấp nhận.

	"Vậy ý của ngươi là?" Tô Bình hỏi.

	"Nếu không, theo chúng ta trước kia quy củ, ngươi sáu chúng ta bốn?" Lạc Cốc Tuyết nhỏ giọng hỏi thăm, kỳ thật hắn cảm thấy Tô Bình cùng bọn hắn 7:3 mới bình thường, dạng này bọn hắn cũng tốt bố trí, chỉ là Tô Bình hào phóng, để nàng cũng không nhịn được suy nghĩ nhiều chia một ít, dù sao thu hoạch lần này quá phong phú, đa phần nửa thành, đều là một bút không ít số lượng.

	"Đi." Tô Bình gật đầu.

	Diệp Trần Sơn cùng Chu Kính trên mặt đều lộ ra dáng tươi cười, mấy người nhanh chóng thống kê năng lượng kết tinh cùng yêu thú vật liệu, sau đó 64 phân.

	Chia đều tốt về sau, Tô Bình hỏi: "Cái này bán Tinh Uẩn linh quả tiền, các ngươi muốn bao nhiêu?"

	Lạc Cốc Tuyết ngạc nhiên, không nghĩ tới Tô Bình liền cái này cũng chuẩn bị cùng bọn hắn phân, nàng vội vàng nói: "Tô đạo sư, cái này Tinh Uẩn linh quả là ngươi vào tay, nếu không có ngươi, chúng ta đều đã táng thân giao bụng, mà lại những năng lượng kết tinh này, chúng ta đã chiếm không ít tiện nghi, số tiền này ngươi liền tự mình toàn thu cất đi."

	Diệp Trần Sơn cũng không tiện lại muốn Tô Bình tiền, đồng dạng gật đầu, "Không sai."

	Chu Kính mặc dù có chút trông mà thèm, nhưng gặp hai người bọn họ đều nói như vậy, cũng chỉ đành nói: "Cốc Tuyết nói không sai, Tô tiền bối ngươi liền thu cất đi."

	Tô Bình nghe được hắn xưng hô, sững sờ một chút, nhưng không nghĩ nhiều, tất nhiên bọn hắn đều cự tuyệt, hắn cũng không có ở đưa ra phân chuyện tiền, kỳ thật đáy lòng của hắn cũng có chút không nỡ, nhiều nhất chỉ tính toán xuất ra một ức đến phân, chủ yếu là chắn lòng người ghen tỵ và tham niệm, phòng ngừa gây nên một chút phiền toái không cần thiết.

	"Tiền kia ta đã thu, cái này bí bảo kiếm, như vậy chính mình phân."

	Tô Bình đem nhặt được Mạc lão cầm đi bí bảo kiếm, giao cho ba người, xem như đền bù.

	Ba người thấy thế, cũng không có khiêm nhượng nữa, Diệp Trần Sơn lấy kiếm, nói: "Quay lại ai muốn, có thể dùng công huân đền bù cho mặt khác hai cái, muốn đều không ai muốn, thì lấy đi hối đoái công huân, lại chia đều."

	"Được." Lạc Cốc Tuyết cùng Chu Kính đều không có dị nghị.

	Các thứ chia xong, Chu Kính cùng Diệp Trần Sơn liền chuẩn bị rời đi bí cảnh, cùng Tô Bình cáo biệt.

	Lạc Cốc Tuyết vốn định ở lại nơi này, bồi Tô Bình lại dạo chơi, sau đó cùng Tô Bình cùng nhau trở về, nhưng bị Tô Bình cự tuyệt.

	Bên cạnh Diệp Trần Sơn nhìn đến đây, trong lòng cảm thán, quả nhiên dục tình cho nên tung mới là cua gái vương đạo a, trong lòng của hắn khâm phục, lại tiếc nuối.

	Lạc Cốc Tuyết gặp Tô Bình cự tuyệt, có chút bất đắc dĩ, cũng chỉ đành cùng Diệp Trần Sơn cùng Chu Kính cùng nhau rời đi.

	Chờ bọn hắn rời đi về sau, Tô Bình đem năng lượng kết tinh cùng yêu thú vật liệu đều thu nhập ba lô, lập tức hướng quảng trường trèo lên đài rồng đi đến.
Kết chương.