Chương 1184: Khống đằng giả
 
 	Cứ việc Lý Thất Dạ không thừa nhận là khống đằng giả, nhưng là, Quỳ Hoa Lão Tổ y nguyên rất kích động, hắn tiến lên đây, thập phần hưng phấn nói ra: "Đã bao nhiêu năm, cái này rốt cục để cho chúng ta Thiên Đằng thành chờ đến, rốt cuộc đã đợi được khống đằng giả. Đương thời, chúng ta Thiên Đằng thành trung hưng có hi vọng. . ."
 
 	"Quỳ Hoa lão đầu, ngươi nghĩ đến nhiều lắm." Lý Thất Dạ lắc nhẹ tay, cắt ngang Quỳ Hoa Lão Tổ, không hứng thú lắm nói ra: "Cái gì khống đằng giả, cái gì Thiên Đằng thành trung hưng, những đồ chơi này ta không hứng thú, ta chỉ là cùng các ngươi Thiên Đằng thành làm một cái giao dịch."
 
 	Cứ việc Lý Thất Dạ không hứng thú lắm, nhưng là, Quỳ Hoa Lão Tổ lại không cho rằng như vậy, hắn lại là hưng phấn đến ghê gớm, có điểm mong muốn đơn phương, hắn đối bốn phía Thiên Đằng thành cường giả quát khẽ nói: "Còn đứng ngây đó làm gì, mau mau tiến lên đây bái kiến khống đằng giả đại nhân, khống đằng giả ý chí, liền là Tổ Đằng ý chí!"
 
 	Muốn đối tại Quỳ Hoa Lão Tổ mà nói, hắn là muốn bắt lấy cái này vạn thế khó bồng cơ hội, cái này có thể một tôn khống đằng giả nha, nếu như có thể để hắn lưu lại, như vậy đối với bọn hắn Thiên Đằng thành tới nói, đây tuyệt đối là vô giới chi bảo.
 
 	Thiên Đằng thành các cường giả đều có chút choáng váng, nhưng là, tỉ mỉ nghĩ lại cũng cảm thấy đúng, Lý Thất Dạ mặc dù là ngoại nhân, nhưng là, hắn rõ ràng là đạt được Tổ Đằng thừa nhận, ngay cả lão tổ tông đều thừa nhận thân phận của hắn, cái này đích xác là mang ý nghĩa Lý Thất Dạ ý chí liền là Tổ Đằng ý chí.
 
 	Chư vị các cường giả đều nhao nhao tiến lên đây bái Lý Thất Dạ, một màn này nghịch chuyển, để cho người ta đều có chút choáng váng, vừa rồi bọn hắn còn cùng Lý Thất Dạ giết đến ngươi chết ta sống, hiện tại lắc mình biến hoá, Lý Thất Dạ liền thành khống đằng giả, đại biểu cho Tổ Đằng ý chí.
 
 	Đối với Thiên Đằng thành vô số cường giả tướng bái, Lý Thất Dạ không có hứng thú, khoát tay áo, nói ra: "Tốt, nên làm gì liền làm gì đi, khống đằng giả cũng tốt, Tổ Đằng ý chí cũng được, đều cho ta tản."
 
 	"Hảo hảo trở về tự xét lại một phen, chuyện gì có thể làm, chuyện gì không thể làm cũng không biết." Cuối cùng. Quỳ Hoa Lão Tổ cũng quát lên một chút Thiên Đằng thành chư vị cường giả, đem bọn hắn đều đuổi.
 
 	Cuối cùng, Thiên Đằng thành vãn bối bên trong chỉ để lại Thiên Đằng thành chủ cùng Đằng Tề Văn.
 
 	"Đã khống đằng giả trở về Thiên Đằng thành, vậy thì mời khống đằng giả đại nhân lưu lại tại Thiên Đằng thành. Trong tông môn rất nhiều vãn bối còn cần ngươi đến dạy dỗ. . ." Quỳ Hoa Lão Tổ lộ ra nụ cười xán lạn.
 
 	Lúc này, đối với Quỳ Hoa Lão Tổ mà nói, đối với toàn bộ Thiên Đằng thành mà nói, cái khác hết thảy đều không trọng yếu, trọng yếu nhất liền là giữ Lý Thất Dạ lại tới. Nếu như Lý Thất Dạ có thể lưu lại, bọn hắn Thiên Đằng thành liền là nhặt được tuyệt thế vô song bảo vật.
 
 	Lý Thất Dạ căn bản là không có hứng thú làm cái gì khống đằng giả, hắn khoát tay cắt ngang Quỳ Hoa Lão Tổ, nói ra: "Loại chuyện này cũng đừng có cùng ta giày vò khốn khổ, thời gian của ta có hạn, ta chỉ phụ trách đem các ngươi Tổ Đằng chữa cho tốt, lấy được Thiên Đằng Hồ về sau, hết thảy đều không liên quan gì đến ta."
 
 	"Ách" bị Lý Thất Dạ một lời nói tắc lại, Quỳ Hoa Lão Tổ cũng không tìm tới lấy cớ, hắn đành phải cười khan một tiếng. Nói ra: Tổ Đằng làm trọng, Tổ Đằng làm trọng, trước trị Tổ Đằng."
 
 	Quỳ Hoa Lão Tổ cũng minh bạch nóng vội ăn không đến đậu hũ nóng, vạn nhất đem Lý Thất Dạ ép, vậy thì phiền toái.
 
 	Quỳ Hoa Lão Tổ ở phía trước dẫn đường, mang theo Lý Thất Dạ tiến vào cấm khu, mà Thiên Đằng thành chủ cùng Đằng Tề Văn thật vất vả mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng đi theo.
 
 	Mặc kệ là Thiên Đằng thành chủ hay là Đằng Tề Văn. Bọn hắn cũng không nghĩ tới sự tình sẽ như thế nghịch chuyển , nhưng lấy nói, dạng này nghịch chuyển bọn hắn là nằm mộng cũng nghĩ không ra sự tình.
 
 	Tại Lý Thất Dạ giết Hách Ngọc Trân trong nháy mắt đó, Thiên Đằng thành chủ cùng Đằng Tề Văn đều biết lần này giao dịch xong. Chỉ sợ đến cuối cùng, hai người bọn họ đều tự thân khó đảm bảo. Coi như nói bọn hắn Thiên Đằng thành có thực lực cầm xuống Lý Thất Dạ, nhưng là, cuối cùng bọn hắn cũng nhất định phải vì lần này tai nạn phụ trách.
 
 	Nhưng mà, cuối cùng Lý Thất Dạ ngược lại là lập tức nghịch chuyển toàn bộ thế cục. Nắm giữ toàn bộ thế cục quyền chủ động.
 
 	Chỉ có cho tới bây giờ, Đằng Tề Văn lúc này mới thật sự hiểu, Lý Thất Dạ vì cái gì như thế tự tin ép mua ép bán. Tại thời khắc này, Đằng Tề Văn mới chính thức minh bạch Lý Thất Dạ át chủ bài là cái gì, tự tin của hắn là tới từ ở đâu!
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn đi vào cấm địa, chỉ gặp trước mắt cái này một mảnh sơn hà mười phần tráng lệ, từng tòa sơn phong nhô lên, thẳng vào thiên khung, trên bầu trời, chính là đằng diệp lượn quanh, ở chỗ này, cho người ta một loại Tinh linh quốc độ cảm giác.
 
 	Nhìn lấy sơn phong cao ngất, cây cối che trời, nước sông chảy xiết, lại có sẽ nghĩ tới nơi này lại là tại một gốc cự đằng phía trên, người không biết chuyện còn tưởng rằng nơi này là một mảnh hoang mãng sơn dã.
 
 	Hành tẩu tại dạng này một vùng cấm địa bên trong, để cho người ta có thể cảm nhận được cái này dưới đất phong cấm lấy vô cùng cường đại sát phạt, dạng này cấm chế nếu như không có đạt được Thiên Đằng thành cho phép cưỡng ép xông vào lời nói, chỉ sợ đi không ra mười bước, liền sẽ bị cái này đáng sợ cấm chế chỗ giảo sát.
 
 	Đồng thời, tại cái này một mảnh cấm địa bên trong, để cho người ta cảm nhận được tan không ra thiên địa tinh khí, đương nhiên, ở chỗ này ngoại trừ tan không ra thiên địa tinh khí bên ngoài, nơi này còn tràn ngập nồng đậm vô cùng sinh mệnh lực lượng, đây là Tổ Đằng sinh mệnh lực lượng.
 
 	Bởi vì nơi này là Thiên Đằng thành nơi quan trọng nhất, nơi này khóa lại cuồn cuộn vô cùng thiên địa tinh khí cùng Tổ Đằng sinh mệnh lực lượng.
 
 	Một chỗ như vậy, tuyệt đối là tu sĩ trong suy nghĩ tu luyện thánh địa, đương nhiên, tại Thiên Đằng thành không phải ai đều có tư cách tới này dạng một chỗ tu luyện.
 
 	Cuối cùng, Quỳ Hoa Lão Tổ mang theo Lý Thất Dạ leo lên chốn cấm địa này bên trong một tòa đỉnh cao nhất, tại cái này đỉnh cao nhất bên trên, có một dây leo nhánh từ không trung bên trên rủ xuống đến, đầu này dây leo nhánh rất thô to, có cột đá thô to, dạng này dây leo nhánh tựa như ôn ngọc, tản mát ra nhàn nhạt quang trạch, nó giống như là từ trên trời rủ xuống ngọc gân.
 
 	Nhìn thấy dạng này một dây leo nhánh, sẽ cho người nghĩ đến một loại truyền thuyết. Truyền thuyết, làm tu sĩ tọa hóa thành tiên thời điểm sẽ mũi rủ xuống ngọc gân, đăng thiên vũ hóa.
 
 	Trước mắt dạng này một đầu thoạt nhìn như ngọc gân bàn dây leo nhánh, liền có thể để cho người ta tưởng tượng Thiên Đằng Tổ tọa hóa tình cảnh.
 
 	"Thụ Tổ tọa hóa phản tổ, quay về đại địa, cảnh tượng để cho người ta không thể tin được." Lý Thất Dạ nhìn trước mắt đầu này dây leo nhánh, nói ra: "Thụ Tổ sẽ hóa thời điểm, thiên địa dị biến, chư tượng phân sính, trong đó có Thụ Tổ tọa hóa thời điểm mũi rủ xuống ngọc gân."
 
 	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Đằng Tề Văn cùng Thiên Đằng thành chủ cũng không khỏi khẽ giật mình, bọn hắn trước kia cũng không biết có dạng này thuyết pháp, hôm nay Lý Thất Dạ nói một chút, bọn hắn mới hiểu được sẽ có chuyện như vậy.
 
 	"Khống đằng giả đại nhân kiến thức rộng, để cho người ta sợ hãi thán phục, Thụ Tổ tọa hóa thời điểm, đích thật là có cảnh tượng như vậy." Quỳ Hoa Lão Tổ cũng không khỏi tán thưởng nói.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là liếc hắn liếc mắt, nói ra: "Chớ nóng vội tán ta, ta rất khó nghe. Thụ Tổ tọa hóa, mũi rủ xuống ngọc gân, chính là hai đầu, hiện tại chỉ còn lại có một đầu, chính xác nói, hiện tại một đầu đều không có, đây đều là phế tại các ngươi những này bất hiếu tử tôn trong tay."
 
 	Nói như vậy để Quỳ Hoa Lão Tổ cười khan một tiếng, về phần Thiên Đằng thành chủ cùng Đằng Tề Văn chỉ có trầm mặc, không dám nói lời nào, tại bọn hắn Thiên Đằng thành bên trong ai dám quát lên bọn hắn lão tổ tông, liền là ngay cả nửa tia bất kính cũng không dám.
 
 	Lúc này, bọn hắn lão tổ tông bị Lý Thất Dạ như thế một quát lên, cũng tựa như là vãn bối.
 
 	"Năm đó, nơi này hai đầu ngọc gân, một cái khác đầu kết Thiên Đằng Hồ, về sau Bất Tử Tiên Đế băng diệt, sư huynh bọn hắn muốn lại để cho Tổ Đằng kết một đầu, cho nên thâu thiên nghịch mệnh. . ." Nói đến đây, Quỳ Hoa Lão Tổ không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, năm đó bọn hắn Thiên Đằng thành ăn trộm gà bất thành, phản thực một nắm gạo, tổn thất cực kỳ thảm trọng.
 
 	"Thế gian nào có vẹn toàn đôi bên sự tình, chỉ có thể nói các ngươi một đám lão cốt đầu lòng quá tham, muốn lại kết một cái Thiên Đằng Hồ, đây là muốn ép khô Tổ Đằng sao?" Lý Thất Dạ cười lạnh một tiếng.
 
 	Quỳ Hoa Lão Tổ cười khan một chút, xoa xoa đôi bàn tay, nói ra: "Cho nên, năm đó sư huynh bọn hắn liền nghĩ là mượn thiên mệnh tinh hoa đến phản hồi Tổ Đằng, nếu là có thể đạt được thiên mệnh tinh hoa, cái này sẽ để Tổ Đằng hoán thanh xuân. . ."
 
 	"Chỉ có thể nói, các ngươi lá gan quá lớn, lại tham lam, lại điên cuồng." Lý Thất Dạ nói ra: "Các ngươi Thụ tộc Thụ Tổ quay về đại địa, cắm rễ bất tử, cái này đều đã làm trái thương thiên, bây giờ tại còn nghĩ đi thâu thiên mệnh tinh hoa, đây không phải tự tìm đường chết sao?"
 
 	Quỳ Hoa Lão Tổ cũng không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, bất đắc dĩ nói ra: "Lúc ấy cũng không biết sẽ có xảy ra chuyện như vậy, làm hiểu được thời điểm đã muộn, một cái khác đầu ngọc gân bị hủy, Thiên Khiển giáng xuống ách nạn."
 
 	"Tham lam thì cũng thôi đi, không biết tự lượng sức mình đến mức này, không bổ các ngươi còn có thể bổ ai? Các ngươi có Tiên Đế tự mình xuất thủ thì cũng thôi đi, nói không chừng còn có thể bị các ngươi giày vò thành công, liền dựa vào mấy người các ngươi lão cốt đầu? Hắc, lão tặc thiên không có đem các ngươi Thiên Đằng thành bổ đến hôi phi yên diệt, đã là rất may mắn." Lý Thất Dạ lạnh lùng nói.
 
 	Quỳ Hoa Lão Tổ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, năm đó bọn hắn hiểu được thời điểm đã muộn, năm đó bọn hắn không chỉ là hủy đi mặt khác một đầu ngọc gân, đồng thời cũng làm cho Thiên Khiển lưu lại ách nạn, mà lại, bọn hắn có mấy cái sư huynh đệ chết thảm trong trận tai nạn này.
 
 	Về phần ở đây Thiên Đằng thành chủ cùng Đằng Tề Văn, hai người bọn họ chỉ có thể là lẳng lặng nghe phần, coi như là Thiên Đằng thành chủ biết chuyện này, nhưng là, năm đó phát sinh chi tiết hắn là hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Nhìn lấy rủ xuống ngọc gân, Lý Thất Dạ phân phó bên người Thiên Đằng thành chủ nói ra: "Ngươi đi lên, đem nó đập."
 
 	"Đem ngọc gân đập?" Nghe được lời như vậy, Thiên Đằng thành chủ lập tức hai chân đều như nhũn ra, hắn cũng còn cho là mình nghe lầm. Ngọc này gân đối với bọn hắn Thiên Đằng thành có không thể coi thường ý nghĩa, đập ngọc gân, đây chính là tương đương đập chính nhà mình bảo vật.
 
 	"Đập?" Liền là Quỳ Hoa Lão Tổ đều mắt choáng váng, nhìn lấy Lý Thất Dạ, bất khả tư nghị nói ra: "Hiện tại chỉ còn lại có duy nhất một đầu ngọc gân, nếu là đập. . ."
 
 	"Đập ngươi liền hiểu." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Thiên Đằng thành chủ cũng không khỏi nhìn lấy Quỳ Hoa Lão Tổ, chuyện như vậy hắn cũng không dám đi làm, đây là đập chính nhà mình bảo vật nha.
 
 	Quỳ Hoa Lão Tổ thật sâu hít thở một cái, phân phó nói ra: "Đập đi, đại nhân đã nói như vậy, vậy nhất định liền sẽ không sai."
 
 	Thiên Đằng thành chủ thật sâu hít thở một cái, bay đến trên bầu trời, lấy ra một cái cự chùy. Ở thời điểm này, hai tay của hắn cũng không khỏi run rẩy, dạng này một đập xuống dưới, hắn liền là tự tay hủy Thiên Đằng thành trân quý nhất bảo vật, nói không chừng hắn sẽ trở thành Thiên Đằng thành tội nhân.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.