Chương 96: Đưa ngươi cái bảo bối
 
 	Trước hết cùng Mars tiếp xúc chính là Takatsuki Sen, trước có Kirishima Atara thảm án rõ ràng trước mắt, sở dĩ Takatsuki Sen đặc biệt cẩn thận.
 
 	Takatsuki Sen lúc này Kakuja hình thái cùng dĩ vãng không giống, phía sau lưng cái kia đột xuất Kagune cùng với trên hai tay mới cái kia hai cái Kagune đại kiếm đều biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó chính là một mặt cánh tay thuẫn dáng dấp Kagune xuất hiện tại Takatsuki Sen cẳng tay trên, nàng đem hết thảy công kích loại Kagune đều trừ, chi chú trọng sức phòng ngự.
 
 	Kagune dáng dấp quyết định bởi với Ghoul trí tưởng tượng, nhưng có thể làm được điểm này Ghoul đã ít lại càng ít, Takatsuki Sen làm cấp SSS Ghoul đương nhiên có thể làm được điểm này.
 
 	Đường kính 1 mét nặng nề cánh tay thuẫn che ở trước mặt, Takatsuki Sen rõ ràng an tâm một ít.
 
 	Mars hừ lạnh một tiếng, một cái trực quyền đánh về phía Takatsuki Sen cánh tay thuẫn, cú đấm này có thể nói vừa nhanh vừa mạnh, mang theo nghẹn ngào quyền phong.
 
 	Oanh.
 
 	Tất cả mọi người đều cảm giác dưới chân chấn động động.
 
 	Mars bị sắt thép bọc nắm đấm như búa tạ vậy, tàn nhẫn nện ở Takatsuki Sen cánh tay thuẫn trên.
 
 	Takatsuki Sen cánh tay thuẫn chớp mắt hiện lên mạng nhện vậy vết rách, nắm đấm thép hãm sâu.
 
 	Kakuja xác ngoài bên trong Takatsuki Sen cảm thấy một nguồn sức mạnh kéo tới, Kakuja xác ngoài thậm chí đều có chút vặn vẹo biến hình, hai chân sâu sắc đi vào trong bệ đá, đá vụn tung toé.
 
 	Một quyền chi uy càng trực tiếp đánh xuyên qua Takatsuki Sen cánh tay thuẫn, cũng đem toàn bộ Kakuja xác ngoài đánh vặn vẹo.
 
 	Nếu như cú đấm này đánh trên cơ thể người trên, nhất định là 'Chất lỏng' tung toé tình cảnh.
 
 	Quấn sau Tô Hiểu thấy cảnh này sau mí mắt nhảy lên nhảy lên, trong lòng ám hạ quyết định, tuyệt không thể bị Mars bắn trúng, tuyệt không thể.
 
 	Takatsuki Sen tuy rằng bị quyền này đánh rất thảm, có thể nàng vẫn là miễn cưỡng phòng ngự trụ Mars đánh chính diện, Kirishima Atara vừa đối mặt liền bị miểu sát, sở dĩ đây là rất chuyện không bình thường.
 
 	Có chút mê muội Takatsuki Sen lên dây cót tinh thần, Kakuja xác ngoài cái miệng lớn như chậu máu mở ra, một khẩu cắn ở Mars trên cánh tay.
 
 	Mars trên người nhạt ngọn lửa màu đỏ phun trào, tựa hồ đối với một quyền không giết chết Takatsuki Sen có chút bất mãn.
 
 	"Trải qua cải tiến ba hình chiến sĩ sao, còn có hỗn huyết dấu hiệu, không sai tác phẩm."
 
 	Mars đánh giá Takatsuki Sen, phảng phất đang quan sát một cái vật phẩm.
 
 	"Bất quá đế quốc cấm chỉ Thánh Chiến Sĩ lẫn nhau nuốt, mất đi lý trí liền không tư cách xưng là thánh, sở dĩ chết đi!"
 
 	Mars khác một nắm đấm thép vung lên, nghĩ một quyền đánh nát Takatsuki Sen đầu.
 
 	Takatsuki Sen cũng không phải một người ở chiến đấu, bên người nàng còn có Thần Phụ cùng Arima Kisho.
 
 	Arima Kisho đã im lặng không lên tiếng vọt tới Mars bên người, Quinque 'Owl' đâm thẳng Mars ngực, đó là 'Nguyên' đại khái vị trí.
 
 	Thần Phụ góc độ công kích muốn xảo quyệt một ít, cái kia mũi nhọn hình Kagune đâm hướng Mars áo giáp phần eo khe hở.
 
 	Ở hai người công kích Mars lúc, Tô Hiểu đã vòng tới Mars phía sau, Thanh Cương Ảnh mở ra, trong tay Trảm Long Thiểm tràn ngập màu lam nhạt hồ quang chém về phía Mars gáy.
 
 	Mars nơi cổ áo giáp có vài vòng tinh vi liên tiếp điểm, sức phòng ngự nhất định không mạnh.
 
 	Takatsuki Sen ở trước ngăn cản Mars, Arima Kisho cùng Thần Phụ hai bên trái phải, Tô Hiểu quấn sau đến thẳng kẻ địch thủ cấp.
 
 	Thân ở trong bốn người tâm Mars không sợ chút nào, chân sau giơ lên tàn nhẫn đạp ở trên bãi đá, là Mars năng lực 'Chấn động mặt đất' .
 
 	Đùng!
 
 	Cả tòa bệ đá chấn động.
 
 	Một cỗ sóng trùng kích hướng bốn phía khuếch tán ra đến, chính cầm đao chém về phía kẻ địch Tô Hiểu cảm giác đầu vù một tiếng, trước mắt xuất hiện tảng lớn màu trắng điểm nhỏ, này có lẽ chính là mắt nổ đom đóm đi.
 
 	Không chỉ có là Tô Hiểu, mấy người khác cũng là như thế, công kích toàn bị cắt đứt.
 
 	Duy trì công kích tư thái ba người không có gì, có thể Takatsuki Sen liền thảm, nàng chính cắn Mars cánh tay.
 
 	Mars sắt thép bàn tay lớn bóp lấy Kakuja xác ngoài cái cổ, uốn một cái một kéo.
 
 	Xì xì.
 
 	Cỗ lớn máu tươi phun ở Mars áo giáp màu đen trên, Takatsuki Sen Kakuja xác ngoài đầu trực tiếp vặn xuống đến, cái này cũng chưa hết, Mars ném xuống trong tay đầu, đưa tay hướng Kakuja xác ngoài trong lồng ngực móc ra.
 
 	Con kia sắt thép bàn tay lớn ở Kakuja xác ngoài bên trong khuấy lên một hồi, đột nhiên hướng ra phía ngoài một kéo.
 
 	Bá ~.
 
 	Takatsuki Sen càng bị sống sờ sờ bị theo Kakuja xác ngoài bên trong lôi đi ra, thân thể kiều tiểu Takatsuki Sen bị tóm tóc dài xách ở giữa không trung, Ghoul xác ngoài phù phù một tiếng ngã xuống đất.
 
 	Da đầu truyền đến đau nhức để Takatsuki Sen theo trạng thái hôn mê tỉnh táo, đang nhìn đến trước mắt sắt thép mãnh nam sau, Takatsuki Sen trong mắt hiện lên tuyệt vọng.
 
 	Một bên Arima Kisho cùng Thần Phụ giống uống say vậy, thân thể trái phải lay động, bước chân lam lũ, lưu ý đến tình cảnh này Takatsuki Sen triệt để tuyệt vọng.
 
 	"Thật giống có chút giá trị nghiên cứu, thi thể lưu lại đi."
 
 	Mars đem Takatsuki Sen xách ở trước mặt, một cái tay khác ngón cái cùng ngón trỏ vặn trụ Takatsuki Sen đầu, tựa hồ nghĩ bóp nát Takatsuki Sen đầu.
 
 	Gò má hai bên truyền đến cự lực để Takatsuki Sen ra sức chống lại.
 
 	Kakuja xác ngoài đều bị Mars vặn xuống đầu, huống chi là Takatsuki Sen bản thể.
 
 	Lúc này Takatsuki Sen giống một cái bị mang theo đầu gà con vậy, vô lực, bất lực.
 
 	Ngay ở Takatsuki Sen đầu lập tức sẽ bị bóp nát lúc, một vệt sáng như tuyết ánh đao ánh vào Takatsuki Sen trong mắt.
 
 	Takatsuki Sen xin thề, nàng chưa từng nhìn cây đao kia như thế hợp mắt quá, nếu như lần này đại nạn không chết, nàng nhất định phải làm thanh đao tốt cất giấu.
 
 	Tô Hiểu bởi vì trí lực thuộc tính hơi cao, mê muội thời gian muốn ngắn một chút.
 
 	Hắn sau lưng Mars lặng yên không một tiếng động nhảy lên, hai tay cầm ngược chuôi đao đâm thẳng Mars sau gáy.
 
 	Mars sau gáy nơi có một cái khe, Trảm Long Thiểm thân đao không rộng vừa vặn có thể đâm vào.
 
 	Trường đao đi vào áo giáp nội bộ, Tô Hiểu một đao này đại khái đâm vào khoảng mười cen-ti-mét liền đình chỉ, Trảm Long Thiểm lại như đâm vào một đoàn chất keo vật bên trong, mỗi tiến thêm một phần đều đặc biệt gian nan.
 
 	Mars rên lên một tiếng, thả ra Takatsuki Sen sau hai bàn tay lớn hướng gáy sau chộp tới.
 
 	Này có thể đem Tô Hiểu kinh sợ đến mức không nhẹ, Takatsuki Sen ở trong tay đối phương liền như là gà con, hắn nếu như bị nắm lấy chớp mắt sẽ bị đập vỡ vụn.
 
 	Tô Hiểu hai chân đạp ở Mars sau lưng dùng sức giẫm một cái, thân thể nhảy lên thật cao, thuận lợi cùng Mars kéo dài khoảng cách.
 
 	Không có thể bắt trụ Tô Hiểu để Mars có chút phẫn nộ, trên người ngọn lửa hồng bốc lên.
 
 	Mars cái kia đỏ như màu máu mắt động nhìn ngó nghiêng hai phía, nhìn chằm chằm mới vừa khôi phục Thần Phụ.
 
 	Thần Phụ vừa định lui về phía sau, liền bị Mars nắm lấy cánh tay.
 
 	Rắc.
 
 	"A!"
 
 	Thần Phụ trên cánh tay xương cốt chớp mắt bị nắm nát tan, nhưng Thần Phụ nhưng không phải là kẻ đầu đường xó chợ, Kagune đánh úp về phía Mars đầu.
 
 	Kagune còn không trúng mục tiêu Mars, Mars đã trầm eo phát lực, cánh tay xoay tròn toàn lực đem Thần Phụ vứt ra.
 
 	Thần Phụ tức khắc cảm giác quay cuồng trời đất, thân thể cao tốc phi hành.
 
 	Mới vừa thoát ly Mars công kích khoảng cách Tô Hiểu, thấy cảnh này sau con mắt trừng lớn, Mars lại coi Thần Phụ là vũ khí hướng hắn quăng đến.
 
 	Tô Hiểu vừa định tránh né, Thần Phụ đã đập ở trên người hắn.
 
 	Ầm.
 
 	Tô Hiểu bị đập bay, va ở phía sau trên vách đá, Tô Hiểu cảm giác cả người đều muốn tan vỡ, tuy rằng bị đập cho đầu óc choáng váng, Tô Hiểu lại cố nén không khỏe một cái cá chép nhảy từ trên mặt đất nhảy lên.
 
 	Đau nhức ở lưng truyền đến, hắn bị đập cho không nhẹ, cổ họng xông lên một cỗ tràn ngập rỉ sắt vị chất lỏng, đánh vào trên vách đá lần này để hắn suýt nữa ngất đi.
 
 	Làm trước mắt bóng chồng biến mất, Tô Hiểu phát hiện Mars cũng không xông lại, hắn thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Mars thực sự quá mạnh, nếu như không phải đối phương khôi giáp có thật nhiều khe hở có thể công kích được đối phương bản thể, căn bản cũng không có thắng lợi hi vọng.
 
 	Một bên Thần Phụ cũng đứng lên, một cánh tay mềm mại buông xuống.
 
 	Arima Kisho cùng Takatsuki Sen chính chậm rãi dựa vào lại đây, đơn đả độc đấu không thể chiến thắng trước mặt quái vật.
 
 	"Hắc."
 
 	Tô Hiểu hô to một tiếng hấp dẫn Mars sự chú ý, ba người kia cả kinh, thầm nghĩ trong lòng cái tên này điên rồi sao.
 
 	Tô Hiểu trong tay bỗng nhiên thêm ra một vật, nhìn chăm chú Mars.
 
 	"Vật này cho ngươi buông tha mấy người chúng ta như thế nào, đây là nước ta 'Báu vật' ."
 
 	Đang khi nói chuyện, Tô Hiểu tung ra đồ vật trong tay, ba người kia nhìn thấy giữa không trung đồ vật hậu tâm bên trong nghi hoặc, cái tên này lại còn ẩn giấu một viên.
 
 	Mars tiếp được Tô Hiểu tung ra đồ vật, đem Tô Hiểu trong miệng 'Báu vật' nâng ở trước mắt kiểm tra, nó cũng không nhận ra vật này.
 
 	"Đây là cái gì đồ vật cổ quái."
 
 	Theo Mars trước trong giọng nói có thể đoán ra hắn đã tồn tại rất nhiều năm, sở dĩ hắn đương nhiên không nhận ra đồ vật trong tay.
 
 	Bất luận cái gì một người hiện đại đều sẽ không giống như Mars, khoảng cách gần đầu mối vật kia.
 
 	Xa xa Tô Hiểu trong tay thêm ra một cái làm nổ khí.
 
 	"Đây là một bảo bối ~, ngươi lưu ý xem nó hoa văn."
 
 	Nói xong, Tô Hiểu ấn xuống trong tay làm nổ khí.
Kết chương.