Chương 1039: Lại gặp Mai Tố Dao
 
 	Lý Thất Dạ rời đi phật tự, đi Phật thành một nơi khác, một cái thoạt nhìn là tiểu môn tiểu hộ địa phương.
 
 	Ở chỗ này, thoạt nhìn như là phàm nhân chỗ ở, không có cái gì đặc biệt để người chú ý, Lý Thất Dạ một bước bước vào, ai cũng cản không được hắn.
 
 	Một bước vào khu nhà nhỏ này, bên trong cảnh sắc liền thay đổi hoàn toàn, ở chỗ này, thiên địa rộng lớn, ở chỗ này, cầu nhỏ Lưu Thủy Nhân Gia, tràn đầy ý thơ.
 
 	Đương Lý Thất Dạ đạp xuống khu nhà nhỏ này thời điểm, tiểu viện bên trong lập tức bạo khởi mấy cỗ khí thế cường đại, thậm chí còn có một cỗ là Thần Vương chi uy, không hề nghi ngờ, tại đây thoạt nhìn không đáng chú ý tiểu viện, chính là có vô cùng cường đại Đại Hiền tọa trấn.
 
 	"Tụ Thủy Tiên Đế đích thật là không tầm thường, không chỉ là ở chỗ này mở ra động thiên, còn lẩn tránh Táng Phật cao nguyên phật tức, như thế nhìn rõ, đích thật là để cho người ta sợ hãi thán phục." Lý Thất Dạ đi vào phiến thiên địa này, bước chậm mà đi, tùy ý thưởng thức nơi này cầu nhỏ Lưu Thủy Nhân Gia.
 
 	Nơi này mấy cỗ khí thế cường đại bạo khởi, có ra tay với Lý Thất Dạ chi ý, nhưng là, ở thời điểm này, một cái tựa như tiên âm thanh âm vang lên, nói ra: "Người tới là khách, không thể không lễ."
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, bước ra một bước, chính là một phương thiên địa, một bước phía dưới, hắn đi tới một cái lâu vũ phía trên. Tòa lâu vũ này xây dựng vào giữa hồ, một nữ tử ngồi tại thạch án trước đó, độc lãm trước mắt hồ chỉ riêng cảnh đẹp.
 
 	Bất luận là ai, nhìn thấy nữ tử trước mắt này, cũng không khỏi vì đó sợ hãi thán phục, nữ tử trước mắt này đẹp đến khó tại hình dung, xưng nàng là tiên tử đều không đủ.
 
 	Mai Tố Dao! Tại đương kim Nhân Hoàng giới lại được người xưng là tiên tử, cũng chính là Mai Tố Dao.
 
 	Lúc này, Mai Tố Dao ngồi tại thạch án trước đó. Yên tĩnh mà đạm bạc. Tựa như là rời xa trần thế tiên tử. Tại trước kia. Mai Tố Dao cũng là một vị tiên tử, nhưng là, trước kia Mai Tố Dao cùng hiện tại Mai Tố Dao là hoàn toàn không giống nhau.
 
 	Tại trước kia, Mai Tố Dao xuất hành, chính là dị tượng phân sính, giống như là tiên tử lâm thế. Hôm nay, Mai Tố Dao mộc mạc quy chân, không có dị tượng. Không có đại đạo thanh âm, nhưng, nàng vẫn là tiên tử, một vị rời xa hồng trần tiên tử, sáp nhập vào thiên địa trong tự nhiên.
 
 	Mai Tố Dao vẫn là Mai Tố Dao, nàng vẫn là bản tâm chưa biến, nàng vẫn là tiên tử, nhưng là, lấy khác biệt tư thái nhập thế, liền có khác biệt phong thái.
 
 	Đương Lý Thất Dạ một bước bước vào lâu vũ thời điểm. Ngồi tại thạch án trước đó Mai Tố Dao lập tức đứng lên, nhìn lấy Lý Thất Dạ. Nàng giữa lông mày là quang mang một chút, nàng giật mình nói ra: "Là Lý công tử sao?" Nói ra lời này, nàng cũng không phải là mười phần khẳng định.
 
 	"Không tầm thường, tiên cốt liền là tiên cốt, có thể thấy được bản tâm, có thể thông Chân Thần." Lý Thất Dạ gật đầu, khen một tiếng, lộ ra chân thân, tùy ý ngồi ở ghế đá phía trên.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ lộ ra chân thân, Mai Tố Dao nhẹ nhàng cúi đầu, tư thái thả rất thấp, nói ra: "Công tử đích thân tới, tiểu muội không thể thân nghênh, còn quên thứ tội."
 
 	"Tốt, nha đầu, chớ cùng ta tới này một bộ lễ nghi phiền phức." Lý Thất Dạ lắc nhẹ tay, đánh gãy Mai Tố Dao.
 
 	Mai Tố Dao, bị người tôn làm tiên tử, bất luận là ở nơi nào, cũng có thể gọi là chúng tinh củng nguyệt, coi như là không ai bì nổi thiên tài, như Cơ Không Vô Địch, Bảo Trụ Nhân Hoàng chi lưu, tại trước mặt nàng cũng là biểu hiện tại chính mình ưu tú nhất một mặt, chỉ có Lý Thất Dạ không đem nàng để ở trong lòng.
 
 	Mai Tố Dao cũng không có tức giận, ngồi xuống, tự tay vì Lý Thất Dạ nấu thượng tiên trà, vì Lý Thất Dạ dâng lên chén ngọc, nói ra: "Công tử đến, trà thô một ly."
 
 	Nhận lấy Mai Tố Dao trong tay chén ngọc về sau, Lý Thất Dạ nhấp một cái, tùy ý ngồi, nói ra: "Xem ra, ngươi rốt cuộc hiểu rõ, đây mới là Tụ Thủy Tiên Đế A Lại Da Thiên Hương Đạo."
 
 	"Đây là công tử công lao, những năm gần đây, ta là có minh ngộ, ngày gần đây tĩnh tâm dốc lòng, mới minh ngộ trong đó chân lý." Mai Tố Dao nghiêm túc nói ra: "Nếu không phải công tử một câu bừng tỉnh người trong mộng, chỉ sợ ta chí ít lại đi bên trên một đoạn rất dài con đường."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ thưởng thức tiên trà, thưởng thức trước mắt mỹ lệ làm rung động lòng người nữ tử, tự tại, hài lòng, tùy tâm, hết thảy đều phong khinh vân đạm.
 
 	Mai Tố Dao cũng không mở miệng, lẳng lặng yên bồi tiếp Lý Thất Dạ thưởng thức tiên trà, chậm rãi vì Lý Thất Dạ rót đầy, là như vậy ôn nhu, là như vậy tự nhiên, là như vậy nhã nhặn lịch sự.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi nhắm mắt lại, cảm thụ được cái này bình tĩnh vận luật, qua hồi lâu sau, hắn nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Ừm, liền là loại cảm giác này, ngươi thật sự là lĩnh ngộ A Lại Da Thiên Hương Đạo chân lý, ngươi có thể nhập thiên đạo, đại đạo, cái này chính là thuộc về ngươi, cái này sẽ để ngươi đi ra thuộc về ngươi độc nhất vô nhị đại đạo."
 
 	Mai Tố Dao mỉm cười, là như vậy hàm súc, tựa như là hoa Lôi nhi nhẹ nhàng nở rộ, nàng nụ cười như thế, là như vậy mỹ lệ, là như vậy động lòng người.
 
 	Nàng không có kiêu ngạo, cũng không có tự đắc, hết thảy đều là tự nhiên tùy tâm.
 
 	"Công tử đến, không biết có gì chỉ giáo đâu? Tiểu muội rửa tai lắng nghe." Mai Tố Dao nhẹ nhàng là Lý Thất Dạ châm thượng tiên trà, ôn nhu nhã nhặn lịch sự nói.
 
 	Lý Thất Dạ lười biếng nhìn nàng một cái, nói ra: "Nha đầu, ngươi xác định là thật cho các ngươi Trường Hà tông tiền bối phi thăng mà đến."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ dạng này nghi vấn, Mai Tố Dao cũng không có tức giận, nói ra: "Tiểu muội minh bạch công tử nghi vấn, không dối gạt công tử, tiểu muội đích thật là vì ta tiền bối phi thăng mà đến."
 
 	"Sau đó thì sao?" Lý Thất Dạ khẽ nhấm một hớp tiên trà, vẫn là tùy ý, vẫn là lười biếng nhìn lấy Mai Tố Dao.
 
 	"Công tử nhất định là đi gặp Phệ Đà Kim Cương." Mai Tố Dao là cực kì thông minh người, nàng mi tâm trời sinh tiên cốt, có thể trực chỉ bản tâm, cái này khiến nàng có phi phàm nhìn rõ, đặc biệt là nàng lĩnh ngộ A Lại Da Thiên Hương Đạo chân lý về sau.
 
 	"Ừm ——" Lý Thất Dạ tùy ý lên tiếng, cũng không vội mà mở miệng , chờ lấy Mai Tố Dao.
 
 	Mai Tố Dao nói ra: "Không dối gạt công tử, ta đến Táng Phật cao nguyên, đích thật là vì tiền bối phi thăng mà đến, hướng Phệ Đà Kim Cương đoạt bảo, đó là lâm thời khởi ý."
 
 	"Sau đó thì sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, vẫn là tự tại, vẫn là tùy tâm.
 
 	Mai Tố Dao nói ra: "Tiểu muội suy nghĩ, công tử ắt tới Táng Phật cao nguyên, công tử như đến Táng Phật cao nguyên, Đế Ma tiểu thế giới tất mở, Lão Vô tự tất hiện. Tiểu muội thụ lão tổ chỉ điểm, được biết Đế Ma tiểu thế giới một ít bí văn, vì vậy, hướng Phệ Đà Kim Cương đổi được bảo vật."
 
 	"Có chút ý tứ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Xem ra các ngươi Trường Hà tông rốt cục có bên trên đến mặt bàn lão đầu tử lộ mặt. Trừ đó ra, ngươi còn biết cái gì đâu?"
 
 	Mai Tố Dao nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Lời nói lời trong lòng, ta muốn biết công tử hết thảy. Công tử tại Thần Chiến Sơn một trận chiến, liền uy danh truyền xa, tông môn lão tổ chạy đến nơi đây."
 
 	"Các ngươi Trường Hà tông lão đầu tử bên trong, có thể biết Thần Chiến Sơn bí văn, ta biết rõ, chỉ có một cái." Lý Thất Dạ hai mắt nhíu lại, nhìn lấy Mai Tố Dao, nói ra: "Hắn đều theo như ngươi nói thứ gì đây."
 
 	"Không nhiều lời cái gì." Mai Tố Dao nhẹ nhàng lắc lắc trán, nói ra: "Ta biết, lão tổ đối công tử tất có biết. Tiểu muội cũng rất tò mò, muốn biết công tử lai lịch, đáng tiếc, lão tổ không muốn lộ ra đôi câu vài lời."
 
 	"Có đúng không." Lý Thất Dạ nở nụ cười, vẫn là tùy ý, vẫn là tự tại.
 
 	Mai Tố Dao nghênh tiếp Lý Thất Dạ ánh mắt, là dạng kia thẳng thắn, là dạng kia tự nhiên, là như vậy không thẹn lương tâm, nói ra: "Tiểu muội không dám giấu diếm công tử."
 
 	Nhìn thẳng Mai Tố Dao hai con ngươi chỗ sâu nhất, qua một hồi lâu, Lý Thất Dạ lúc này mới thỏa mãn nhẹ gật đầu.
 
 	"Các ngươi Trường Hà tông lão đầu cuối cùng không có hồ đồ, trí giả, kiểu gì cũng sẽ trường tồn." Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhẹ nhàng gật gật đầu, nói ra.
 
 	"Nha đầu, đã ta tới, liền không cần ta nhiều lời đi." Lý Thất Dạ lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, bình tĩnh nói.
 
 	Mai Tố Dao lấy ra một cái cổ hộp, chậm rãi đưa cho Lý Thất Dạ, nói ra: "Một nửa bảo vật ở đây, mời công tử xem qua."
 
 	Lý Thất Dạ mở ra cổ hộp, nhìn thoáng qua đồ vật bên trong, nhẹ nhàng gật gật đầu, nói ra: "Một nửa kia đâu."
 
 	"Một nửa khác bị lão tổ mang về." Mai Tố Dao thản nhiên bẩm báo, nói ra: "Tiểu muội dùng tiên cốt cũng khó mà lĩnh hội thứ này, cho nên, mời lão tổ mang về một nửa, để chư vị lão tổ tham tường một hai, nhìn có thể hay không tham tường huyền diệu trong đó."
 
 	"Vấn đề này, tiểu muội cũng hỏi qua Phệ Đà Kim Cương, hắn cũng không thể nào tới tay, hắn chỉ biết là vật này cực kỳ khó lường." Mai Tố Dao nói rõ sự thật.
 
 	"Phệ Đà Kim Cương có thể tham tường, hắn cũng không phải là Phệ Đà Kim Cương." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Thứ này, liên quan đến viễn cổ chi bí, đối cổ lão vô cùng truyền thuyết không hiểu, vĩnh viễn không biết thứ này bí mật."
 
 	"Công tử nói, chính là Hoang Mãng thời đại trước đó thời đại sao? Trong truyền thuyết Thần Thoại thời đại." Mai Tố Dao cũng không khỏi tò mò hỏi.
 
 	Mai Tố Dao xuất thân từ Trường Hà tông, một môn tam đế truyền thừa, nàng là có người khác không thể so bác học, nhưng là, như là Thần Thoại thời đại đồ vật, nàng biết cũng là lác đác không có mấy.
 
 	"Có khả năng càng xa xưa." Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, không có nhiều lời.
 
 	Mai Tố Dao cũng vì đó ngơ ngác một chút, tại tu sĩ trong suy nghĩ, Hoang Mãng thời đại là cổ xưa nhất thời đại, nàng biết Hoang Mãng thời đại trước đó còn có Thần Thoại thời đại, nhưng là, càng xa xưa thời đại, vậy là như thế nào thời đại đây.
 
 	Lý Thất Dạ thu hồi cổ hộp, nói ra: "Ta muốn hoàn chỉnh, chỉ có một nửa, liền là tương đương phế vật."
 
 	"Công tử yên tâm, ta đưa tin lão tổ, để tông môn lập tức cho công tử đưa tới, tuyệt không dám trì hoãn." Mai Tố Dao cũng là hết sức thống khoái, một lời đáp ứng.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Mai Tố Dao, không khỏi lộ ra tiếu dung, nói ra: "Nha đầu, nếu như ta không phải biết ngươi đến A Lại Da Thiên Hương Đạo chân lý, ta đều có chút không thể tin được. Thời gian ngắn ngủi, biến hóa lớn như vậy, ngươi cái này có thể nói là thuế biến! Trước khi tới, ta đều còn cho rằng ngươi sẽ cò kè mặc cả, xem ra, ta vẫn là đánh giá thấp ngươi, đem ngươi coi thường."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.