Chương 26:: Huyết Ngưu
 
 	U Hồn kinh nghiệm rất lão lạt, trước nhận được cái kia quỷ dị vầng sáng nhắc nhở sau, hắn lập tức lùi tới một kilomet ở ngoài, cũng nhấc lên súng ngắm quan sát địa thế.
 
 	U Hồn là đang đợi, chờ những kia tham dự đến Ngũ Ảnh đại hội, mà là thắng lợi trở về Khế ước giả, nếu như đối phương trạng thái không được, hắn lập tức sẽ ra tay, viễn trình đánh lén đến đối phương mất đi năng lực hoạt động, sau bắt đầu bắt chẹt vơ vét, cướp sạch sạch sẽ sau lập tức diệt khẩu, để tránh khỏi lưu lại hậu hoạn.
 
 	Cho tới những kia thắng lợi trở về nhưng chưa bị thương Khế ước giả, U Hồn sẽ không đi trêu chọc đối phương, hắn lại như một tên chờ đợi con mồi tay thợ săn, rất có kiên trì.
 
 	Gió lạnh gào thét, tuyết bay có chút ảnh hưởng U Hồn tầm mắt.
 
 	Làm tuyết bay mỏng manh một ít sau, U Hồn đồng tử co rụt lại, hắn thông qua ống nhắm nhìn thấy một cái Ngưu Đầu Nhân, khoảng cách 835 mét.
 
 	U Hồn ngón tay chụp ở trên cò súng, 800 mét ở ngoài con kia Ngưu Đầu Nhân bị thương rất nặng, trên người những kia dữ tợn vết thương, thấy thế nào đều là trọng thương, hơn nữa nhìn cái kia xanh lét sắc mặt, hẳn là thân trúng kịch độc.
 
 	Do dự một chút sau, U Hồn lựa chọn tạm thời không ra tay, con này Ngưu Đầu Nhân rất khả năng là triệu hoán vật, không đáng hắn bại lộ.
 
 	Mà ở mấy giây sau, U Hồn phát hiện không đúng, tên kia Ngưu Đầu Nhân lại trực tiếp hướng hắn đi tới.
 
 	Nhận ra được tình cảnh này, U Hồn không chút do dự kéo cò súng.
 
 	Phốc.
 
 	Đặt lên nòng súng ức chế khí súng ngắm tiếng rất đặc thù, rất giống khí lưu phun trào tiếng.
 
 	Vèo ~
 
 	Một viên mặt ngoài che kín hoa văn Viên Đạn Bạc hướng A Mỗ bay đi, viên đạn chỗ đi qua, hoa tuyết bị xung nát.
 
 	U Hồn ở bóp cò súng lúc, đã dự đoán được kết quả, kẻ địch đầu sẽ giống dưa hấu vậy nổ tung, viên đạn này là hắn hoa 200 Nhạc Viên tệ chế tạo đặc chế viên đạn, nếu như không phải chính bản thân nơi Ngũ Ảnh đại hội sự kiện bên trong, hắn căn bản không nỡ dùng loại đạn này.
 
 	Ầm!
 
 	Một tiếng vang trầm thấp truyền đến, A Mỗ trực tiếp ngã xuống đất.
 
 	Ẩn giấu ở trong tuyết địa U Hồn kéo động chốt súng, động tác phóng khoáng, có thể giữa mặt mày có chút đau lòng, cái kia dù sao cũng là 200 điểm Nhạc Viên tệ, một thương liền không còn rất đau lòng.
 
 	Có lẽ U Hồn hẳn là đi tìm hiểu dưới, Lữ Đoàn đánh lén pháo · Vi Ny một thương 7800 điểm Nhạc Viên tệ là khái niệm gì, Vi Ny nhát thương kia, cùng cấp bên trong ai bên trong ai chết.
 
 	Điền lắp đạn xong, U Hồn đem đầu tiến đến ống nhắm trước, thông qua ống nhắm quan sát tên kia đã ngã xuống kẻ địch.
 
 	Ước hai giây sau, trên mặt tuyết A Mỗ ngồi dậy, nó lay một thoáng đầu, đưa tay sờ về phía cái trán, nơi đó có một viên đã biến thành đĩa sắt viên đạn.
 
 	A Mỗ theo trên trán bóc xuống khối kia đĩa sắt, đĩa sắt dưới da dẻ xuất hiện nhỏ bé vết rách, mơ hồ có thể nhìn thấy vết máu.
 
 	A Mỗ quan sát trong tay đĩa sắt, do dự một chút sau, nó đem đĩa sắt ném tới trong miệng, rắc, rắc bắt đầu nhai, lại như nhai một khối bánh bích quy.
 
 	800 mét ở ngoài, U Hồn thông qua ống nhắm nhìn thấy này kinh sợ một màn, hắn miệng vi mở, khuôn mặt dại ra.
 
 	"Ăn. . . Ăn."
 
 	U Hồn nháy mắt một cái, nhìn dáng dấp kia, rõ ràng là có chút hoài nghi nhân sinh.
 
 	Nhưng vào lúc này, U Hồn đột nhiên cảm giác được một cỗ khí nóng phun ở trên mặt hắn, điều này làm cho thân thể của hắn đột nhiên cứng đờ.
 
 	U Hồn cứng ngắc cổ thay đổi, một tấm mặt chó đập vào mi mắt, nhìn dáng dấp rất giống là là Husky, con này 'Husky' đối diện hắn cười.
 
 	Thế cuộc biến hóa, đã vượt qua U Hồn lý giải, con này cùng hắn song song nằm nhoài trên mặt tuyết 'Husky' là cái gì quỷ? Nó khi nào nhích lại gần mình?
 
 	U Hồn trong đầu ý nghĩ nhanh quay ngược trở lại, nhưng hắn không dám làm bừa.
 
 	Con này 'Husky' đương nhiên là Bố Bố Uông, Tô Hiểu đều phát hiện không được ẩn nấp trạng thái Bố Bố Uông, huống chi là cấp hai bên trong thực lực trung thượng U Hồn.
 
 	Bố Bố Uông kỳ thực đã đến U Hồn bên cạnh rất lâu, hắn tận mắt nhìn U Hồn trên đạn, nổ súng, sau còn lộ ra nụ cười tự tin.
 
 	Lúc đó Bố Bố Uông ý nghĩ là, này ngốc tất làm sao còn không phát hiện nó? Sở dĩ nó chủ động lao về đằng trước tập hợp.
 
 	Để Bố Bố Uông không nói gì sự tình phát sinh, tên kia nằm nhoài trên mặt tuyết tay đánh lén lôi kéo chốt súng, thần sắc chăm chú, nóng bỏng vỏ đạn suýt nữa bắn bay đến Bố Bố Uông trên chóp mũi.
 
 	Lúc đó Bố Bố Uông nội tâm có chút 'Tan vỡ', này tay đánh lén quả thực là tôm hùm nước ngọt (tiểu điếc mù), hơn nữa nhìn điệu bộ này, tựa hồ còn chuẩn bị cho A Mỗ một thương, sở dĩ Bố Bố Uông lại để sát vào một ít, mũi thở ra khí nóng đều nhanh phun đến tay súng bắn tỉa kia trên mặt.
 
 	Tôm hùm nước ngọt tay đánh lén cảm giác được Bố Bố Uông thở ra khí nóng, cũng xuất hiện giờ khắc này một màn, Bố Bố Uông cùng tôm hùm nước ngọt tay đánh lén mắt to trừng mắt nhỏ.
 
 	Ngay ở tôm hùm nước ngọt tay đánh lén từ trên mặt đất nhảy lên, chuẩn bị cùng Bố Bố Uông giao chiến lúc, một luồng khí tức kinh khủng xuất hiện sau lưng hắn, là A Mỗ đến rồi.
 
 	Đối với Tô Hiểu mà nói, A Mỗ tốc độ quá chậm, phương diện tốc độ cay gà, có thể đây là đối với Tô Hiểu mà nói, A Mỗ cái kia 69 điểm nhanh nhẹn thuộc tính, đối với cấp hai Khế ước giả mà nói đã có chút khủng bố, huống hồ A Mỗ còn có xung phong loại năng lực, cho tới 85 điểm thể lực thuộc tính, đối với cấp hai Khế ước giả tới nói, đó là loại cao đến khiến người ta tuyệt vọng thuộc tính.
 
 	U Hồn có chút cứng ngắc nghiêng đầu, nhìn thấy trừng mắt trâu A Mỗ, song phương gần trong gang tấc, A Mỗ trâu trong mũi phun ra màu trắng khí nóng, gợi lên tôm hùm nước ngọt tay đánh lén tóc.
 
 	Trước bởi khoảng cách khá xa, U Hồn cảm giác không tới A Mỗ khí tức, mà ở gần người sau, hắn nhận biết được A Mỗ khí thế khủng bố, hắn có thể xác định một điểm, chính là quái vật này tốc độ tuyệt không kém gì chính mình, mà là sức mạnh cực kỳ ngang ngược, cho tới năng lực kháng đòn phương diện, đừng đùa, hắn khả năng liền phá vỡ đều không làm được.
 
 	"Vừa nãy cái kia thương. . . Rất đau đi, xin lỗi a."
 
 	U Hồn cười có chút lúng túng, hắn thề với trời, hắn là tên mì lạnh sát thủ, bất quá, đó là ở hắn gặp phải Bố Bố Uông cùng A Mỗ tổ hợp trước.
 
 	Theo U Hồn, này một cẩu một trâu tổ hợp có thể nói khó giải, một cái là tốc độ nhanh, sức mạnh mạnh, năng lực kháng đòn hoàn toàn là quái vật cấp, một cái khác liền càng kinh khủng, có thể lặng yên không một tiếng động tới gần kẻ địch, U Hồn chưa bao giờ nghĩ tới, ngày nào đó kẻ địch khoảng cách hắn chỉ có 10 cm lúc, hắn mới phát hiện kẻ địch, không, hắn là nhận ra được kẻ địch phun ra khí nóng.
 
 	"A Mỗ, đói bụng."
 
 	A Mỗ cặp kia toả ra ánh sáng đỏ con mắt chặt nhìn chăm chú U Hồn, tôm hùm nước ngọt U Hồn hoa cúc căng thẳng, hắn cho rằng quái vật này phải đem hắn ăn tươi nuốt sống.
 
 	Bố Bố Uông ngồi xổm ở trên mặt tuyết, hắn đang suy nghĩ nếu như xử lý tên này tay đánh lén.
 
 	Đầu tiên, A Mỗ đã khống chế đối phương, ở đây loại khoảng cách dưới, A Mỗ có thể trong nháy mắt giết chết đối phương, nhưng giết chết đối phương có cái gì tiền lời? Đáp án là cơ bản không tiền lời, nó cùng A Mỗ đánh giết Khế ước giả chỉ có rất nhỏ xác suất rơi xuống màu đỏ tươi thẻ.
 
 	Ở không có tiền lời điều kiện tiên quyết, vơ vét đối phương là lựa chọn tốt nhất, có thể Bố Bố Uông nghĩ đến, một khi vơ vét liền có thể kết thù, kết thù là bết bát nhất tình huống, còn không bằng ngay tại chỗ chơi chết, sau đào hố chôn rồi.
 
 	Đang ở Bố Bố Uông cân nhắc làm sao có thể đã giải quyết đi tên này Khế ước giả, cũng có thể thu được tiền lời lúc, tên kia Khế ước giả mở miệng rồi.
 
 	"Hai cái. . . Không, hai vị, trước mạo phạm, bỉ nhân trước chỉ là ở bản năng phản kích, đối vị này trâu huynh tạo thành tổn thất, ta đồng ý lấy ra để hai vị giá vừa ý, liền cho là tổn thất tinh thần phí."
 
 	Nghe được U Hồn câu nói này, Bố Bố Uông gật đầu, đối phương bất ngờ thức thời.
 
 	Nhìn thấy Bố Bố Uông gật đầu, U Hồn trong lòng thở phào nhẹ nhõm, hắn đang suy nghĩ làm sao thoát thân, cùng với thoát thân sau tương quan công việc, cũng chính là trả thù, dưới cái nhìn của hắn, ngày hôm nay hắn đây là bị vơ vét, dĩ vãng chỉ có hắn vơ vét người khác, chưa từng người vơ vét quá hắn.
 
 	U Hồn mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm, nhưng vào lúc này, Bố Bố Uông híp mắt lại.
 
 	"Gâu!"
 
 	Bố Bố Uông đột nhiên kêu một tiếng, U Hồn phía sau A Mỗ duỗi ra hai bàn tay lớn, đem U Hồn ôm lấy.
 
 	"Chờ đã, ta. . ."
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	"A! !"
 
 	Tiếng kêu thảm thiết ở cánh đồng tuyết upload mở, máu tươi tung toé, U Hồn cơ hồ bị A Mỗ chớp mắt xé xác, máu tươi bắn đến A Mỗ trên lồng ngực, ở Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông trước mặt rất hàm hậu A Mỗ hiển lộ ra nó hung bạo một mặt.
 
 	"Khặc ~ "
 
 	U Hồn tàn tạ thân thể trên đất co giật, máu tươi từ trong miệng hắn phun ra, hai cánh tay của hắn đã không cánh mà bay, hai chân nghiêm trọng vặn vẹo, vượt qua 80% xương sườn gãy vỡ, thể lực của hắn thuộc tính chỉ có 29 điểm, sao có thể chống đỡ được A Mỗ cái kia 79 điểm sức mạnh kinh khủng lôi kéo, hắn suýt nữa bị chớp mắt miểu sát.
 
 	"Vì sao. . ."
 
 	Rắc!
 
 	A Mỗ một cước đạp ở U Hồn thân người trên, trực tiếp đem U Hồn đạp vào tuyết đọng bên trong, khiến người ta sởn cả tóc gáy xương cốt gãy vỡ tiếng truyền ra, U Hồn cái kia vặn vẹo chân giẫm một cái, rất thẳng thắn chết đi.
 
 	Bố Bố Uông thở dài, nó nguyên bản cho rằng U Hồn rất thức thời, làm sao, đối phương loại kia ánh mắt nó quá quen thuộc, đi theo Tô Hiểu bên cạnh lúc, nó gặp quá nhiều kẻ địch lộ ra thứ ánh mắt này, đây là không cam tâm, nghĩ muốn trả thù ánh mắt, không thể không nói, thân ở lạnh giá khu vực Bố Bố Uông, dòng suy nghĩ rất linh hoạt.
 
 	Bố Bố Uông xoay người hướng Tô Hiểu vị trí đi đến, phụ cận A Mỗ đuổi theo sát.
 
 	"A Mỗ, đói bụng."
 
 	A Mỗ cùng sau lưng Bố Bố Uông, sờ sờ cái bụng, giọng ồm ồm mở miệng.
 
 	"Gâu (nhẫn nhịn, ngươi vừa mới cơm nước xong một giờ)."
 
 	"Ồ ~ "
 
 	A Mỗ gãi gãi đầu, A Mỗ oan ức, A Mỗ không vui, lúc này A Mỗ, nơi nào còn có trước xé xác dáng dấp của kẻ địch.
Kết chương.