Chương 4462: Cây thấp

	Võ gia, là một trong tứ đại gia tộc, đã từng huy hoàng qua, đã từng uy hiếp thiên hạ, thế nhưng, thời gian đã lâu, cuối cùng cũng chầm chậm hạ màn, cả gia tộc cũng chầm chậm suy sụp, khiến cho thế gian biết bốn người của đại gia tộc cũng là càng ngày càng ít.

	Lý Thất Dạ đi tới Võ gia, Võ gia Minh tổ, Giản Hóa Lang, đều theo Lý Thất Dạ tại Võ gia đi đi.

	 Võ gia, là đã từng uy hiếp thiên hạ truyền thừa, theo cả gia tộc toà nhà xem, năm đó thật là hưng thịnh hết sức, Võ gia toà nhà chính là bàng bạc mạnh mẽ, vừa nhìn cũng biết năm đó ở hưng thịnh lúc, đại động thổ mộc.

	 Võ gia lầu các cổ điện thờ, không chỉ là bàng bạc mạnh mẽ, hơn nữa cũng là chịu đủ năm tháng thương tang, cũ kỹ hết sức, năm tháng tại Võ gia mỗi một tấc đất bên trên để lại vết tích.

	 một bước vào Võ gia, cũng liền có thể khiến người ta cảm thụ được cổ năm tháng thương tang khí tức, võ trong nhà mỗi một building các ốc xá cổ xưa khí tức, đập vào mặt lúc, liền để người ta biết như vậy một cái gia tộc đã từng chìm nổi bao nhiêu năm tháng.

	 hơn nữa, mỗi một tòa lầu các cổ phòng tinh xảo đại khí, để người ta biết, tại xa xôi trong năm tháng, Võ gia là đã từng cỡ nào hiển hách thiên hạ, đã từng cỡ nào đang thịnh cường đại.

	 nếu là muốn cùng với khác ba gia tộc lớn so ra, Võ gia nếu là có bất đồng là, Võ gia chính là nhiều hơn một phần dược vận, tại võ trong nhà, không ít chỗ, có thể thấy được ruộng thuốc, có thể thấy được dược đỉnh, cũng có thể gặp các loại luyện đan trồng thuốc tài, để cho người ta vừa nhìn, cảm giác tự mình như cùng chỗ thân tại đan dược thế gia.

	 trên thực tế, Võ gia xác thực là đan dược thế gia.

	 tại dược thánh sau đó, Võ gia tựu lấy đan dược xưng tuyệt thiên bên dưới, Võ gia hậu thế, đã từng qua danh tiếng hiển hách dược sư, ở đó xa xôi trăm nghìn vạn năm ở giữa, không biết thiên hạ không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả đến đây Võ gia cầu đan.

	 chỉ bất quá, hậu thế đến đao võ tổ lúc, đao võ tổ lấy đao pháp tuyệt thế thiên hạ, làm cho Võ gia trọng tố, rất nhiều Võ gia đệ tử bỏ dược đạo mà vào đao đạo, từ đó về sau, Võ gia đao pháp hưng thịnh, tên tuyệt thiên bên dưới, bởi vậy làm cho Võ gia đệ tử từng lấy một tay đao pháp tung hoành thiên hạ, Võ gia từng ra khỏi vô địch hạng người, chính là lấy một tay vô địch đao pháp, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ.

	 cũng chính bởi vì theo Võ gia đao pháp hưng khởi, lúc này mới làm cho Võ gia dược đạo suy sụp, mặc dù là như vậy, so với cái khác thông thường thế gia mà nói, Võ gia dược đạo vẫn là có xuất chúng chỗ, chỉ bất quá, không còn so trước kia lấy dược đạo xưng tuyệt lúc.

	 quản chi nghìn trăm vạn năm trôi qua, Cho đến ngày nay, Võ gia đan dược, coi như là có chỗ thích hợp.

	 cũng chính bởi vì đao đạo quật khởi, cái này cũng làm cho Võ gia tại dược đạo ở ngoài, có vài phần cứng cáp đạo tuyệt chỗ, bởi vì trăm nghìn vạn năm tới nay, Võ gia đệ tử tu luyện đao đạo, từng có cổ tổ lấy đao đạo vô địch thiên hạ, thậm chí là sánh vai Đạo Quân.

	 cho nên, tại đây Võ gia bên trong, bất luận kẻ nào đi vào lúc, đều như cũ mơ hồ có thể cảm thụ được đao khí, tựa hồ, đao đạo đã ngâm vào gia tộc này mỗi một tấc đất, trăm nghìn vạn năm tới nay, khiến cho đao khí mơ hồ.

	"Võ gia đao khí tận trời." Tại Võ gia bên trong đi dạo lúc, Giản Hóa Lang liền đối Lý Thất Dạ nói rằng: "Cái này cùng Thiết gia tạo thành hai cái so sánh, Thiết gia chính là thương lực phách tuyệt, một bước vào Thiết gia, cũng làm cho người thật giống như là nghe được thiết thương réo vang thanh âm."

	 Thiết gia, cũng là một trong tứ đại gia tộc, cùng Võ gia không đồng dạng như vậy là, Thiết gia lấy thiết pháp xưng tuyệt thiên bên dưới, trên đời vô địch.

	 Thiết gia thuỷ tổ chính là cùng Võ gia thuỷ tổ giống nhau, từng theo Bán trứng vịt trọng tố bát hoang, liên tiếp thiên địa, hơn nữa, Thiết gia thuỷ tổ, lấy trường thương trong tay, quét ngang thiên hạ, được gọi là "Thương võ tổ" .

	 đối với Giản Hóa Lang nói như vậy, Lý Thất Dạ cười cười, ngẩng đầu, nhìn ở phía trước này tòa nguy nga ngọn núi, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Chúng ta đi lên xem một chút đi."

	"Nhất định, nhất định." Lý Thất Dạ nói muốn đi lên bọn họ tứ đại gia tộc Thần sơn, Minh tổ liền lập tức lên tinh thần, lập tức là Lý Thất Dạ dẫn đường.

	 trên thực tế, bất luận là Minh tổ còn là Võ gia gia chủ bọn họ, đều muốn Lý Thất Dạ đi tham quan trèo bọn họ tứ đại gia tộc ngọn thần sơn này.

	"Núi này, là là chúng ta tứ đại gia tộc cộng cầm giữ." Giản Hóa Lang cười hì hì nói: "Thậm chí có nghe đồn nói, núi này, là là chúng ta tứ đại gia tộc khởi nguyên, từng là thừa nhận chúng ta tứ đại gia tộc kỳ tích, ở đó xa xôi trong năm tháng, nghe ở đây trên  núi, có thần tích hiện lên, chỉ tiếc, về sau cũng không có xuất hiện nữa. Có thể, công tử leo lên Thần sơn, nhất định có thể thấy rõ thần tích."

	"Thần tích." Lý Thất Dạ cười nhạt, cũng không có đi nói cái gì.

	 Võ gia tứ đại gia tộc lẫn nhau sống nhờ vào nhau, tại tứ đại gia tộc trong địa bàn ngọn thần sơn kia, cũng là tứ đại gia tộc cùng sở hữu, hơn nữa, trăm nghìn vạn năm tới nay, đệ tử của tứ đại gia tộc, cũng đều thường thường leo lên núi này, lấy nhìn ra xa lãnh thổ, hồi tưởng tổ tiên.

	 trên thực tế, Cho đến ngày nay, ngọn sơn phong này, vậy cũng chẳng qua là một ngọn núi cao mà thôi, không có gì thần tích có thể nói.

	 thế nhưng, ở đó xa xôi trong năm tháng, tứ đại gia tộc từng là đem ngọn sơn phong này xưng là Thần sơn, bởi vì, có ghi chép nói, ngọn sơn phong này, là là bọn hắn tứ đại gia tộc khởi nguyên, ngọn sơn phong này chịu tải thái sơ lực, chính là bởi vì có cái này một ngọn núi, mới sứ cho bọn họ tứ đại gia tộc ở đó hoang loạn thời đại, sừng sững không ngã, đã từng quét ngang thiên hạ trăm nghìn vạn năm lâu.

	 chỉ bất quá, về sau, theo tứ đại gia tộc suy sụp, Thần sơn thần tích chậm rãi tiêu thất, tứ đại gia tộc nói thái sơ lực, cũng chầm chậm tiêu tán đi, lại cũng chưa thấy có thần tích, cũng chưa thấy có thái sơ.

	 nghìn trăm vạn năm trôi qua, cái này một tòa Thần sơn cũng chầm chậm cởi ra màu sắc của nó, mặc dù là như vậy, tại tứ đại gia tộc thế đại đệ tử trong lòng, cái này một tòa đã trở thành phổ thông ngọn núi núi cao, vẫn là một tòa Thần sơn, chính là từ bọn họ tứ đại gia tộc cùng sở hữu Thần sơn, tứ đại gia tộc thế đại đệ tử đều đến đây đăng cao.

	 Lý Thất Dạ leo lên ngọn sơn phong này, đi bước một đi chậm, mỗi một bước đều đi được rất thong thả, lại tựa như là tại đo đạc cái này một ngọn núi giống nhau.

	 cái này một ngọn núi, đã không phải là năm đó Thần sơn, thế nhưng, làm một tòa núi cao, cái này một ngọn núi vẫn là phong cảnh tú lệ, xanh biếc dạt dào, tiến nhập cái này một tòa núi cao, bị người ta một loại sinh cơ bừng bừng cảm giác, thậm chí có một loại cảm giác mát mẻ.

	 bậc đá theo chân núi uyển kéo mà lên, nối thẳng tại đỉnh núi, tại bên trong ngọn núi này, cũng không có thiếu cổ tích, này là tứ đại gia tộc tại trăm nghìn vạn năm tới nay dấu vết lưu lại.

	 cuối cùng, lên lên đỉnh núi sau đó, giương mắt mà trông, để cho người ta vui vẻ thoải mái, tầm mắt đạt tới, chính là toàn bộ tứ đại gia tộc lãnh thổ.

	 đứng tại phía trên ngọn núi này, liền là có thể đem tứ đại gia tộc đều thu hết đáy mắt, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy là ốc thổ ruộng tốt có nghìn vạn khoảnh nhiều, ánh mắt tất cả, chính là chính là tứ đại gia tộc ốc xá san sát nối tiếp nhau, nhìn vùng đất này, có thể nói là nghìn vạn khí tượng, cũng để cho người cảm thấy, tuy rằng tứ đại gia tộc đã suy sụp, thế nhưng, vẫn là có không kém nội tình, lãnh thổ rộng, cũng không tiểu thế gia tiểu gia tộc có khả năng so sánh với.

	 tại đứng trên đỉnh núi, liền có vẻ hơi phổ thông, đỉnh núi sinh ra cỏ dại cành khô, thoạt nhìn, có chút hoang vắng, tựa hồ nơi đây cũng không sinh trưởng che trời cây cối, cùng cả ngọn núi xanh biếc so ra, liền thất sắc không ít.

	 lúc này, Lý Thất Dạ ánh mắt rơi vào đỉnh núi trung gian một cái nhỏ đàn trên.

	 tại trên ngọn núi, có một cái nhỏ đàn, này nhỏ đàn xem ra giống như là lấy cổ thạch triệt, toàn bộ nhỏ đàn bị triệt đến mười điểm chỉnh tề, hơn nữa, cổ thạch mười điểm chú ý, một thạch một sa, đều tựa hồ là ẩn chứa phù hợp đại đạo ảo diệu.

	 mặc dù là như vậy, cái này một cái nhỏ đàn tế cũng không lớn, khoảng chừng có bàn tròn lớn bé.

	 tại đây nhỏ đàn trong, có một gốc cây thấp, cái này một gốc cây cây thấp khoảng chừng chỉ có một người trưởng thành cao, tuy rằng như vậy một gốc cây cây thấp cũng không cao lớn, thế nhưng, nó lại hết sức cổ cầu, cả cây cây thấp có chút tráng kiện, thân cây rất có to bằng chậu rửa mặt, thoạt nhìn bị người ta một loại to lùn cảm giác.

	 như vậy một gốc cây cây thấp, sợ không phải che trời thật lớn, thế nhưng, nó nhưng bị người ta một loại thương cầu mạnh mẽ cảm giác, cây thấp mỗi một tấc vỏ cây, đều giống như là chân long vảy giống nhau, bị người ta một loại mười điểm dày cứng rắn cảm giác.

	 cũng chính bởi vì vỏ cây như vậy dày cứng rắn, cái này để cảm giác cả cây cây thấp như cùng là một cái rồng có sừng, tựa hồ, như vậy một cái rồng có sừng trăm nghìn vạn năm đều chiếm giữ tại đây trong.

	 chỉ tiếc, như vậy một gốc cây cây thấp đã là chết héo, cả cây cây thấp đã khô vàng, lá cây đã điêu linh, để cho người ta vừa nhìn, liền biết đây là một gốc chết héo cây.

	 cứ việc cái này một gốc cây cây thấp đã là lá cây điêu linh, thế nhưng, tổng khiến người ta cảm thấy, như vậy một gốc cây cây thấp vẫn như cũ còn có một khẩu khí treo ở chỗ ấy, hình như là không có chết tuyệt giống nhau.

	 tại đây một gốc cây cây thấp rễ cây vị trí, có bốn cái đơn giản ấn, giống như tại đây rễ cây chỗ, từng có đồ vật gì đó là khảm nạm tại đây trong giống nhau, thế nhưng, về sau khảm nạm tại những thứ kia, nhưng không biết là nguyên nhân gì bị lấy đi hoặc thất lạc.

	 Lý Thất Dạ nhìn cái này một gốc cây cây thấp, ánh mắt không có dời xem, tựa hồ như vậy một gốc cây sắp sửa chết héo cây thấp chính là một cái tuyệt thế vô song trân bảo giống nhau.

	 tại Lý Thất Dạ nhìn cái này một gốc cây cây thấp lúc, Võ gia Minh tổ cùng Giản Hóa Lang, cũng không khỏi là nín thở.

	 qua một lúc lâu sau đó, Lý Thất Dạ cái này mới thu hồi ánh mắt, nhìn thoáng qua giản hàng lãng cùng Minh tổ, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Các ngươi mời ta trở về, không phải là muốn ta cứu sống cái này gốc cây khô đi."

	"Cái này" Minh tổ cười khan một tiếng, cuối cùng không giấu diếm, như thực chất nói rằng: "Công tử pháp nhãn như đuốc, trăm nghìn vạn năm tới nay, tứ đại gia tộc, đã không có lại ra tuyệt thế lão tổ, này cây lấy khô. Tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, tứ đại gia tộc đệ tử, cũng đều muốn vì nỗ lực, dục trọng câu thông thiên địa, lấy gọi lại kiến thụ, thế nhưng, nhưng không làm nên chuyện gì."

	"Công tử, này cây, chúng ta tứ đại gia tộc tử tôn, đều xưng là kiến thụ." Giản Hóa Lang cũng nói: "Nghe đồn nói, tại xa xôi trong năm tháng, kiến thụ chính là thái sơ khí quanh quẩn, thái sơ khí bàng bạc, nơi này tựa như là đại đạo nguồn suối giống nhau, làm cho thái sơ khí chảy cuồn cuộn. Về sau đã từ từ khô kiệt, hậu thế tử tôn làm hết sức, nhưng không có thành công chỗ."

	 trước mắt cái này một gốc cây cây thấp, chính là tứ đại gia tộc cộng xưng là kiến thụ, cũng là tứ đại gia tộc chỗ cộng đồng bảo vệ thần thụ.

	 bốn tộc kiến thụ, tứ đại gia tộc rất nhiều đệ tử, đều cho rằng một câu nói này chính là chỉ trước mắt cái này một gốc cây cây thấp.
Kết chương.