Chương 485 : Định chân giả (tu).
Trương Chí Bình cùng kính tượng riêng phần mình thôi động thần thông tranh phong, lâm vào trong giằng co, cần ngoại lực phá vỡ cục diện bế tắc, mà cái này ngoại lực, không phải chỉ Cổ Kiếm Nhất cùng Hàn Băng tiên tử bọn hắn, bọn hắn hiện tại, ngay cả chiến trường cũng không dám tới gần, tự nhiên chưa nói tới cái gì trợ lực.

Mà đối với Trương Chí Bình cùng kính tượng mà nói, chân chính ảnh hưởng đến bọn hắn chiến đấu mấu chốt, chỉ có đạo hạnh cùng động thiên chi lực, tại đạo hạnh bên trên, hai người tương xứng, mà tại động thiên chi lực bên trên, thì phải xem bọn hắn Hư Thiên giới gia trì.

“Hư Thiên giới?! Vân vân, chẳng lẽ là?!!”

Nghe được Trương Chí Bình chi ngôn, kính tượng lập tức vẻ mặt đại biến, một đoạn hữu ý vô ý bị hắn sơ sót ký ức hiện lên ở lòng hắn đầu, Trương Chí Bình Hư Thiên giới trong có cái gì? Có phản chiếu thiên địa hư ảo chi tượng, có đạo hợp thiên địa chu thiên thần linh, càng quan trọng hơn là, là Trương Chí Bình phân thân liên hệ cùng dùng cho liên lạc các nơi Hư Tiên thành chỗ!

Tại thiên địa diễn hóa hạ thúc đẩy Thiên Nhân đạo uy năng xác thực huyền diệu vô cùng, cơ hồ hoàn toàn phỏng chế ra một cái giống nhau như đúc Trương Chí Bình, thậm chí ngay cả trên thân mang theo ngoại vật đều có thể cùng nhau phục chế hạ, quả thực khả năng như thần, nhưng là, đây cũng không có nghĩa là Thiên Nhân đạo liền có thể vô cùng vô tận phục chế loại này huyền diệu.

Mà tại Hư Tiên thành bên trong, tự Trương Chí Bình hạ lệnh Tiên Minh đại lực mở rộng đến nay, nó thanh danh liền khắp trong nước bên ngoài, cơ hồ toàn bộ Tu Tiên giới đều có nghe nói, mỗi thời mỗi khắc, đều có người thông qua Tiên Thành lệnh hình chiếu nhập Hư Tiên thành bên trong tiến hành giao dịch, cho dù là hiện tại, Trương Chí Bình cũng không có quan bế Hư Tiên thành, tại Hư Thiên giới một mảnh bị cô lập trong không gian, không biết bao nhiêu lít nha lít nhít bóng người đang tại sốt ruột giao lưu, không chút nào biết ở bên cạnh cách đó không xa, liền tiến hành một trận việc quan hệ thiên hạ đại chiến.

Mà Trương Chí Bình sở dĩ như thế, chính là vì tại thời khắc mấu chốt mượn nhờ chúng nhân chi lực, tất cả mọi người không biết là, tại bọn hắn sử dụng Tiên Thành lệnh thời điểm, bọn họ một sợi khí tức cũng đã ký thác vào Hư Thiên giới bên trong, dưới tình huống bình thường, Trương Chí Bình cũng rất khó mượn nhờ cái này hơi yếu khí tức cách xa xôi khoảng cách làm cái gì, nhưng là nếu như Trương Chí Bình không tiếc đại giới lời nói, liền có thể cưỡng ép rút ra chúng nhân chi lực hội tụ ở Hư Thiên giới bên trong.

Đương nhiên, đơn thuần lực lượng chồng chất không có ý nghĩa gì, quan trọng là..., tại trải qua một hệ liệt trọng yếu chuyển hóa về sau, những lực lượng này có thể chuyển hóa thành nhất định lượng động thiên chi lực vì Trương Chí Bình liên tục không ngừng cung cấp trợ giúp, có thể Thiên Nhân đạo lực lượng lại thế nào huyền diệu, cũng không có khả năng diễn hóa xuất nhiều như vậy tu sĩ cùng kính tượng Hư Thiên giới giống nhau liên hệ với nhau, cho nên điểm này, chính là Trương Chí Bình chân thân cùng kính tượng điểm khác biệt lớn nhất chỗ.

“Đạo hữu, ngươi bây giờ còn có gì nói?!”

Nhìn xem rốt cục kịp phản ứng kính tượng, Trương Chí Bình vẻ mặt lạnh lùng, thản nhiên nói, thần thông va chạm nhấc lên phong bạo càng thêm kịch liệt, nhưng ở trung tâm chiến trường lại lâm vào một loại quỷ dị trong bình tĩnh, kỳ thật không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, hắn cũng không nguyện ý tế ra loại này đại sát chiêu, không chỉ hậu hoạn rất nhiều, hơn nữa đối với kế tiếp cùng Trương Hư Thánh đại chiến, cũng mười phần bất lợi.

Cho nên hắn muốn thông qua điểm thấu điểm này, uy hiếp kính tượng nhận rõ tình huống chân thật, cái này nhìn như không có ý nghĩa gì, nhưng người nào nhường Thiên Nhân đạo diễn hóa kính tượng quá mức hoàn mỹ đâu? Theo hắn quan sát, kính tượng chỉ sợ thật sự đem chính mình xem như chân chính Trương Chí Bình, nguyên thần nhục thân đều có, nếu như hắn không có đoán sai, Thiên Nhân đạo rất có thể chân chính trực tiếp một lần nữa tạo nên một cái trống không Thiên Nhân thần hồn, đem hắn ký ức thần thông tăng thêm trên đó.

Đương nhiên, loại này Thiên Nhân thần hồn chỉ ở Thiên Nhân đạo bên trong khả năng tồn tại, rời đi Thiên Nhân đạo liền sẽ sụp đổ, cho nên kính tượng mới một mực mang theo Cổ Kiếm Nhất bọn hắn chỉ ở Thiên Nhân đạo bên trong bồi hồi, không có chân chính thay thế hắn khả năng, bọn hắn trí nhớ, cũng là tại lục đạo ma cảnh thành hình sau mới xuất hiện khác nhau, lúc này mới có thể cam đoan kính tượng hoàn mỹ như vậy phát huy ra thực lực của hắn.

Như thế vừa hắn gần như hoàn mỹ phục chế một lần thủ đoạn, cũng chỉ có loại này thiên địa diễn biến, quy tắc bình định lại thời điểm, tại luân hồi cái loại này thiên địa huyền diệu chi địa tài có khả năng phát sinh, nếu không chỉ sợ cũng liền trong truyền thuyết tiên nhân cũng rất khó làm được điểm này, nếu như không có tìm ra chân chính thiếu hụt lời nói, đừng nói một ngày, chính là một tháng, nhất niệm, thậm chí một mực dây dưa tiếp hoàn toàn trầm luân cũng có thể.

Cũng may nhìn như vậy dường như hoàn mỹ, nhưng một khi kính tượng nhận rõ chân chính tình huống, ý thức được chính mình chỉ là một cái hư giả hình ảnh sau, đạo tâm tất nhiên sẽ rất là lung lay, lại khó mà phát huy ra thực lực của hắn, giả chung quy là giả, tại bóc trần tầng kia hư giả sau, liền lập tức sẽ giống như bọt nước đồng dạng đụng một cái mà phá.

“Chẳng lẽ ngươi bây giờ, còn cho là mình là thật sao?!”

Nhìn thấy kính tượng im lặng, Trương Chí Bình lập tức thừa thắng xông lên, không chút khách khí chất vấn, hai mắt nhìn hằm hằm, bốn mắt nhìn nhau, lập tức nhường kính tượng theo bản năng đã có một vẻ bối rối, ánh mắt bắt đầu trốn tránh lên, nhịn không được nói:

“Ta ······”

Quả nhiên, đối mặt Trương Chí Bình từng bước ép sát, kính tượng trong lòng rốt cục lại khó mà bình tĩnh, đại lượng tạp niệm bắt đầu điên cuồng tại trong lòng hắn hiện lên, vì cái gì, ta không cách nào liên lạc với còn lại phân thân? Vì cái gì, ta Hư Tiên thành trống rỗng trống như dã? Vì cái gì, ta một mực bồi hồi ở chỗ này, không có gấp tìm Trương Hư Thánh quyết chiến ý nghĩ?

······

Rất nhiều thứ, gạt người dễ, gạt người khó, dù là trong miệng lại thế nào phản bác, cũng khó có thể giấu giếm được bản tâm của mình, tự nhiên cũng liền đạo tâm dao động, mà đối với tu sĩ mà nói, đạo tâm lung lay là so bản thân bị trọng thương càng nghiêm trọng hơn sự tình, cơ hồ trong nháy mắt liền phản ứng bên ngoài, nguyên bản tạo hóa vô tận, lắng lại lấy Diệt Thế Đại Ma lực lượng hủy diệt tạo hóa Pháp Vực, lập tức bắt đầu cấp tốc co vào lên, thậm chí một tia một sợi lực lượng hủy diệt, đã đột phá Pháp Vực hạn chế, xâm nhập vào kính tượng trên thân.

“Không tốt!!!”

Lực lượng hủy diệt xâm nhập, kính tượng trên người đủ loại phòng hộ cơ hồ không có chút nào tác dụng, trong chốc lát liền vừa chạm vào mà bại, cùng kính tượng một chút va chạm, liền xóa đi trên người hắn một khối huyết nhục, kính tượng lúc này rốt cục kịp phản ứng, vội vàng vận chuyển nguyên linh tạo hóa, ngăn cản lực lượng hủy diệt xâm lấn.

Nhưng là lúc này, đã chậm, một mực vận sức chờ phát động Trương Chí Bình lập tức nắm lấy cơ hội, lần nữa thôi động Hư Thiên giới, toàn bộ Thiên Nhân đạo bên trong, lập tức bị phô thiên cái địa phong bạo bao trùm, xuất hiện từng đạo vết rách, mơ hồ thoạt nhìn trải qua giống như muốn sụp đổ như thế.

“Không, ta chính là Trương Chí Bình!!!”

Như thế biến cố, để đạo tâm dao động kính tượng lập tức lần nữa bị thương, không nhịn được gào thét một tiếng, bắt đầu không tiếc đại giới thôi động nguyên linh tạo hóa mong muốn lắng lại tai nạn, khiến cho tạo hóa Pháp Vực trong chốc lát cấp tốc khuếch trương, bao trùm tới Thiên Nhân đạo đa số khu vực, sinh sinh khiến cho cái này vô tận phong bạo vì đó mà ngừng lại, định trụ Diệt Thế Đại Ma vận chuyển.

Nhưng là như thế vụng về ứng đối, chỉ một lát sau sau liền chống đỡ không nổi, tạo hóa Pháp Vực lập tức bắt đầu lớn diện tích sụp đổ, nhường Diệt Thế Đại Ma uy lực, bỗng nhiên tăng lên mấy lần, kính tượng rốt cục không kiên trì nổi, bao phủ tại vô tận phong bạo thủy triều bên trong ·······
Kết chương.