Chương 366 : Thật lợi hại nhân loại.
Trên bầu trời Ô Phong nghe được phía dưới động tĩnh, trong mắt thoáng qua một tia không kiên nhẫn. 

Tài nguyên kho làm vì Chân Vương Thành trọng yếu chi địa, bình thường bị bảo hộ cực kỳ nghiêm mật. 

Cũng chính bởi vì như thế, một ít trọng yếu tài nguyên mới hội không có bị tiêu hủy sạch sẽ. 

Mắt thấy phía dưới phế tích bên trong Meit kéo một túi lớn tài nguyên đi ra, hắn tâm thần khẽ động, liên hệ tài nguyên kho phụ cận còn không có chạy trốn Ô thị tộc nhân. 

Đạt được hắn mệnh lệnh, những cái kia Ô thị tộc nhân tự nhiên không dám vi phạm, nhao nhao hướng tài nguyên kho phương hướng tiến đến. 

Chu Úy Nhiên chú ý đến Ô Phong tiểu động tác phía sau, trực tiếp cao giọng hạ lệnh, nhượng xung quanh Hồng Vụ chiến sĩ tới tài nguyên kho trợ giúp. 

......

Meit phát hiện tài nguyên kho phía sau, nội tâm cuồng hỉ vô cùng, tinh thần cũng trở nên vô cùng phấn khởi. 

Nghe được thành chủ hạ lệnh sau đó, hắn cũng biết rõ sắp gặp phải không ít cường địch. 

Nhưng có lẽ là bởi vì tinh thần phấn khởi nguyên nhân, hắn hoàn toàn không hoảng hốt, ngược lại vô cùng tỉnh táo mà bắt đầu chỉ huy. 

" Lục đội tất cả mọi người nghe lệnh, năm người một tiểu đội, chuẩn bị nghênh địch! Nhất định muốn thủ trụ tài nguyên kho! " 

" Tuân mệnh! " 

Mọi người tiếng nói còn chưa rơi xuống, cách đó không xa liền bay tới nhất danh Ô thị tộc nhân. 

Này Ô thị tộc nhân thực lực không kém, tiếp cận Ngưng Hình cảnh, luận thân thể chiến lực, lục đội không người có thể bằng. 

Bất quá hắn dù sao không phải Ngưng Hình cảnh, thấy hắn qua tới, lục đội bên trong lập tức có năm tên Hồng Vụ chiến sĩ triền đi lên. 

Này Ô thị tộc nhân vừa bị ngăn cản xuống, mặt khác một cái phương hướng lại tới ba người. 

Chỉ bất quá một phút thời gian, đệ lục đội sở hữu thành viên liền toàn bộ đều đầu nhập chiến đấu. 

Tài nguyên kho nhập khẩu, Meit biểu lộ trước đó chưa từng có ngưng trọng. 

Bất quá hắn cũng có tâm lý chuẩn bị, đã lựa chọn thành vì tiêu điểm, liền khó tránh khỏi muốn bị nhằm vào. 

" Chỉ cần ngăn trở một hai phút là được rồi, chúng ta người rất nhanh liền sẽ chạy tới trợ giúp. " 

Meit nhìn quanh tứ phía, ánh mắt sắc nhọn vô cùng, như che chở tể tử dã lang, hung ác mà lại dứt khoát. 

Liền tại lúc này, Tây Nam phương hướng nhất đạo hắc ảnh cực tốc chợt hiện tới, thẳng đến hắn đỉnh đầu. 

Cảm thụ đến đối phương tốc độ, Meit dấy lên nhiệt huyết lập tức lạnh một mảng lớn! 

Ngưng Hình cảnh! 

Tuyệt đối là Ngưng Hình cảnh tồn tại! 

Như thế nào xử lý? 

Meit trên trán thấm ra mồ hôi lạnh. 

Lúc này, hắn còn có cơ hội chạy trốn, thế nhưng hắn vừa chạy, đối phương tất nhiên hội xông vào tài nguyên kho bên trong, hủy rơi trong đó tài nguyên. 

Đến lúc đó hắn đem thất bại trong gang tấc. 

Thế nhưng không chạy trốn, hắn chưa hẳn có thể ngăn cản được Ngưng Hình cảnh cường giả một kích, nói không chừng còn hội có sinh mệnh nguy hiểm! 

" Thượng đế! Ngươi là tại khảo nghiệm ta sao? " 

Meit nhẹ giọng nỉ non, đại lượng hồng vụ đã tụ tập đến dưới chân, nhưng hắn vẫn sửng sốt không có chạy trốn. 

Cũng không biết có phải hay không trong xương cốt cá nhân anh hùng chủ nghĩa quấy phá, giờ khắc này, hắn dĩ nhiên trở nên thấy chết không sờn đứng lên. 

" Meit! Ngươi ngăn không được hắn! Chạy mau! " 

Xa xa truyền tới một tiếng gào thét. 

Meit toàn thân chấn động, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy lại có nhất đạo lưu quang chạy tới, bất ngờ là Đồ Thần Vệ tiền bối. 

Nghe được này lời nói, Meit không có chạy, ngược lại là sinh ra một cái kỳ quái ý niệm. 

Chỉ cần ngăn trở cái kia Ngưng Hình cảnh Ô thị tộc nhân một kích, viện quân liền đến. 

Chỉ cần ngăn trở một kích kia, ta chính là Chiến Thần Thành anh hùng! 

Giờ khắc này, hắn nguyên bản làm lạnh tiên huyết lại cháy đứng lên. 

Ta có thể! Ta có thể làm đến! 

Nhất niệm đến tận đây, Meit toàn thân hồng vụ bạo phát, kim quang thiểm diệu, hai tay làm thác thiên hình dáng, chuẩn bị nghênh tiếp sắp đến lôi đình một kích. 

Hắn như vậy cử động quả thực chấn kinh không ít người! 

Xa xa sắp chạy tới cái kia Đồ Thần Vệ trực tiếp chính là sững sờ, theo sau trong lòng dĩ nhiên sinh ra một loại bi thương cảm giác. 

" Này tiểu tử...... Tốt lắm, thà rằng chết, cũng tưởng thủ trụ tài nguyên kho......" 

Tựu liền trên bầu trời Chu Úy Nhiên đều có chút ngạc nhiên. 

Mấy năm nay hắn cũng gặp qua một ít vì Chiến Thần Thành mà hi sinh Tân Nhân Loại Hồng Vụ chiến sĩ, nhưng những cái kia phần lớn đều là kinh lịch qua rất nhiều chiến đấu, thường thấy sinh tử lão binh, như Meit dạng này không có kinh lịch qua mấy tràng chiến đấu liền có loại này hi sinh tinh thần, hắn còn là lần thứ nhất thấy. 

" Dù sao cũng là nhân loại một viên, này tiểu tử không sai, không thẹn là Hà Mộc đá mài đao. " 

......

Đương nhiên, ngạc nhiên nhất còn là cái kia Ngưng Hình cảnh Ô thị tộc nhân. 

Meit thực lực hắn nhất nhãn liền xem thấu, Ngự Không cảnh đều chưa có chạy đến một nửa. 

Loại này cấp bậc tồn tại, hắn dùng cái bảy tám thành lực liền có thể trực tiếp chụp chết. 

Liền tính cái kia nhân loại kim quang thiểm diệu, nhìn lên tới có phần hơi bất phàm, cũng không làm nên chuyện gì. 

Chỉ cần hắn vận dụng mười thành lực, cái kia nhân loại liền hẳn phải chết không thể nghi ngờ. 

Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp duỗi ra bàn tay, chuẩn bị chụp chết cái này nhị hóa. 

Hắn này nhất chưởng xác thực ra, đồng thời phách tại Meit giơ lên hai tay phía trên. 

Bàng bạc hồng vụ bạo phát, Ngưng Hình cảnh thực lực hiển lộ không thể nghi ngờ. 

Liền tại hắn cảm giác dưới lòng bàn tay nhân loại sắp thừa nhận không nổi, hóa thành toái phiến thời điểm, hắn nhưng là đột nhiên cải biến chủ ý. 

Bởi vì xa xa càng ngày càng nhiều nhân loại cường giả tụ tập qua tới. 

Gần nhất khoảng cách hắn đã không đến ngàn thước, ngàn thước đối với Ngưng Hình cảnh cường giả tới nói, chỉ bất quá là trong nháy mắt sự tình mà thôi. 

" Giết hắn, xông vào tài nguyên kho, hủy rơi những cái kia tài nguyên, ta chính mình khẳng định cũng khó thoát khỏi cái chết......" 

Nhất niệm đến tận đây, hắn vụng trộm liếc ngắm vân tầng bên trong Ô Phong. 

Thành chủ mệnh lệnh theo lý thuyết hẳn là tuân theo, thế nhưng...... Mệnh chỉ có một đầu. 

Chính mình hủy diệt tài nguyên kho, thành chủ đảo là vui vẻ, nhưng chính mình tính mệnh như thế nào xử lý? 

Không được...... Còn là bảo mệnh quan trọng......

Chính mình chạy tới, đã làm đủ bộ dáng, lại ném tính mệnh liền không đáng. 

Về phần trước mắt cái này không sợ chết nhân loại......

Cũng không thể giết. 

Trực tiếp đem hắn đánh nát, dựa gần nhất cái kia nhân loại cao thủ tất nhiên hội dây dưa chính mình, chỉ cần cái kia người lưu trụ chính mình mấy giây, chờ những người khác loại cường giả qua tới, chính mình còn là tử lộ một đầu. 

Cho nên, còn không bằng đem trước mặt này nhị hóa đả thương, cái kia người không chừng hội trước tiên kiểm tra này nhị hóa thương thế, vậy liền cho chính mình cơ hội chạy trốn......

Này một loạt ý niệm nhìn lên tới rất dài, nhưng tại cái kia Ô thị tộc nhân trong đầu kỳ thật chỉ là loé lên mà qua mà thôi. 

Làm ra quyết định sau đó, hắn lập tức thu không ít lực. 

Ầm ầm! 

Một tiếng kinh thiên nổ vang, Meit cả người trực tiếp rơi vào trong đất, chỉ còn hai tay còn tại mặt đất phía trên. 

Cái kia Ô thị tộc nhân thấy vậy cao giọng quát: " Thật là lợi hại nhân loại tiểu tử! Ngăn trở ta một kích dĩ nhiên không chết! " 

Dứt lời hắn chuyển cái phương hướng bỏ chạy. 

Sở dĩ nói ra dạng này lời nói tới, cũng không phải tưởng nâng Meit, mà là vì che dấu hắn phóng thủy sự thực, dù sao thành chủ còn chú ý nơi này. 

Hắn này vừa trốn, tiếp xuống tới phát sinh sự tình cùng hắn tưởng tượng không sai biệt lắm. 

Khoảng cách hắn gần nhất cái kia danh Đồ Thần Vệ cũng không có lập tức truy kích, mà là nhanh chóng rơi đến Meit bên người, đem Meit theo trong đất nhổ ra tới. 

Lúc này Meit vô cùng chật vật, toàn thân đều là tiên huyết cùng ô uế, ý thức đều có chút mơ hồ. 

Thấy hắn như thế, cái kia Đồ Thần Vệ nhanh chóng dùng sức quơ quơ hắn. 

Này nhoáng một cái phía dưới, Meit song nhãn dần dần khôi phục tiêu cự. 

Xung quanh đang tại kịch liệt chiến đấu, những cái kia Ô thị tộc nhân đã toàn bộ bị Chiến Thần Thành cao thủ ngăn cản xuống. 

Tài nguyên kho nhìn tới đã giữ được. 

Không ít đệ lục đội đội viên đang hướng hắn nhìn tới, ánh mắt bên trong nhiều một loại gọi sùng bái tâm tình. 

Loại này ánh mắt hắn từ khi đến mặt trăng, còn là lần thứ nhất nhìn đến. 

" Đội trưởng! Ngươi quá lợi hại! Ngự Không cảnh dĩ nhiên chặn lại Ngưng Hình cảnh cường giả một kích toàn lực! Dự Bị Vệ bên trong có thể làm đến chỉ sợ chỉ có ngươi một người! 

" Tài nguyên kho thủ trụ! Nhiều thiệt thòi đội trưởng ngươi! " 

......

Nghe được những này nghị luận, Meit khóe miệng nhịn không được hơi hơi nhếch lên, trên thân đau đớn phảng phất đều ít đi bảy tám phần. 

" Ta đánh cuộc thắng, Ngưng Hình cảnh cường giả...... Bất quá như thế. 

Ha ha, Hà Mộc, lần này ngươi tổng so bất quá ta a? "
Kết chương.