Chương 58 : Phúc khí tiểu thôn trưởng.
Tại mô phỏng quyết đấu bên trong, Bộ Phàm rất rõ ràng lại bị Xích Diễm Yêu Thánh đánh bại.

	Bất quá, có Hỗn Nguyên kim dù cái này Tiên Thiên Linh Bảo, tại Xích Diễm Yêu Thánh trên tay cũng có thể chống đỡ mấy chiêu.

	Cuối cùng sẽ không bị giây.

	Bộ Phàm thật dài thở ra một hơi.

	Liền Xích Diễm Yêu Thánh loại này vừa mới bước vào Yêu Thánh yêu thú, hắn đều đánh cho như thế phí sức, nếu như đụng phải những cái kia lão yêu thánh, chỉ sợ liền bảo mệnh cơ hội cũng không có.

	Xem ra hắn phải nắm chặt thời gian thăng cấp đến Hóa Thần kỳ mới được.

	Về sau, Bộ Phàm một khắc không dám nhàn rỗi, lợi dụng tất cả có thể lợi dụng thời gian điên cuồng xoát nhiệm vụ, luyện khí, dạy học, chữa bệnh, xử lý trong thôn tất cả mọi chuyện lớn nhỏ.

	Trong nháy mắt, chính là nửa năm trôi qua.

	Hôm nay buổi trưa.

	Bộ Phàm cho Tôn nãi nãi xem bệnh.

	Kỳ thật Tôn nãi nãi cũng không có gì bệnh nặng, chính là lớn tuổi, thân thể hoặc nhiều hoặc ít sẽ xuất hiện một chút tình huống, hắn liền cho Tôn nãi nãi cho chút dưỡng sinh dược.

	"Tôn nãi nãi, phú quý thúc muốn đem ngươi tiếp đi trên trấn ở, hảo hảo hiếu kính ngươi, ngươi làm sao không đi?"

	Trong miệng hắn phú quý thúc, là Tôn nãi nãi nhi tử, đoạn thời gian trước trả lại thăm hỏi qua Tôn nãi nãi.

	Lúc ấy, tôn phú quý còn để hắn hỗ trợ nói tốt hơn lời nói, khuyên Tôn nãi nãi đi trên trấn ở, hưởng hưởng niềm vui gia đình, lại bị Tôn nãi nãi một ngụm từ chối.

	"Trên trấn có cái gì tốt, đi một người kia cũng không biết, còn không bằng đợi trong thôn đâu, không có chuyện còn có thể cùng mấy cái lão tỷ muội, lão hán tử lảm nhảm tán gẫu, kéo kéo việc nhà."

	"Lại nói, đi trong trấn, nãi nãi có cái đầu đau nóng não, trên trấn những cái kia lang trung đại phu y thuật, có ai có thể cùng ngươi so a?"

	Tôn nãi nãi ôn hòa cười một tiếng.

	Tôn nãi nãi lúc tuổi còn trẻ, là trong thôn một đóa hoa, cứ việc dung mạo theo tuế nguyệt trôi qua, mỹ lệ sớm đã không tại, nhưng nội tình vẫn có thể nhìn ra Tôn nãi nãi năm đó phong hoa.

	Bộ Phàm cũng không thể nói gì hơn.

	Đối với đã có tuổi người, cố thổ khó rời, hắn vẫn có thể trải nghiệm.

	Huống chi, Tôn nãi nãi nói cũng không phải không có đạo lý.

	Có hắn tại, Tôn nãi nãi có thể sống lâu chút năm, đi trên trấn, không chừng một cái cảm mạo liền đi.

	"Tiểu Phàm, ngươi cùng nãi nãi nói, có hay không ngưỡng mộ trong lòng cô nương? Nãi nãi giúp ngươi tác hợp một chút!" Tôn nãi nãi nghĩ đến Bộ Phàm bây giờ niên kỷ cũng trưởng thành, cười hỏi.

	"Không có, ta còn chưa tới kia niên kỷ đâu!"

	Bộ Phàm bất đắc dĩ, đã có tuổi trưởng bối thích nhất tác hợp thế hệ trẻ tuổi.

	"Đây không phải nãi nãi nói ngươi, nãi nãi đến ngươi tuổi tác thời điểm, ngươi phú quý thúc đều có thể đánh xì dầu, ngươi cũng nên hảo hảo cho mình suy tính một chút, không thể lão vì thôn suy nghĩ." Tôn nãi nãi một bộ trưởng bối khẩu khí nói.

	"Ngươi nhìn Vương Tam gia nha đầu thế nào, so ngươi nhỏ hơn ba tuổi, dáng dấp lại thủy linh, cái mông lại lớn, xem xét chính là mắn đẻ, đảm bảo năm nay cưới về nhà, sang năm liền có thể ôm vào nhi tử!"

	"Nãi nãi, ta còn có việc, đi trước một bước!"

	Bộ Phàm trốn tầm thường chạy ra Tôn nãi nãi nhà, bên tai còn lờ mờ nghe thấy Tôn nãi nãi lời nói.

	"Vương Tam gia nha đầu, không thích hợp, cái kia lý năm nhà nha đầu đâu! Nha đầu kia khỏe mạnh...."

	Tôn nãi nãi giới thiệu hai cái cô nương, hắn cũng nhận biết, nhưng hắn bây giờ thật đúng là không có cân nhắc nhân sinh đại sự thời điểm.

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Nhìn tại viện tử bên cạnh chờ đợi Tiểu Bạch Lư, cưỡi Tiểu Bạch Lư liền hướng nhà mình phương hướng đi.

	【 hoàn thành trị bệnh cứu người nhiệm vụ 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 30000 Điểm kinh nghiệm X2 】

	【 Vô Thượng Thái Vong Kinh thăng cấp 】

	【 chúc mừng ngươi trở thành Hóa Thần sơ kỳ tu sĩ, ban thưởng: Bất Diệt Kiếm Thể 】

	【 Bất Diệt Kiếm Thể: Đỉnh cấp kiếm đạo thiên phú, đỉnh cấp kiếm đạo ngộ tính 】

	【 Tạo Hóa Phần Thiên Quyết thăng cấp 】

	【 Đại Lực Kim Cương Chưởng thăng cấp 】

	【 Đại Nhật Như Lai Chưởng thăng cấp 】

	......

	Bộ Phàm chỉ cảm thấy tại thời khắc này thân thể nháy mắt tràn ngập lực lượng, trong cơ thể linh lực tăng vọt, thần thức cũng mở rộng vô số lần, linh hồn phảng phất cũng phát ra thuế biến.

	Hẳn là đây chính là Hóa Thần kỳ?

	Bộ Phàm nắm chặt lại hai tay.

	Hắn có thể rõ ràng cảm giác bây giờ lực lượng trong cơ thể so tại Nguyên Anh cảnh giới đại viên mãn, không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần, nhất là nhục thân càng làm cho hắn hài lòng.

	Không rõ ràng bây giờ đối mặt Xích Diễm Yêu Thánh sẽ là thế nào kết quả.

	Bất quá.

	Lần này thăng cấp ban thưởng vậy mà là kiếm đạo thể chất, không biết thi triển kiếm pháp thời điểm, uy lực sẽ có hay không có tăng thêm?

	Bộ Phàm không có suy nghĩ nhiều, lập tức tranh thủ thời gian tiến vào mô phỏng quyết đấu, cùng Xích Diễm Yêu Thánh luận bàn.

	Lần này, ngày càng ngạo nghễ Xích Diễm Yêu Thánh đối mặt hắn lúc, không còn là cường đại như vậy, Bộ Phàm trọn vẹn cùng Xích Diễm Yêu Thánh đánh nhau nửa canh giờ lúc này mới chiến bại.

	Đây là hắn trực tiếp cứng rắn làm Xích Diễm Yêu Thánh.

	Nếu như lựa chọn quanh co chiến thuật, lợi dụng Thanh Nguyệt Phi Hồng Ngoa cùng Phong Lôi Thần Sí tốc độ tăng thêm, lại phối hợp Tiểu Tu La độn pháp, hắn tối thiểu có thể kéo nửa ngày.

	"Thoải mái!"

	Lại cùng Xích Diễm Yêu Thánh nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề đại chiến mấy lần, Bộ Phàm trong lòng cuối cùng cảm thấy thoải mái.

	Mặc dù cùng Xích Diễm Yêu Thánh quyết đấu vẫn là bại, nhưng tối thiểu so với trước đó, luôn là bị Xích Diễm Yêu Thánh đơn phương ngược đánh phải tốt hơn nhiều.

	......

	Trên đường về nhà, gặp phải không ít các hương thân.

	Những này các hương thân vui vẻ ra mặt, nhao nhao chào hỏi hắn.

	Bây giờ là cuối năm, từng nhà có thật nhiều sự tình muốn chuẩn bị, quét dọn phòng, đặt mua đồ tết, cho nên Bộ Phàm liền để tư thục bên trong hài tử nghỉ định kỳ mấy ngày.

	Năm nay, các hương thân tâm tình đều đặc biệt tốt.

	Bởi vì năm nay lương thực thu hoạch lớn, nộp lên một chút lương thực sau, từng nhà còn thừa lại không ít lương thực, chẳng những có thể cho nhà hài tử mua quần áo mới, còn có thể qua năm no đủ.

	Kỳ thật nhắc tới cũng kỳ quái.

	Từ khi mỗi gia dụng qua Bộ Phàm sửa chữa tốt nông cụ sau, làm việc liền đặc thù kình, bình thường hai người công việc, một người liền có thể làm, lúc này mới có năm nay thu hoạch lớn.

	Các hương thân không rõ ràng cho lắm, nhưng bọn hắn đáy lòng vẫn là rất cảm tạ Bộ Phàm.

	Chỉ cho là là Bộ Phàm làm thôn trưởng mang đến có phúc lớn.

	Phải biết Bộ Phàm từ khi lên làm thôn trưởng sau, Ca Lạp thôn chuyện phiền toái ít đi rất nhiều, trước kia thường xuyên có thể nghe thấy ai nhà ai tức phụ khó sinh, nhưng hôm nay rất ít nghe thấy.

	Liền trong thôn luôn là trộm đạo Tống Lại Tử mấy người bây giờ cũng biến thành rất là biết điều.

	Trong thôn xử lý tư thục, để bọn nhỏ học chữ, người chẳng những biến thông minh không ít, còn nghe lời.

	Năm nay, càng là lương thực thu hoạch lớn.

	Cho nên, thôn dân bí mật đều sẽ xưng hô Bộ Phàm vì "Phúc khí tiểu thôn trưởng".

	Dù sao, đây chính là thật ban ơn cho thôn.

	Bộ Phàm cũng nghe nói xưng hô này, trong lòng bất đắc dĩ, khi nào mới có thể đem này tiểu thôn trưởng "Tiểu" bỏ đi a.

	Chẳng lẽ nhất định phải lông dài...

	Chính là râu dài.

	......

	Về đến nhà.

	Phát hiện Hỏa Kỳ Lân vẫn như cũ là ngồi tại Hỏa Kỳ Lân đồ trước không nhúc nhích.

	Chỉ là cùng trước kia khác biệt, lần này Hỏa Kỳ Lân là hợp lấy hai mắt, phảng phất là đang ngủ.

	Tình trạng này đã kéo dài rất nhiều ngày, nhưng cảm thụ chung quanh linh lực liên tục không ngừng tràn vào Hỏa Kỳ Lân trên người, Bộ Phàm cũng có thể đoán ra mấy phần, chỉ sợ Hỏa Kỳ Lân là muốn đột phá.

	Hắn thăng cấp tương đối đơn giản, trực tiếp xoát điểm kinh nghiệm là được.

	Nhưng Hỏa Kỳ Lân lại cần hấp thu thiên địa linh khí tu luyện.

	Bộ Phàm đồng thời không có quấy rầy Hỏa Kỳ Lân đột phá, mà là ngồi ở dưới cây đào, dự định lật xem hảo hữu tin tức.
Kết chương.