Chương 3289: Chúng ta tổ đội a
 
 	Thái dương treo trên cao, Thần Huyền tông đệ tử cũng đều nhao nhao xuất hiện ở trường trong tràng, chỉ thấy đệ tử tốp năm tốp ba, từng người đều có bằng hữu của mình hoặc đội ngũ.
 
 	"Ô" ở thời điểm này, tiếng kèn vang lên, tiếng kèn tràn đầy lực lượng, giống như sa trường điểm binh đồng dạng.
 
 	Vừa nghe đến cái này vang lên tiếng kèn, võ đài ở trong các đệ tử đều nhao nhao dừng lại nghị luận, tất cả mọi người nhao nhao nhìn lại.
 
 	Ở thời điểm này, nghe được "Oanh, oanh, oanh" thanh âm vang lên, chỉ thấy có xe ngựa âm thanh nổ vang, chỉ thấy từng chiếc xe ngựa đè nát chướng ngại vật hư không, nháy mắt chạy đến tổ phong chân núi.
 
 	Xe ngựa tại tổ phong trên đài cao dừng lại, theo trên xe ngựa, đi xuống một cái lại một cái lão già.
 
 	"Trưởng lão đến rồi." Chứng kiến cái này một cái lại một cái từ trên xe ngựa đi xuống lão già, Thần Huyền tông đệ tử cũng không khỏi nhao nhao vẻ mặt nghiêm túc, không ít đệ tử hướng cái này một vị lại một vị lão già khom người.
 
 	Đây đều là Thần Huyền tông trưởng lão, ngày bình thường những trưởng lão này đều là rất ít lộ diện, bọn hắn không phải bế quan tu luyện, tựu là dạo chơi bát phương, hôm nay các Đại trưởng lão đều tới, bọn hắn đại biểu cho Thần Huyền tông ngũ đại ngọn núi chính.
 
 	"Đông đông đông" thanh âm vang lên, ở thời điểm này, trên bầu trời giống như vang lên sét đánh thanh âm, chỉ thấy một người trung niên hán tử đạp không mà đến, hắn một bước mở ra, đạp ở trong hư không, trên không trung lưu lại một cái lại một cái dấu chân.
 
 	Người trung niên hán tử này trong nháy mắt liền đã tới tổ trên đỉnh, leo lên đài cao.
 
 	Người trung niên hán tử này thân người đầu sói, thân da bút lông sói áo khoác ngoài, trong lúc phất tay có cương mãnh cực kỳ khí tức bén nhọn, tựa hồ hắn tựu là vạn sói chi vương, đàn sói đứng đầu, cái kia một đôi mắt xanh một chuyển, tràn đầy nhiếp hồn lực lượng.
 
 	"Phong chủ" chứng kiến người trung niên hán tử này, ở đây rất nhiều đệ tử đều nhao nhao khom người cúi đầu.
 
 	"Nhường chư vị sư bá sư thúc đợi lâu." Người trung niên hán tử này nhẹ nhàng khom người, đi vào đài cao vị trí trung ương.
 
 	"Chúng ta cũng vừa vừa đến đến, hiền chất vất vả sự vụ, một lát không sao." Có một vị trưởng lão mỉm cười.
 
 	Vị này đàn ông trung niên, đúng là Thúy Điểu phong phong chủ Trương Việt, cũng bị người coi là "Liệt Viêm Lang Vương", lúc này Trương Việt, trên thân tản ra tinh huy, giống như có ngày thể ngôi sao nấp trong trong cơ thể của hắn đồng dạng.
 
 	Mặc dù nói, trên đài chư vị trưởng lão đa số so Trương Việt lớn, thậm chí còn là Trương Việt trưởng bối, nhưng là, theo đạo hạnh mà nói, có một số trưởng lão thực lực cùng Trương Việt cũng chỉ là tương xứng mà thôi, thậm chí có trưởng lão còn yếu một điểm.
 
 	Trương Việt đã tu luyện thành Âm Dương tinh thể, hắn tại Thần Huyền tông đệ tử đời thứ hai ở bên trong, có thể nói là mạnh nhất một cái rồi, trừ phi là năm đó Tô Húc không chết, nếu không, cùng thời người, đã không có ai so Trương Việt càng cường đại hơn rồi.
 
 	Trương Việt với tư cách Thúy Điểu phong phong chủ, ngũ đại phong chủ một trong, hoàn toàn là có thể cùng với tư cách trưởng bối các trưởng lão ngang vai ngang vế, hơn nữa, mỗi một lần kỳ thi cuối năm hạch, đều là Thúy Điểu phong phong chủ chủ trì, cho nên hiện tại Trương Việt trung tâm mà ngồi, cũng không có bất luận cái gì chỗ không ổn.
 
 	"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, còn không có tới đệ tử, nắm chặt đi." Trương Việt ngồi tại thượng thủ, nhìn một chút bầu trời bên trên thái dương, từ từ nói, thanh âm của hắn mặc dù không phải đặc biệt vang dội, nhưng lại tại toàn bộ Thần Huyền tông quanh quẩn.
 
 	Trương Việt thanh âm tại Thần Huyền tông quanh quẩn, chính là muốn cảnh cáo những cái kia còn không có tới đệ tử vội vàng tới.
 
 	Ở đây không ít đệ tử nhìn nhau một chút, phát hiện mọi người trên cơ bản đều rốt cuộc, dù sao, đối với rất nhiều đệ tử mà nói, lúc này đây kỳ thi cuối năm hạch không thể coi thường, quan hệ đến tiền đồ của mình vận mệnh, cái nào đệ tử dám lãnh đạm?
 
 	Coi như là thiên tài như Cung Thiên Nguyệt, cũng đều sớm chạy đến, Chiến Hổ, Hoàng Ninh bọn hắn đệ tử như vậy cũng đều không dám chủ quan, đều tại trưởng bối trước kia chạy tới." Ân, thời gian tới kịp, vừa vặn." Vừa lúc đó, một cái thanh âm lười biếng vang lên.
 
 	Có trưởng lão ở đây, lại có Thúy Điểu phong phong chủ ở đây, có thể nói ở đây đệ tử đều tương đối giữ yên lặng , lúc cái này thanh âm lười biếng vang lên thời điểm, ở đây đệ tử đều nghe được nhất thanh nhị sở.
 
 	Ở thời điểm này, mọi người nhìn lại, chỉ thấy là lưu thôn bọn nhỏ đến rồi, bọn hắn còn mang nhuyễn dư, nhuyễn dư bên trên nằm đương nhiên cũng chỉ có Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Lý Thất Dạ y nguyên lười biếng nằm ở nhuyễn dư phía trên , tùy ý ánh mặt trời chiếu tại chính mình gương mặt trên, hình như là một cái sáng sớm còn chưa có tỉnh ngủ đại thiếu gia.
 
 	Lý Thất Dạ bộ dáng kia, tựa hồ hắn có thể như vậy một lần đúng giờ, như vậy một lần không đến muộn, đó là vô cùng khó được sự tình, đó là một kiện chuyện vô cùng ghê gớm.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ lần này dáng dấp, ở đây đệ tử đều thấp giọng nghị luận, bởi vì Lý Thất Dạ điều này thật sự là quá mức khoa trương, vậy đơn giản tựu là đem toàn bộ Thần Huyền tông coi như nhà mình.
 
 	Tất cả mọi người ở đây, bao gồm chư vị trưởng lão, phong chủ Trương Việt, đều không có dạng này kiêu ngạo, nhìn một cái, với tư cách ngũ đại phong chủ một trong Trương Việt, hắn đều tự mình đi tới, Lý Thất Dạ ngược lại tốt, Thúy Điểu phong một cái đệ tử, vậy mà khiến người mang tới, liền đi đường đều lười, chính là một cái nhà giàu đại thiếu gia phái đoàn.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ lần này dáng dấp, không ít đệ tử đều lắc đầu, thấp đích nói: "Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi à nha."
 
 	"Thật là phách lối thái độ, ngươi thật sự cho rằng ngươi là nhà mình đại thiếu gia sao?" Một cái đệ tử nhịn không được đứng ra quát trách móc Lý Thất Dạ.
 
 	Người đệ tử này chính là cái kia gọi lưu văn dũng đệ tử, đối với Cung Thiên Nguyệt có ái mộ chi ý, lần trước vốn là muốn nịnh nọt Cung Thiên Nguyệt, lại ăn hết một cái mũi tro.
 
 	Hôm nay, lưu văn dũng chứng kiến Lý Thất Dạ vậy mà bày ra dạng này kiêu ngạo , đương nhiên trong nội tâm khó chịu, huống chi, muốn tại trưởng bối trước mặt lập lập công, đoạt đoạt danh tiếng, cho nên hắn đứng ra quát trách móc Lý Thất Dạ.
 
 	"Đúng đấy, chúng ta là tới tu hành đấy, không phải đảm đương đại thiếu gia đấy." Không ít đệ tử cũng đều nhao nhao phụ họa, rất nhiều đệ tử đều nhìn Lý Thất Dạ không vừa mắt.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ không thèm để ý, y nguyên lười biếng nằm ở nhuyễn dư phía trên, cái này khiến rất nhiều Thần Huyền tông đệ tử xem đến nghiến răng đấy.
 
 	Về phần ngồi ở trên đài cao trưởng lão cùng Trương Việt, chỉ là nhíu mày, bọn hắn cũng không có bão nổi, dù sao Thần Huyền tông lại không có quy định nói cái nào đệ tử không thể ngồi nhuyễn dư mà đến, huống chi, Lý Thất Dạ cùng lưu thôn bọn nhỏ cũng không có muộn.
 
 	"Keng" một tiếng đánh chiêng vang lên, ở thời điểm này, tất cả đệ tử yên lặng.
 
 	"Tốt, kỳ thi cuối năm hạch hiện tại bắt đầu." Lúc này Trương Việt nhìn xem ở đây đệ tử từ từ nói: "Cụ thể quy củ, ta liền không nói nhiều người, các ngươi cũng có thể biết rõ, tổng cộng năm cửa, mỗi Quan Nhị mười cái điểm tích lũy, xông được càng nhiều, điểm tích lũy lại càng cao. Hiện tại, cửa thứ nhất bắt đầu quyết đấu!"
 
 	"Bắt đầu rồi." Nghe nói như thế, rất nhiều đệ tử đều nhìn lẫn nhau một cái, tất cả mọi người không khỏi vì đó hưng phấn.
 
 	"Mỗi cái đội ngũ, đều đến báo danh một chút, có thể tự do đối thủ, cũng có thể do tông môn an bài đối thủ." Một vị trưởng lão mở miệng, nói ra: "Có hai lần cơ hội, tự giải quyết cho tốt."
 
 	Nghe thế trưởng lão lời nói, ở đây đệ tử đều nhao nhao tổ đội, hướng trưởng lão báo cáo tình huống của mình.
 
 	Kỳ thi cuối năm hạch cửa thứ nhất rất đơn giản, cái kia chính là quyết đấu, phía trước ba mươi sáu cấp thềm đá tựu là tốt nhất sân quyết đấu.
 
 	Hơn nữa dạng này quyết đấu không phải một đối một quyết đấu, chính là đệ tử tầm đó lẫn nhau tạo thành đội ngũ khiêu chiến, Thần Huyền tông thiết lập dạng này đoàn đội quyết chiến, ngoại trừ khảo hạch môn hạ đệ tử tu vi đạo hạnh bên ngoài, đồng thời cũng là vì thúc đẩy đệ tử ở giữa đoàn kết cùng ảnh hưởng lẫn nhau.
 
 	Trên thực tế, tại rất nhiều đệ tử trước khi tới cũng đã hợp thành đội ngũ, bọn hắn có thể tạo thành đội ngũ đấy, đa số là đều là bạn tốt, một ít so sánh không thích sống chung đệ tử, cũng có thể tại hiện trường tạm thời dựng thành một chi đội ngũ.
 
 	"Đi thôi." Lý Thất Dạ phân phó một tiếng lưu thôn bọn nhỏ, để bọn hắn tạo thành đội ngũ đi tham gia quyết đấu.
 
 	Lưu thôn bọn nhỏ lên tiếng, cũng đều nhao nhao đi báo danh, lưu thôn bọn nhỏ, bọn hắn từ nhỏ liền từ sinh trưởng ở cùng một cái thôn trang, lại là Lưu Lôi Long cùng Lý Thất Dạ một tay dạy dỗ đi ra, cho nên bọn hắn cảm tình giữa nhau, giúp nhau tín nhiệm, đó là mười phần kiên cố đấy, cho nên bọn hắn có thể tạo thành một cái ăn ý khăng khít đội ngũ.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, Thần Huyền tông đệ tử đều nhao nhao tạo thành đội ngũ báo danh.
 
 	Lúc này, không có tạo thành đội ngũ đệ tử là lác đác không có mấy rồi, hơn nữa là càng ngày càng ít, có thể nói, không thể tạo thành đội ngũ đệ tử, trên căn bản là không thích sống chung hoặc là không khiến người ta chào đón đệ tử.
 
 	Ở thời điểm này, Cung Thiên Nguyệt cũng không có tạo thành đội ngũ, nàng y nguyên một thân một mình lạnh lùng đứng ở đó hẻo lánh , đương nhiên, Cung Thiên Nguyệt không có tạo thành đội ngũ, đó cũng là trong dự liệu sự tình.
 
 	Dù sao, Thần Huyền tông các đệ tử ở bên trong, không có bất kỳ một cái đệ tử có tư cách cùng nàng tạo thành đội ngũ đấy, với tư cách trẻ tuổi đệ nhất nhân, nàng một người liền có thể treo lên đánh các đệ tử.
 
 	Trừ lấy những đệ tử khác đều hợp thành đội ngũ, cuối cùng, cũng chỉ có Cung Thiên Nguyệt cùng Lý Thất Dạ không có tạo thành đội ngũ.
 
 	Hai người bọn họ cô linh linh đứng ở nơi đó, cái kia lộ ra đặc biệt độc nhất vô nhị rồi, đương nhiên, tại Thần Huyền tông đệ tử trong mắt, độc nhất vô nhị, đó là Cung Thiên Nguyệt, trong mắt bọn hắn, cô linh linh chỉ có Lý Thất Dạ.
 
 	"Ha ha, xem ra, năm nay không đồng dạng, có người lạc đàn rồi." Chứng kiến Lý Thất Dạ một thân một mình, không có người cùng hắn tổ đội, cái kia gọi lưu văn dũng đệ tử lại cười nhạo nhắc đến Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Ở thời điểm này, ở đây đệ tử khác ánh mắt đều tụ tập tại Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	"Ha ha, ai nguyện ý cùng hắn tổ đội?" Chứng kiến Lý Thất Dạ một thân một mình đứng ở nơi đó, có đệ tử không khỏi cười nhạo nói: "Một cái con ghẻ, nếu là cùng hắn tổ đội, chỉ sợ cửa thứ nhất đều không vượt qua nổi."
 
 	"Ha ha, nói không chừng hắn 'Vương Bát quyền' cử thế vô địch đâu này, có thể treo lên đánh các đệ tử." Một người đệ tử khác phản phúng nói.
 
 	Ở thời điểm này, không ít người đều cười nhạo Lý Thất Dạ, có rất nhiều đệ tử khinh thường nhìn Lý Thất Dạ liếc.
 
 	Lúc này, Cung Thiên Nguyệt lạnh lùng nhìn xem Lý Thất Dạ, cuối cùng, nàng từ từ nói: "Ngươi qua đây cùng ta một chi đội ngũ đi."
 
 	"Cái gì" nghe được Cung Thiên Nguyệt dạng này một lời, ở đây các đệ tử đều ngây dại, có chút đệ tử thậm chí cho là mình nghe lầm.
 
 	"Ta, ta, cái này không phải là nghe lầm đi." Nghe được Cung Thiên Nguyệt như vậy, có không ít đệ tử cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, bọn hắn nhìn nhìn Cung Thiên Nguyệt, lại nhìn một chút Lý Thất Dạ.
 
 	Chuyện như vậy, nhường các đệ tử đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, Cung Thiên Nguyệt là Thần Huyền tông đệ nhất thiên tài, mà Lý Thất Dạ là Thần Huyền tông đệ nhất phế vật! Hai người bọn họ muốn tổ đội?
Kết chương.