Chương 603 : Liệp Thần Nõ.
Bên ngoài hang động, chữ đỏ các thiếu nữ thình lình phát hiện, trong động mơ hồ có hào quang bảy màu lưu chuyển, giống như là có cái gì Chí Bảo ở bên trong tản ra sáng rọi tựa như. Các nàng càng tăng thêm không dám thờ ơ, ở bên ngoài khẩn trương thủ hộ lấy.

	Không biết qua bao lâu thời gian, Đường Tam cảm giác được thần trí của mình đã không lại bị kế liên tiếp thuần hóa rồi, lúc này mới chậm rãi đem thần thức thu hồi.

	Thần thức thể tích rút nhỏ chừng một phần ba, nhưng trở nên càng phát ra ngưng luyện, tiến vào tinh thần của mình hạch tâm bên trong bộ phận, rõ ràng cảm thấy kia ngưng thực đặc tính, rất nhiều Tinh Thần Lực tự động bị cắn nuốt mà vào, thông qua loại bỏ chuyển hóa hướng về thần thức phương hướng phát triển. Nếu như Đường Tam tự mình nghĩ mà nói, hiện tại hắn liền có thể thông qua thần thức dẫn động trực tiếp độ kiếp rồi.

	Đương nhiên, là không thể nào đấy. Khi hắn sử dụng Hải Thần chi lực thời điểm, liền đã khiến cho vị diện bài xích, hiện tại độ kiếp, chính là muốn chết. . . Trên thực tế, Yêu Tinh Đại Lục bên trên chính thức thích hợp hắn độ kiếp địa phương, tuyệt đối là ít càng thêm ít đấy.

	Thần thức tinh luyện đối với Đường Tam hiển nhiên có lợi thật lớn, chớ nhìn hắn hiện tại thần thức thể tích so với tại Tổ Đình thời điểm nhỏ hơn rất nhiều, nhưng thần thức chỉnh thể năng lượng cũng đã khôi phục được lúc trước trạng thái, mà cái này chiết xuất về sau hiệu quả càng hơn lúc trước.

	Đường Tam trong hai tròng mắt hào quang lưu chuyển, mơ hồ giữa, đã có vài phần đã từng tại Thần Giới thời điểm khí khái.

	Vầng sáng dần dần nội liễm, đôi mắt khôi phục oánh nhuận trạng thái, thần thức thu liễm tại Tinh Thần Chi Hải trọng yếu nhất vị trí, chẳng qua là ý niệm khẽ động, liền đem bản thân thần thức khí tức hoàn toàn che giấu ở trong đó.

	Đường Tam lặng lẽ cảm thụ bỗng chốc huyết mạch của mình lạc ấn, tất cả lạc ấn tựa hồ cũng nhận lấy trình độ nhất định ảnh hưởng. Ngay cả Âm Dương song Hỏa vòng xoáy tựa hồ cũng nhận lấy Thiên Hỏa Tinh Kim cái này kỳ dị hỏa diễm ảnh hưởng sinh ra một chút biến hóa, không lại sao cuồng bạo rồi.

	Là bình tĩnh nhất hay vẫn là Tinh Tinh chiếm lấy cái lạc ấn, từ đầu đến cuối, nó tựa hồ vẫn luôn đang ngủ say lấy. Cho dù là Đường Tam trước mất đi rồi một lần thời điểm, nó cũng một mực là bảo trì ngủ say tại thân thể Đường Tam trong, không có bất kỳ biến hóa nào.

	Lần Đường Tam nhưng thật ra là hy vọng nếu như Tinh Tinh thật sự cùng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng có quan hệ gì, có thể bởi vì chính mình chết mà rời đi thân thể của mình, do đó giải quyết xong phần này tai hoạ ngầm. Nhưng từ đầu đến cuối, cái này thủy tinh lạc ấn tuy nhiên cũng không có bất kỳ biến hóa nào, giống như là cái gì cũng không có cảm giác qua tựa như.

	Hoàn thành đối với thần thức thu liễm, Đường Tam lúc này mới hướng đã đã xảy ra long trời lở đất Thiên Hỏa Tinh Kim nhìn lại.

	Nguyên bản Phá Thiên Chùy đã biến mất, còn lại, là một đoàn bảy màu sắc chất lỏng. Đúng vậy, chính là chất lỏng. Lúc này Thiên Hỏa Tinh Kim, đã hóa thành bảy màu sắc kim loại chất lỏng liền sao trên mặt đất lặng yên chảy xuôi theo. Những nơi đi qua, cũng không cháy mặt đất, bản thân lại bốc lên lấy bảy màu sắc hỏa diễm, nhìn qua vô cùng kỳ dị.

	Đường Tam tâm niệm vừa động, Thiên Hỏa Tinh Kim dịch thể lập tức từ trên mặt đất bật lên dựng lên, hướng về hắn trôi nổi tới đây. Đường Tam duỗi ra tay phải của mình, so với nắm đấm hơi lớn hơn một chút kim loại dịch thể đoàn trở nên một đoàn xuống tại hắn bàn tay.

	Cảm giác bên trên tựa hồ không có nóng bỏng, chỉ có một chút ấm áp, nhưng thất chủng màu sắc tại cùng lúc tướng biến hóa thời điểm, vẫn có thể đủ cảm giác được trong đó kỳ dị.

	Đây không phải đơn thuần một loại hỏa diễm, mà là trong đó hỏa diễm hỗn hợp. Có sáng chói, có thâm sâu, có tan rã, có cuồng bạo.

	Nhưng kỳ dị chính là, thất chủng bất đồng thuộc tính lại hoàn mỹ dung hợp ở một chỗ, đã trở thành cái này kỳ dị biến hóa.

	Đường Tam bàn tay rất nhỏ rung động bỗng chốc, lập tức, bảy màu chất lỏng lập tức trải rộng bàn tay, hóa thành tựa như cái bao tay bình thường tồn tại.

	Đường Tam chạm đến hướng bên cạnh Hắc Ô thạch, lập tức, Hắc Ô thạch tại vừa mới bị tiếp xúc trong nháy mắt lại bắt đầu hòa tan.

	Đường Tam thu về bàn tay, trong lòng không khỏi tán thưởng, cái này không phải là thuộc về thế gian hỏa diễm a! Là chân chính Thần hỏa.

	Đáng tiếc chính là, tại cái vị diện này bên trên, không có người nào nhận thức mà thôi. Trong thần giới, bảy đại nguyên tố Thần một trong Hỏa Thần, bổn mạng Thần Khí chính là dùng cái đồ vật này chế tạo đấy. Mà thứ này lại chính là tồn tại ở vị diện này bên trong.

	Chẳng qua là bây giờ cái này đoàn bảy màu chất lỏng, cũng đã đã có được so sánh vị diện này bình thường Thần Khí vị cách rồi. Mà Thiên Hỏa Tinh Kim tại Yêu Tinh Đại Lục bên trên tuy rằng hiếm thấy, nhưng tựa hồ cũng không phải là không có. Nếu không cũng sẽ không xuất hiện lúc trước loại nhỏ đấu giá hội bên trên. Cái này có nghĩa là, Đường Tam là có khả năng mua được càng nhiều nữa Thiên Hỏa Tinh Kim đấy. Nếu như không ngừng tinh luyện trở thành Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể, kia tương lai sẽ trở nên trưởng thành tới trình độ nào, Đường Tam chính mình cũng không biết.

	Cái đồ vật này đã là hắn thần thức một bộ phận, chỉ cần phải thông qua Tinh Thần Lực có thể dễ dàng tiến hành khống chế, tựa như ý niệm kéo dài.

	"Thú vị." Đường Tam khóe miệng phác hoạ lên một vòng vui vẻ, tay phải tiếp theo ấn lên rồi Hắc Ô thạch.

	Ô Kim tinh luyện vốn là một cái thập phần phiền phức quá trình đấy, trước kia dùng Phá Thiên Chùy thời điểm, cũng cần không thì đoạn đánh, lợi dụng hỏa diễm nhiệt độ cao cùng đánh lực độ đến khu trừ tạp chất, cuối cùng tinh luyện thành công. Nhất là như vậy một đại khối Hắc Ô thạch, kia phẩm chất càng là so với bình thường tán vỡ Hắc Ô Thạch Kiên cứng rắn nhiều, tinh luyện thời điểm tự nhiên cũng liền càng tăng thêm khó khăn.

	Nhưng giờ này khắc này, Đường Tam làm đấy, nhưng chỉ là đem tay phải theo như tại Hắc Ô thạch phía trên.

	Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể lặng yên chảy xuôi, không ngừng rót vào Hắc Ô thạch mặt ngoài, Hắc Ô thạch cũng tiếp theo bắt đầu xuất hiện biến hóa, sự biến hóa này giống như là Thiên Hỏa Tinh Kim lúc trước giống nhau, hòa tan!

	Tại Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể dưới tác dụng, cả khối Hắc Ô thạch cũng bắt đầu hòa tan. Trong đó tạp chất tại hòa tan trong quá trình tự nhiên mà vậy mất đi biến mất, còn lại cũng chỉ có Hắc Ô thạch nội bộ Ô Kim.

	Ô Kim hóa thành rất nhiều chất lỏng trên mặt đất chảy xuôi, tại Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể hạn chế bên dưới, mới không cách nào chảy xuôi đến chỗ xa hơn, bị bắt luồng tại nhất định được trong phạm vi.

	Như vậy chiết xuất phương thức, nếu so với rèn luyện dễ dàng nhiều, hơn nữa hiệu quả tựa hồ cũng càng tốt. Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể khủng bố nhiệt độ cao, trực tiếp liền để cho Ô Kim biến thành rất tinh khiết kim loại.

	Tiếp theo tố hình liền dễ dàng nhiều, Đường Tam lợi dụng Sư Hổ Kim Cương phối hợp Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể, đem cái này cực lớn Hắc Ô thạch nói ra luyện ra Ô Kim hóa thành tự mình nghĩ muốn hình dạng, thu hồi Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể trực tiếp dung nhập vào trong cơ thể mình, lại đem thành hình Ô Kim tiến hành liều tiếp. Được Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể tinh luyện, Ô Kim phẩm chất cực cao, càng kỳ dị chính là, trong đó còn tự nhiên mà vậy thì có Đường Tam một tia Tinh Thần Lực dung nhập vào, cả khối kim loại đều giống như thân thể của hắn một bộ phận tựa như, tự nhiên mà vậy là có thể cảm thụ đến nó mỗi một điểm biến hóa rất nhỏ.

	Đây chính là Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể cường hãn địa phương, nó cháy qua kim loại, trực tiếp liền hoàn thành tinh thần truyền.

	Kim loại tinh luyện cực hạn, là giao phó sinh mệnh, để cho kim loại bản thân có sinh mạng hoạt tính. Mà Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể tinh luyện mà thành kim loại, cũng có sinh mệnh hoạt tính rồi, nhưng phần này sinh mệnh hoạt tính nhưng là Đường Tam Tinh Thần Lực trực tiếp ban cho, nói cách khác, tánh mạng của nó giống như là Đường Tam ý chí phân thân.

	Nhìn xem thể tích cực lớn thành phẩm cuối cùng thành hình, Đường Tam khóe miệng toát ra một tia mỉm cười thản nhiên, sau đó liền bắt đầu tại ở trên khắc họa trận pháp. Có Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể tồn tại, quá trình này trở nên lại dễ dàng nhưng mà, nguyên bản phức tạp trận pháp, tại ý niệm điều khiển bên dưới, chỉ dùng thời gian rất ngắn cũng đã khắc họa hoàn thành.

	Cuối cùng, một trận độ rộng chừng bốn mét, dọc ba mét cực lớn nỏ cơ xuất hiện tại trước mặt đường tam, toàn thân tản ra ám kim sắc sáng bóng.

	Trừ này ra, còn có ba cây tên nỏ ở một bên.

	Một thanh trọng nỗ tăng thêm ba cây tên nỏ.

	"Cho ngươi đặt tên a. Tên gì đây?" Đường Tam trên khóe miệng vểnh lên, "Liền kêu Liệp Thần Nõ tốt rồi."

	Nhìn xem cái này thành phẩm, hắn hay vẫn là phi thường hài lòng đấy, mở ra trước bố trí ngăn cách pháp trận, hướng ra phía ngoài nói ra: "Hồng Nhất, các ngươi tất cả vào đi."

	"Vâng, Chủ Thượng." Chữ đỏ các thiếu nữ tại Hồng Nhất dưới sự dẫn dắt nối đuôi nhau mà vào, đi tới bên trong.

	Nóng bỏng nhiệt độ cao đã biến mất. Khi các nàng chứng kiến trên mặt đất trọng nỗ lúc, cũng không khỏi toát ra ánh mắt kinh ngạc.

	Hồng Nhất xem một chút Liệp Thần Nõ, nhìn lại một chút Đường Tam, "Chủ Thượng, đây là cái gì?"
Kết chương.