Chương 315 : Loạn Tinh (1).
Hai giới chiến vực trong, Thương Bác lấy thương phẩm lợi khí Cửu Huỳnh Sóc tự bạo để đánh đổi, kích thương ba vị bốn bộ tộc lớn tứ trọng thiên võ giả đồng thời, mới tới tay thượng phẩm lợi khí trường thương "Quan Phong" toàn lực bạo phát, một lần đánh chết đến từ Trường Bạch thánh địa mặt khác một cái tứ trọng thiên võ giả.

	Từ hai giới chiến vực đại chiến bạo phát tới nay, đã trước sau có hai vị tứ trọng thiên võ giả chết ở Thương Bác trong tay.

	Cỡ này chiến lực đang khiếp sợ tất cả mọi người đồng thời, cũng khiến Thương Bác hầu như trở thành quần chúng phỉ nhổ.

	Mà hết lần này tới lần khác vào lúc này, Thương Bác bất kể là tự thân tinh lực vẫn là bản nguyên, cũng đã tiêu hao đến cực hạn, thậm chí đã không còn hơi sức lại chưởng khống Thông U phong còn sót lại trận pháp.

	Mà ở mất đi Thông U phong toà này bình phong đằng sau, đi về học viện Thông U giới vực đường hầm cửa lớn, cũng đã ở Thương Linh giới võ giả trong mắt mở rộng. . .

	. . .

	Thành Thông U ở ngoài, ở An Bạch Mi được đến Tử Cực sát quang sau khi, tất cả mọi người tham dục trong nháy mắt bị làm nổ, đại chiến quy mô trong nháy mắt thăng cấp!

	Lúc này thông có huyền giới liền dường như một toà hồ sâu, mà trào ra bản nguyên thuỷ triều lại như là buông xuống thác nước.

	Mà khi Thông U huyền giới toà này hồ sâu bị hai giới bản nguyên sắp lấp kín thời điểm, bên trong bản nguyên thuỷ triều liền bắt đầu ngưng tụ thành các loại kỳ trân linh vật từ trong phi bay đi ra.

	Ngay khi Hàn Trọng Uy bị thay mới vừa trở về thành Thông U thời khắc, lại có một vật bị một đoàn hai giới bản nguyên bao bọc bay ra.

	Lần này là Khang Từ tay mắt lanh lẹ, đem cái kia vật một cái nắm ở trong tay.

	Song khi hắn nhìn rõ ràng vật trong tay thời điểm, mới vừa nổi lên vẻ kích động liền cứng ở trên mặt.

	Bên ngoài bao trùm một tầng bản nguyên rót vào trong đó, đồ vật bên trong hiển lộ ra, lại là một đoàn màu vàng dường như bùn như thế đồ vật.

	Vạn Kim Nê, tứ giai linh tài.

	Kỳ trân tự nhiên cũng được cho là, dù sao cũng là một cái tứ giai linh tài, công dụng tự không cần phải nói.

	Nhưng cùng An Bạch Mi mới vừa tới tay Tử Cực sát quang so với, vậy cũng thật chính là khác biệt một trời một vực.

	Nhưng mà hết cách rồi, chỉ có thể trách Khang Từ chính mình vận may không tốt.

	Hơn nữa dựa theo lúc trước ước định, đến một cái bảo vật Khang Từ, ở đem Vạn Kim Nê thu lên sau khi, còn không thể không lao ra thành Thông U, đem Thường Hoài Vũ thay trở về.

	. . .

	Dựa theo Thương gia "Thiên Ý truyền thừa" nói, mỗi một vị tu luyện "Thiên Ý thương" võ giả, nhiều nhất có thể từ bên trong lĩnh ngộ đến chín thức thương quyết.

	Nhưng mà từ Thương gia được đến

	"Thiên Ý truyền thừa" hơn trăm năm lại đây, Thương gia các đời tổ tiên nhiều nhất từ bên trong lĩnh ngộ đến thương thức không vượt quá bảy thức!

	Tựa như cùng Thương Hạ tổ phụ Thương Bác, năm đó ở Võ Ý cảnh lúc, trước sau cũng gần gần lĩnh ngộ bảy thức thương quyết, liền xông ra "Liệt Hồn Thương" uy danh, cùng cấp võ giả trong hiếm có địch thủ.

	Không chỉ có như vậy, Thương Bác ngày sau còn dựa vào cái này bảy thức thương quyết lĩnh ngộ tam giai thương thuật thần thông, cũng lấy Võ Ý cảnh đại viên mãn tu vị làm trụ cột, cũng cuối cùng vượt qua tứ trọng thiên ngưỡng cửa.

	Bây giờ, ở trải qua cùng Bạch Lộc phúc địa một cái đích truyền, bốn vị đệ tử tinh anh vây công, một phen kịch chiến sau khi, Thương Hạ cuối cùng đem nắm chặt rồi từ nơi sâu xa cái kia một đường linh cơ, một lần thôi diễn ra độc thuộc tại tự thân "Thiên Ý thương" thức thứ bảy thương quyết —— Loạn Tinh thương!

	Mà ngay tại lúc này, Thương Hạ trước mắt sát vụ hướng về mặt khác tách ra, một con óng ánh long lanh lộc linh từ giữa không trung nhảy lên, trực tiếp va về phía hắn lồng ngực.

	Thương Hạ hầu như là theo bản năng đem sử dụng tới mới vừa lĩnh ngộ thức thứ bảy thương quyết!

	Võ giả ở tiến giai Võ Ý cảnh sau khi, tự thân ý chí võ đạo từ không đến có, tổng cộng trải qua ba lần bản chất lột xác thăng hoa.

	Mỗi một lần lột xác thăng hoa hoàn thành, võ giả ý chí võ đạo cùng tự thân bản nguyên chân khí dung hợp thì sẽ tiến thêm một bước.

	Đợi đến võ giả hoàn thành toàn bộ ba lần lột xác thăng hoa sau khi, tự thân ý chí võ đạo hoàn toàn hòa vào bản nguyên chân khí ở trong, cá nhân tu vi cùng thực lực cũng sẽ nghênh đón ở Võ Ý cảnh chỉ đứng sau lĩnh ngộ tam giai thần thông một lần tăng lên.

	Bởi vậy, dù là Thương Hạ chính mình, đều không hề nghĩ tới, khi hắn thức thứ bảy thương quyết Loạn Tinh thương triển khai mà ra một sát na, cái kia trong nháy mắt bộc phát ra uy lực, vượt qua thức thứ sáu Quy Lưu Thương đâu chỉ gấp đôi?

	Sát vụ phạm vi bao phủ ở ngoài, ở Lý Thiên Thọ cùng Lữ sư đệ hai người nghi ngờ không thôi trong ánh mắt, nguyên bản liền âm thanh cùng quang mang đều khó mà thẩm thấu sát vụ trung ương, đột nhiên có từng viên một tán loạn như tinh thần giống như điểm sáng bắt đầu tỏa ra.

	"Chuyện này . .  ."

	Lữ sư đệ có chút thấp thỏm nhìn về phía bên người đích truyền sư huynh, càng nhiều chính là nghĩ muốn dựa vào nét mặt của hắn trên tìm chứng cứ cái gì.

	Nhưng mà vào mắt nhìn thấy lại là Lý Thiên Thọ trên mặt dữ tợn cùng mặt hoảng sợ.

	"Không tốt. . . , chúng ta đi!"

	Lời còn chưa dứt, Lý Thiên Thọ dĩ nhiên xoay người liền chạy.

	Lữ sư đệ tuy rằng không rõ vì sao, nhưng phản ứng cũng là không chậm, lập tức nhấc chân liền muốn đuổi tới.

	Cùng lúc đó, trong lòng hiếu kỳ còn để cho hắn không quên quay đầu hướng về sau lưng đoàn kia sát vụ lại nhìn một chút.

	Mà ngay khi hắn ánh mắt ở trong, nguyên bản đoàn kia bao phủ ở suối nước đầu nguồn chu vi mười mấy trượng sát vụ ở trong, cái kia mấy viên dường như tinh thần giống như chùm sáng, đột nhiên xuyên thấu sát vụ bao phủ, đem hai người nguyên bản vị trí chôn vùi thành một mảnh đất hoang.

	Không chỉ có như vậy, cái kia một đoàn nguyên bản liền ý chí võ đạo cảm giác đều có thể che đậy sát vụ, đột nhiên từ bên trong phân liệt ra, lộ ra cầm trong tay Xích Tinh thương Thương Hạ thân hình, ánh mắt vừa vặn cùng chính đang tại chạy trốn Lữ sư đệ đối đầu.

	Cặp mắt kia. . .

	Lữ sư đệ đột nhiên cảm giác được lạnh cả tim, vội vã quay đầu đi cực nhanh chạy trốn bước chân.

	Nhưng mà hầu như ngay khi hắn quay đầu một sát na, một đạo ngâm xương lạnh lẽo liền dĩ nhiên chỉ về sau gáy của hắn.

	Lữ sư đệ hầu như không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, chỉ có thể há mồm la hét: "Lý sư huynh, cứu ta. . ."

	tiếng nói im bặt đi, chính đang tại chạy trốn Lữ sư đệ thân hình đột nhiên hơi ngưng lại, ánh mắt hầu như ở trong nháy mắt mất đi tất cả sắc thái.

	Mà ngay khi hắn ý thức mất đi cuối cùng trong nháy mắt, lưu lại cuối cùng ấn tượng, chính là hắn trước người Lý Thiên Thọ sư huynh căn bản không quay đầu nhìn hắn một chút, ngược lại là chạy trốn tốc độ càng thêm mau lẹ!

	Làm cái này Bạch Lộc phúc địa đệ tử đích truyền, Lý Thiên Thọ xưa nay không thiếu tự tin, nhưng cũng biết lúc nào nên đối mặt hiện thực.

	Lúc trước hắn cùng bốn vị đồng môn sư huynh đệ liên thủ vây công Thương Hạ, thậm chí tự tin có thể mang chi bắt giữ.

	Nhưng mà một khi Thương Hạ phá cục, bắt đầu đem bọn họ mọi người tiêu diệt từng bộ phận, Lý Thiên Thọ liền rõ ràng, dù là hắn tu vị còn muốn vượt qua Thương Hạ một bậc, nhưng lại nghĩ chặn đánh bại Thương Hạ dĩ nhiên là hy vọng xa vời.

	Nhưng cái này thời điểm, Lý Thiên Thọ vẫn cứ có tự tin, dù là chính mình không địch lại Thương Hạ, cũng hoàn toàn có thể làm được toàn thân trở ra.

	Thậm chí trong tay có nắm "Bạch ngọc lộc linh điêu" cái này lá bài tẩy, thậm chí phản bại thành thắng cũng là điều chắc chắn.

	Song khi hắn xác định Thương Hạ dĩ nhiên thành công hoàn thành ý chí võ đạo lần thứ ba lột xác, tiến giai Võ Ý cảnh tầng thứ ba sát na, Lý Thiên Thọ hầu như là quyết định thật nhanh, xoay người liền trốn!

	Mà trên thực tế, hắn quả đoán lựa chọn cũng xác thực là để cho hắn suýt nữa liền từ Thương Hạ trong tay chạy trốn.

	Đáng tiếc, Loạn Tinh giữa trời, Thương Hạ trong nháy mắt hoàn thành đối với Lý Thiên Thọ vị này tam giai đại thành võ giả ý chí võ đạo áp chế!

	"Hạ thủ lưu tình!"

	Lý Thiên Thọ không chút do dự nào, càng không có một chút nào cảm giác xấu hổ lại lần nữa quyết định thật nhanh, cũng trước tiên đưa ra một cái đủ để gây nên Thương Hạ kinh ngạc và hiếu kỳ lý do: "Chúng ta nhưng là thân thích!"
Kết chương.