Chương 69: Tìm đồng đội

	"Chém ta kỳ tích, chém ta kỳ tích. . ."

	Igura trong phòng đi qua đi lại, vô ý thức cắn móng tay, nhịn không được hỏi: "Ngươi thật sự có nắm chắc tại thuật lực phát ra cấm chỉ tình huống dưới dùng ra kỳ tích?"

	"Không có nắm chắc." Ash bình tĩnh nói: "Mà lại, ta hiện tại khẳng định dùng không đến, ta còn thiếu một cái mấu chốt Thuật linh mới có thể tạo thành chém ta kỳ tích."

	"Vậy sao ngươi —— "

	"Ta nói, ta có bí mật Thuật linh thu hoạch con đường. Ta cũng không biết lúc nào mới có thể tìm được cái kia mấu chốt Thuật linh, nhưng này chỉ là chuyện sớm hay muộn."

	Igura há to miệng, nhưng lại nhắm lại.

	Ash không nói, Igura tự nhiên đoán không ra kia cái gọi là 'Đường dây bí mật' là cái gì, nhưng đối với chuyện này tính chân thực, Igura lại không bao nhiêu hoài nghi.

	Bởi vì cán cân nghiêng Thuật linh.

	Nếu như Ash vài ngày trước thì có cán cân nghiêng Thuật linh, hắn khi đó liền sẽ không bị Igura khế ước Thuật linh đơn phương ước thúc.

	Mặc dù cũng có có thể là Ash cố ý giả heo ăn thịt hổ, nhưng lần đó thế nhưng là Igura chủ động khiêu khích, Ash làm sao có thể nhằm vào Igura bố trí cạm bẫy?

	Cùng này tin tưởng loại này chỉ ở xác suất bên trên tồn tại âm mưu luận, Igura càng muốn tin tưởng Ash khả năng.

	Cũng không phải là Igura ngây thơ lạc quan vừa đáng yêu, mà là Ash đã tự thân lên diễn từng màn kỳ tích.

	Cùng Igura tử đấu, hắn mấy phút bên trong từ ngay cả đánh nhau cũng sẽ không newbie, biến thành đánh quyền hảo thủ;

	Cùng Varkas tử đấu, hắn mấy phút bên trong từ ngay cả kiếm cũng sẽ không cầm newbie, biến thành kiếm thuật cao thủ;

	Tại Huyết Nguyệt thẩm phán bên trong, hắn thế mà không sợ gột rửa tội diễm thiêu đốt, rõ ràng hắn mới là tội nghiệt sâu nhất nặng tử hình phạm nhân.

	Lại thêm đột nhiên xuất hiện cán cân nghiêng Thuật linh, Igura cảm thấy mình không có lý do đi chất vấn Ash. Dù là Ash nói 'Đường dây bí mật' tại ngục giam giám thị bên dưới gần gũi thiên phương dạ đàm, nhưng ở thuật này sư thế giới, kỳ tích vốn là thường thấy nhất tất nhiên.

	Huống chi, Ash · Heath, thế nhưng là Tứ Trụ thần tà giáo thủ lĩnh a. . .

	Igura biểu lộ âm tình bất định, cắn răng một cái, giậm chân một cái, "Làm đi!"

	"Bất quá, vượt ngục chỉ dựa vào chúng ta hai cái không thể được, ta nhất định phải kéo mấy người nhập bọn."

	"Đương nhiên." Ash cười nói: "Ta sở dĩ cái thứ nhất tìm tới ngươi, cũng là bởi vì ngươi khẳng định hiểu được cái khác tử hình phạm nhân tư liệu. Dù sao ta nhân sinh không quen, cần một cái xảo trá đa đoan 'Người địa phương' đến tổ kiến đoàn đội."

	"Cảm ơn ca ngợi, làm lừa gạt sư, tình báo chính là ta vũ khí." Igura ưu nhã cúi đầu.

	"Vậy chúng ta muốn tìm ai?"

	"Ta đã có một sơ bộ kế hoạch, tại ngươi có thể dùng chém ta kỳ tích giải trừ Chip hạn chế điều kiện tiên quyết, chúng ta cần ba loại người: Phụ trách công thành tác chiến tiên phong, phụ trách tiếp tục phát ra kẻ phá hoại, phụ trách cấp tốc di động cùng trị liệu hậu cần phụ trợ."

	"Nghe vào đều là đúng chuyên nghiệp tố dưỡng yêu cầu rất cao đặc thù chức nghiệp giả, có thể tìm được sao?"

	"Ngươi ở đây nói đùa sao?" Igura nở nụ cười.

	"Ác ôn, mưu sát người, chợ đen buôn lậu phạm, ba loại người này tại Toái Hồ ngục giam không phải khắp nơi đều là sao?"

	. . .

	. . .

	Phồn Tinh quốc độ, Gallus.

	Ingulite tò mò quan sát ngoài xe khu biệt thự phong cảnh, Adele hưng phấn sờ sờ trong xe trang trí thuộc da, Lois cảm giác sâu sắc mất mặt vội vàng đè lại Adele tay, không có nói tìm lại nói nói: "Cảm ơn Felix ngươi tiệc trà xã giao mời."

	"Không cần cám ơn ta." Lái xe Felix một mặt u ám: "Là Sonia mãnh liệt yêu cầu phải mang theo nàng cùng phòng, sở dĩ ta mới có thể mời các ngươi. . . Nghĩ tạ liền tạ nàng đi."

	Lời nói này rất không khách khí, nhìn ra được Felix hiện tại tâm tình thật không tốt, ngay cả cơ bản quý tộc lễ tiết đều duy trì không ngừng, dọa đến Adele cũng không dám tùy tiện sờ loạn.

	Lois không hứng thú tiếp tục rủi ro, âm thầm quan sát ngồi ở vị trí kế bên tài xế Sonia, nghĩ thầm hai người bọn họ là quan hệ như thế nào.

	Buổi trưa hôm nay,

	Sonia bỗng nhiên tìm tới các nàng, nói Felix muốn mời các nàng đi biệt thự tham gia tiệc trà xã giao.

	Tiệc trà xã giao là rất thường gặp học sinh hoạt động, cơ bản hình thức là mấy cái học sinh tại cái phong cảnh địa phương tốt ăn điểm tâm uống hồng trà, thuận tiện tiếng người nói xấu chế tạo tin đồn, rất nhiều sân trường lời đồn chính là từ tiệc trà xã giao bắt đầu khuếch tán.

	Lois tự nhiên vậy tham gia không ít lần tiệc trà xã giao, thậm chí nàng đều chuyên môn cử hành qua tiệc trà xã giao tới nói Sonia nói xấu —— nếu như không phải là vì phỉ báng, kia tiệc trà xã giao đem không có chút giá trị.

	Bởi vậy trong nội tâm nàng cũng rất kỳ quái Sonia tại sao phải tìm nàng mở tiệc trà xã giao, từ tiệc trà xã giao tính chất liền biết đây là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã tư mật vòng tròn tung tin đồn nhảm hoạt động, Lois cũng không cho rằng bản thân cùng Sonia quan hệ đạt tới có thể cùng một chỗ phía sau tiếng người nói xấu thân mật trình độ.

	Coi như Sonia nghĩ kéo bằng hữu cùng một chỗ tham gia tiệc trà xã giao, những ngày này Ingulite cùng với nàng đi được gần như vậy, mời nàng là đủ rồi, làm gì kéo lên Lois cùng Adele đâu?

	Lại thêm đây là Felix cử hành tiệc trà xã giao, liên tưởng đến vị này Hoa Hoa công tử ti tiện nghe đồn, Lois vô ý thức liền đem Sonia hướng chỗ xấu nghĩ, 'Quý tộc thiếu gia' 'Tầng hầm ngầm' 'Cầm tù thiếu nữ' 'Ngược đãi' 'Nô lệ' chờ từ mấu chốt nhao nhao xông lên đầu.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Lois cự tuyệt, Sonia liền kiến nghị các nàng cùng cha mẹ nói một tiếng bản thân đi tham gia Felix tiệc trà xã giao, nếu như tao ngộ cái gì bất trắc, vậy khẳng định chính là Vosloda công tước Nhị thiếu gia làm chuyện xấu vân vân. . .

	Như thế tri kỷ quan tâm, để Lois đều có chút không nghĩ ra, ngược lại là Ingulite nhìn ra chút mánh khóe, hỏi Sonia có phải hay không cần các nàng làm người chứng kiến. Sonia không có nói rõ, nhưng cam đoan nếu như các nàng đến tiệc trà xã giao, nhất định sẽ có chỗ tốt.

	Mà lại là cùng thuật sư có liên quan chỗ tốt.

	Nhưng nếu như Felix lòng mang ý đồ xấu, vậy các nàng thì phiền toái, sở dĩ Sonia mới khiến cho các nàng đem chính mình hành tung nói cho cha mẹ.

	Càng nghe lại càng giống như là câu dẫn thiếu nữ ngu ngốc mồi nhử, đổi lại những người khác Lois khẳng định cự tuyệt. Nhưng đối phương là Felix cùng Sonia, mà lại đều nhắc nhở các nàng thông tri gia trưởng, lại thêm Lois còn hi vọng từ Sonia trong tay mua xuống dòng nước xiết Thuật linh, không thể quá đắc tội Sonia.

	Trọng yếu nhất là, Ingulite đáp ứng rồi.

	Dùng nàng tới nói, chính là "Tại thuật sư thế giới, mạo hiểm tương đương tiến lên, cẩn thận tương đương lui lại. Nếu như ngay cả điểm này phong hiểm cũng không dám mạo hiểm, vậy ta còn không bằng về nhà kết hôn được rồi."

	Có lẽ là thiếu nữ đối mạo hiểm hướng tới, lại có lẽ là lần trước về nhà thì cha mẹ nói bóng nói gió ra mắt ám chỉ, thậm chí khả năng đơn thuần chỉ là không muốn tại ghét nhất người trước mặt nhận sợ, Lois cuối cùng vẫn là đáp ứng rồi tiệc trà xã giao mời.

	Làm Lois tùy tùng, Adele cơ hồ không có nhiều nghĩ vậy cùng theo tới.

	Bất quá ở trên sau xe, Lois nhấc lên tâm dần dần buông ra. Không chỉ có là bởi vì rất nhiều học sinh đều trông thấy các nàng lên Felix ngân sắc xe con, càng bởi vì xe con là hướng Gallus khu biệt thự tiến lên, trên đường đi đều có giám sát Thiên nhãn, khu biệt thự càng là Gallus khu vực hạch tâm, không có khả năng có người ở nơi này phạm tội.

	Ngân sắc xe con lái vào một toà biệt thự sang trọng, Adele xuống xe nhìn chung quanh: "Người hầu đâu?"

	"Không có người hầu." Felix từ tốn nói: "Chỉ có tại ta không đến biệt thự thời điểm, mới có thể thuê việc nhà phục vụ viên giữ gìn biệt thự. Lúc khác, nơi này không có người khác."

	Adele còn ngu ngơ hỏi nói: "Không có người hầu, kia tiệc trà xã giao làm sao tổ chức? Chính chúng ta pha trà làm điểm tâm sao?"

	Lois mặt lộ xấu hổ, đem tiểu tùy tùng kéo đến một bên nói rõ với nàng tình huống.

	Felix đi ở phía trước, dẫn các nàng tiến vào biệt thự đại sảnh, sau đó tại mọi người ánh mắt khinh bỉ bên trong, gọi ra một cái quần áo tương đương bại lộ đơn cánh mỹ thiếu nữ Thuật linh.

	Giống như là phát động cái gì cơ quan, lò sưởi trong tường đột nhiên mở rộng, lộ ra một đầu thông hướng dưới đất tĩnh mịch xoắn ốc bí đạo.

	Sonia phàn nàn nói: "Liền nhất định phải làm cho quỷ dị như vậy dọa người sao? Ngươi bình thời là không phải còn có lừa gạt thiếu nữ, mưu sát, giải phẫu thi thể, lột da loại hình ham muốn nhỏ?"

	"Bí mật luôn luôn cùng sợ hãi, hắc ám, giết người những yếu tố này liên hệ với nhau, cũng không phải là bí mật trời sinh như thế, mà là bởi vì bí mật quá nhỏ bé, mới cần thông qua phô trương thanh thế bảo hộ bản thân." Felix không cao hứng nói: "Chẳng lẽ ngươi muốn ta đem địa điểm đổi thành trường học tiệm cơm sao?"

	"Nếu như là 12 giờ tối trường học tiệm cơm, cũng chưa chắc không phù hợp yêu cầu của ngươi."

	Sonia lầm bầm một tiếng, đi theo Felix đi vào xoắn ốc địa đạo, Ingulite từ kiếm túi xuất ra kiếm gỗ, theo sát phía sau. Lois cùng Adele liếc nhau, hai người lẫn nhau ôm chặt đối phương, vội vã cuống cuồng cùng tại phía sau cùng.

	Lois trong lòng đã có chút hối hận.

	Cũng không phải nói nàng sợ hãi bản thân hội ngộ hại, nàng thậm chí tin tưởng mình sẽ đạt được lợi ích. Nhưng sở hữu lễ vật đều có giá cả, làm đại giới, nàng dự cảm đến bản thân sẽ cùng Sonia, Felix khóa lại cùng một chỗ, trở thành cộng đồng tiến thối lợi ích thể cộng đồng.

	Nàng bỗng nhiên hồi tưởng lại thương nhân phụ thân đã nói với nàng một câu:

	"Lợi ích là nhất ổn định quan hệ, bí mật là vững chắc nhất ước thúc, đồng phạm là thuần chân nhất bằng hữu."

	Đi rồi ước chừng ba mươi giây, bọn hắn đi tới một nơi dưới mặt đất phòng huấn luyện.

	Làm người khiếp sợ là, nơi này chiếu sáng hệ thống thế mà không phải dân dụng khí ga đèn chân không, mà là khí linh đạo cụ 'Ban ngày tinh', đem to như vậy tầng hầm ngầm chiếu lên sáng như ban ngày —— phải biết Kiếm Hoa đại học huấn luyện quán ban đêm cũng chính là dùng một viên 'Ban ngày tinh' đến chiếu sáng —— từ chi tiết liền nhìn ra Felix xa xỉ.

	Lại tới đây, Felix giống như là tháo gánh vác cùng mặt nạ, phối hợp mở ra góc tủ lạnh xuất ra một bình rượu nho đối bình thổi, mặt mũi tràn đầy khó chịu nói: "Ta thực hiện lời hứa của ta, thỏa mãn yêu cầu của ngươi, chuyện kế tiếp chính ngươi giải quyết đi."

	Ingulite đứng tại đầu bậc thang, đưa tay ngăn lại đằng sau hai người, hỏi: "Sonia, ngươi bây giờ có thể giải thích đi?"

	"Không có vấn đề." Sonia cười nói: "Đơn giản tới nói chính là —— "

	"Felix có một phần bảo tàng, muốn cùng ta chia năm năm. Nhưng gặp được loại chuyện tốt này, ta làm sao có thể quên ta thân yêu bạn bè cùng phòng? Sở dĩ mang các ngươi cùng một chỗ đến chia sẻ phần này bảo tàng nha."
Kết chương.