Chương 3693 : Vỡ nát tất cả.
Vạn tiễn chờ phân phó, giờ này khắc này, vạn tiễn đã khóa chặt Lý Thất Dạ, mà xa xa tu sĩ cường giả cũng đều không khỏi ngừng thở, mọi người cũng đều muốn nhìn một chút Lý Thất Dạ trên người áo giáp rốt cuộc có thể hay không chống đỡ được trời này tôn cấp cái khác tổn thương.

	"Có thể ngăn lại ư?" Nhìn thấy vạn tiễn chờ phân phó, trẻ tuổi có tu sĩ thấp giọng nói.

	"Chống đỡ được." Lúc này không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả đối Lý Thất Dạ có một loại không hiểu lòng tin, nói: "Lý Thất Dạ chắc chắn sẽ không xảy ra chuyện, hiện tại duy nhất phải biết, trời này tôn cấp cái khác tổn thương có thể hay không tổn thương cái này một thân áo giáp, hoặc là xung kích cái này một thân áo giáp. Muốn nương tựa theo như vậy nỏ trận chém giết Lý Thất Dạ, chỉ sợ là đừng đùa."

	Không ít tu sĩ cường giả đều nhao nhao gật đầu, đồng ý như vậy quan điểm, hiện tại tất cả mọi người muốn biết nỏ trận đối Lý Thất Dạ như vậy một thân áo giáp sẽ tạo thành dạng nào tổn thương hoặc xung kích, đặc biệt là những cái kia muốn mua cái này một thân áo giáp đại nhân vật, bọn họ càng là mỏi mắt mong chờ.

	Nếu như Như Ý phường nguyện ý bán cái này một thân áo giáp lời nói, như bây giờ giằng co không thể nghi ngờ là tốt nhất biểu diễn.

	"Thả" thấy tất cả cự nỏ đều đã giữ đủ lực lượng sau đó, thái tể phủ vang lên một tiếng chìm lệ hét lớn.

	"Vèo, vèo, vèo" từng tiếng tiếng xé gió vang lên, từng nhánh thô to không gì sánh được cự tiễn trong nháy mắt bắn ra, chi này chi cự tiễn thế nhưng là có được Thiên Tôn cấp bậc tổn thương, tốc độ nhanh chóng, đó là không cách nào tưởng tượng, không trung tối sầm lại, rậm rạp chằng chịt cự tiễn trong nháy mắt đánh phía Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ cả người giống như bị dìm ngập tại tiễn hải đồng dạng.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, khi tất cả cự tiễn đều tập hợp ầm bắn tại Lý Thất Dạ trên người thời điểm, trời đất quay cuồng, đây chính là Thiên Tôn cấp bậc tổn thương, ngàn vạn cự tiễn ầm bắn mà đến, cái kia uy lực là đáng sợ cỡ nào, đại địa như là nổ tung đồng dạng, tại tiếng vang phía dưới, vô cùng cường đại lực va đập trong nháy mắt đem đại địa đánh ra một cái hang lớn đến, bùn đất cát đá tung tóe bay, thật cao giương lên bùn đất.

	Uy lực khổng lồ như thế, để không ít người đều hít một hơi, không nói khoa trương chút nào, loại này tổn thương cự tiễn bắn ra, một nhánh cự tiễn liền có thể trong nháy mắt bắn thủng một ngọn núi, có thể nói, như vậy cự tiễn, căn bản không phải thân thể máu thịt có thể ngăn lại.

	Làm hất bụi tán hết sau đó, Lý Thất Dạ lại xuất hiện ở tất cả mọi người phía trước.

	Chỉ thấy Lý Thất Dạ đứng bốn phía bị đánh ra một cái hang lớn đến, nhưng mà, dưới chân hắn đại địa lại bình yên vô sự, như vậy, tại hang lớn ở giữa dựng đứng lên một cái thật dài cây cột, Lý Thất Dạ liền đứng tại cái này trên cây cột.

	"Không chút nào tổn hại, hơn nữa là mạnh mẽ chống đỡ tới, tất cả xung kích đều bị kháng trụ." Nhìn thấy đứng ở nơi đó Lý Thất Dạ, không ít người kinh hô một tiếng.

	Tại nỏ trận ầm bắn phía dưới, Lý Thất Dạ trên người áo giáp không chút nào tổn hại, hơn nữa Lý Thất Dạ toàn bộ đều không có nhận xung kích, mạnh mẽ vô song áo giáp, vì Lý Thất Dạ chống được tất cả lực trùng kích, có thể dùng hắn đứng ở nơi đó, không nhích động chút nào.

	"Cái này vượt qua tưởng tượng, như vậy một thân áo giáp, quả thực là đủ cường đại." Nhìn như vậy một màn, không ít người trong nội tâm trở nên chấn động, càng là có một ít đại nhân vật là tim đập thình thịch, nếu như Như Ý phường nguyện ý bán ra cái này thân áo giáp lời nói, bọn họ sẽ không tiếc bất cứ giá nào mua xuống cái này một thân áo giáp.

	"Cái này quá bá đạo, vượt qua tưởng tượng." Có đại giáo lão tổ cũng không khỏi nói thầm một tiếng, ngay từ đầu, bọn họ còn tưởng rằng như vậy Thiên Tôn cấp bậc tổn thương, sẽ đối với Lý Thất Dạ sinh ra xung kích, có lẽ sẽ đem Lý Thất Dạ đánh bay, nhưng mà, hiện tại tất cả mọi người nhìn ra rõ rõ ràng ràng, tại tiễn trận phía dưới, Lý Thất Dạ liền nửa bước đều không có trả, cái này có thể tưởng tượng được, áo giáp là cường đại cỡ nào.

	"Cái kia ta xuất thủ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nghe được "Keng" một tiếng vang lên, chỉ thấy hắn thân áo giáp có lân phiến lật lên, "Vèo" một tiếng, từng đạo hồng quang trong nháy mắt bắn ra ngoài.

	Nhưng mà, từng đạo hồng quang bắn trúng nỏ trong trận Trương gia đệ tử về sau, cũng không phải là trong nháy mắt đem bọn hắn thân thể bắn thủng, mà là hồng quang vừa chạm đến bọn họ sau đó, nghe được "Ầm, ầm, ầm" từng tiếng bùng nổ, chỉ thấy toàn bộ nỏ trận đều thoáng cái bạo phát liệm khóa bùng nổ, trong nháy mắt, không chỉ toàn bộ nỏ trận bị nổ đến vỡ nát, hơn nữa đại địa đều bị nổ thành đất khô cằn, cảnh hoang tàn khắp nơi.

	Vừa rồi tại nơi này còn từng tòa nỏ đài, từng cái Trương gia đệ tử thủ vững trận địa, nhưng mà, hiện tại nơi này tan tành, không có cái gì, đại địa cũng đã trở thành đất khô cằn, còn Trương gia đệ tử, cái kia càng là hài cốt không còn.

	"Cái này quá hung tàn." Nhìn thấy vừa chạm vào cùng hồng quang, liền trong nháy mắt bùng nổ, đại địa đều bị đánh thành đất khô cằn.

	"Uy lực này quả thực thật là đáng sợ, đây chính là Thiên Tôn cấp bậc nỏ đài , bình thường tu sĩ cường giả đều không thể phá nứt nó, bây giờ lại bị đánh thành đất khô cằn." Không ít người hít một hơi lãnh khí.

	Thử nghĩ một chút, khảm nạm lấy Thiên Tôn cấp bậc Hỗn Độn chân thạch đạo đài, đó là cỡ nào vững chắc, cũng chỉ có như vậy vững chắc đạo đài, mới có thể chịu đựng nổi Thiên Tôn cấp bậc lực lượng , bình thường tu sĩ cường giả, muốn dỡ xuống như vậy đạo đài, đều là vô cùng khó khăn.

	Nhưng mà, bây giờ tại Lý Thất Dạ hồng quang oanh tạc phía dưới, thoáng cái trở thành đất khô cằn, uy lực như vậy hoàn toàn có thể đi tưởng tượng.

	"Không có một cái nào có thể đánh sao?" Vào lúc này, Lý Thất Dạ bước vào thái tể phủ, duỗi cái lưng mệt mỏi, hời hợt nói.

	Tất cả mọi người ở đây đều đem câu nói này nghe được rõ rõ ràng ràng, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	Lý Thất Dạ sát nhập vào thái tể phủ, đạp bằng thái tể phủ, những nơi đi qua không ai cản nổi, giờ này khắc này, ngay tại thái tể trong phủ nói ra như vậy xem thường thái tể phủ lời nói, đó là cỡ nào bá đạo tư thế a.

	Không có một cái nào có thể đánh sao? Lời như vậy, nghe vào thái tể phủ bất cứ một người đệ tử nào trong tai, vậy cũng là không gì sánh được chói tai, vậy cũng là vô cùng khó nghe, cũng là hung hăng rút thái tể một bạt tai, hung hăng rút Trương gia một bạt tai.

	"Bá đạo như vậy." Một ít đại giáo lão tổ cũng không khỏi cười khổ một cái.

	Mọi người đều biết, hôm nay, không bàn là thái tể phủ, vẫn là thái uý phủ, đều ngã xuống tại Lý Thất Dạ trong tay, chỉ sợ cuối cùng có thể bảo toàn bản thân, nhưng mà, bị một người trẻ tuổi giết vào phủ đệ của mình, san bằng căn phòng, cái kia đã là vô cùng nhục nhã.

	Đây đối với một tay che trời, có thể chi phối Kim Xử vương triều vận mệnh Trương gia, Lý gia mà nói, đó là khó mà chịu được.

	"Tiểu bối, ngươi thật ngông cuồng." Vào lúc này, một tiếng gầm thét vang lên, một người mặc trường bào người hán tử xuất hiện tại thái tể phủ chỗ cao, ở trên cao nhìn xuống, đối Lý Thất Dạ một tiếng gầm thét.

	"Thái tể xuất hiện." Nhìn thấy vị này xuất hiện tại chỗ cao hán tử, có người hét to một tiếng.

	Chính chủ rốt cục lộ mặt, Trương Vân Chi cha, Kim Xử vương triều hiện nay thái tể, rốt cục lộ diện, vào lúc này, hắn muốn không lộ diện đều không được.

	Hiện tại Lý Thất Dạ đã sát nhập vào bọn họ thái tể phủ, bọn họ hoặc là chạy trốn, hoặc là nghênh chiến, trừ cái đó ra, đã không có lựa chọn khác.

	Thái tể cũng không phải một người xuất thân, phía sau hắn còn đứng lấy ba vị tóc trắng xoá ông lão, tuy là ba vị này ông lão đã tuổi tác đã cao, nhưng mà, trên người bọn họ huyết khí, Hỗn Độn chân khí, tựa như là Chân Long đồng dạng gào thét, bọn họ đứng tại chỗ cao, phong vân hội tụ, dường như, bọn họ vừa ra tay, liền có thể khuấy động thiên hạ phong vân.

	"Là thái tể tam lão, trấn thủ thủ đô ba vị nguyên lão." Nhìn thấy thái tể sau lưng ba vị lão nhân, có người kinh hô nói.

	"Trương gia ba vị nguyên lão rốt cục nghênh chiến, lúc này Trương gia cũng không được lựa chọn." Có người nói thầm nói.

	Tuy là nói, Trương gia tổ địa cũng không tại Phật Đế nguyên, căn cơ của bọn họ tại Phật Đà Thánh địa địa phương khác, nhưng mà, Đế thành là Kim Xử vương triều trung tâm quyền lực, cho tới nay cũng là Phật Đà Thánh địa buông xuống trị thiên hạ trung tâm quyền lực.

	Trương gia đời đời cầm giữ Kim Xử vương triều triều chính, đời đời có đệ tử ra vào thái tể chi vị, cho nên Trương gia tại thái tể phủ cũng có nguyên lão cấp tồn tại tọa trấn.

	Ngày bình thường, tọa trấn thái tể phủ nguyên lão là sẽ không lộ diện, thiên đại sự tình, cái kia cũng đều là từ thái tể phụ trách, đều quấy nhiễu không đến bọn họ.

	Nhưng mà, hôm nay, tọa trấn tại thái tể phủ thái tể tam lão rốt cục ra mặt nghênh địch, bọn họ cũng không cách nào ngồi ở, dù sao Lý Thất Dạ đã sát nhập vào thái tể phủ, nếu như bọn họ còn không ra tay, chỉ sợ thái tể phủ thật cũng bị Lý Thất Dạ đạp bằng.

	"Chân chính đại chiến muốn bạo phát." Nhìn thấy thái tể tự mình dẫn lấy thái tể tam lão nghênh chiến, cái này khiến nơi xa người xem náo nhiệt cũng không khỏi nhìn nhau liếc mắt.

	Mọi người đều biết, một hồi đại chiến rốt cục muốn bạo phát, hôm nay, không phải Lý Thất Dạ chết, chính là thái tể phủ, thái uý phủ mất.

	"Ta vẫn luôn như vậy cuồng, ngươi mới biết ư?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, duỗi cái lưng mệt mỏi, chậm rãi vào.

	Thái tể sắc mặt hết sức khó coi, hôm nay vốn là bọn họ muốn tế sống Dương Linh, vì hắn chết đi con trai báo thù, đương nhiên, cũng là có gõ núi trấn hổ chi ý.

	Nhưng mà, không nghĩ tới, Kim Xử vương triều còn không có phản ứng chút nào thời điểm, bọn họ thái tể phủ đã bị Lý Thất Dạ công phá.

	Sự tình phát triển, xa xa siêu thoát rồi dự liệu của bọn hắn, cũng siêu thoát rồi bọn họ tính toán.

	Tại bọn họ tính toán bên trong, Lý Thất Dạ tên tiểu bối này, bọn họ Trương gia, Lý gia liên thủ, cái kia cũng chẳng qua là thuận tay đem Lý Thất Dạ thu thập, bọn họ trọng yếu mục đích cùng nhiều hơn nữa lực lượng là tập trung ở Kim Xử vương triều phía trên, nếu như Kim Xử vương triều lão tổ đều không có bất kỳ phản ứng nào lời nói, bọn họ liền nhân cơ hội vịn tam hoàng tử thượng vị.

	Đáng tiếc, bọn họ tính toán lại đánh sai rồi, bọn họ cũng còn chưa kịp rung cây dọa khỉ, bọn họ đã bị Lý Thất Dạ công phá, chớ nói chi là hậu kỳ nâng đỡ tam hoàng tử kế hoạch, căn bản là không có cơ hội đi áp dụng, kế hoạch của bọn hắn triệt để chết từ trong trứng nước.

	Bọn họ Trương gia cùng Lý gia thật vất vả mới đến đây a một lần liên thủ, vốn là một tay che trời, tả hữu Kim Xử vương triều, hiện tại trên đường giết ra một cái Lý Thất Dạ, đem vạn sự như ý tính toán đều hỏng.

	"Tiểu bối, ngươi bây giờ lui đi còn kịp." Lúc này thái tể sau lưng thái tể tam lão một trong trầm giọng nói: "Ta Trương gia xưa nay đại nhân có đại lượng, chuyện hôm nay, không tính toán với ngươi, ngươi mau lui đi."

	Thái tể tam lão một trong lời nói, nhất thời để rất nhiều đứng ngoài quan sát tu sĩ cường giả nghe được sau đó, cái kia cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	Tuy là thái tể tam lão lời nói này cực kỳ êm tai, nghe tới cũng là rất cường thế, cũng rất giống bọn họ Trương gia rất có phong cách, rất có độ lượng đồng dạng.

	Trên thực tế, ai cũng nghe được, Trương gia nhận sợ.
Kết chương.