Chương 4046: Tổ ngọn núi dị biến

	"Vào thành xem một chút đi." Theo nô bộc trong miệng biết được tình huống sau đó, Lý Thất Dạ nở nụ cười.

	Ninh Trúc công chúa sắp xếp nô bộc sau đó, chuẩn bị đi theo Lý Thất Dạ vào thành , còn cái này cổ viện lão trong nhà nô bộc lặng lẽ lui xuống.

	Trong lòng bọn họ tuy rằng rất thấp thỏm, không biết tương lai vận mệnh như thế nào, thế nhưng, bọn họ một tiếng cũng không dám cất, ít nhất tại Lý Thất Dạ cùng Ninh Trúc công chúa vẫn còn ở lúc, bọn họ không dám có chút thảo luận.

	Dù sao, dưới cái nhìn của bọn họ, tu sĩ cường giả, chính là cao cao tại thượng tiên nhân, bọn họ chẳng qua là con kiến hôi mà thôi, như vậy cao cao tại thượng tiên nhân, tại trong lúc phất tay, liền có thể đem bọn họ nghiền chết, thậm chí là một cái ý niệm trong đầu ý nghĩ, cũng có thể trong nháy mắt cải biến bọn họ mạng của tất cả mọi người vận.

	Cho nên, những thứ này nô bộc nhìn theo Lý Thất Dạ sau khi bọn hắn rời đi, lúc này mới thở dài một hơi, coi như là nhịn không được nghị luận, đó cũng là hạ thấp thanh âm đi nghị luận.

	Liền tại Lý Thất Dạ cùng Ninh Trúc công bọn họ chuẩn bị vào thành lúc, đột nhiên, đại địa run rẩy, không có đình chỉ dấu hiệu.

	"Đây là. . ." Cảm nhận được đại địa run, Ninh Trúc công chúa không khỏi vì thế mà kinh ngạc.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ hướng Bách Binh Sơn nhìn lại, ánh mắt của hắn là trong nháy mắt rơi vào Bách Binh Sơn bầu trời toà núi nhỏ trên đỉnh núi.

	Vào lúc này, Bách Binh Sơn bầu trời toà núi nhỏ ngọn núi run rẩy, chính xác ra, là ngọn núi nhỏ này ngọn núi run rung động toàn bộ Bách Binh Sơn, thậm chí là lan đến hướng về phía bốn phía.

	"Oanh, oanh, oanh. . ." Trầm thấp rung động lên vang lên, theo Bách Binh Sơn bầu trời ngọn núi nhỏ này ngọn núi đang run rẩy lúc, giống như là có sinh mạng muốn theo ngọn núi nhỏ này ngọn núi bên trong đột phá ra.

	Hơn nữa, theo ngọn núi nhỏ đang run rẩy lúc, ngọn núi nhỏ này ngọn núi tản mát ra một vòng lại một vòng quang mang, mặc dù nói, cái này một vòng lại một vòng quang mang cũng không loá mắt chói mắt, cũng không rực rỡ, thế nhưng, cái này một vòng lại một vòng quang mang, theo ngọn núi nhỏ một lần lại một lần run mà ba động.

	Từng vòng từng vòng tia sáng ba động là cùng ngọn núi nhỏ run rẩy tiết tấu là giống nhau như đúc, tựa như là không chê vào đâu được, tràn đầy tiết tấu cùng vận luật, tựa hồ là tại viết đại đạo văn chương.

	Ngọn núi nhỏ đột nhiên tới run, tuy rằng chưa nói tới là kịch liệt, thế nhưng, lại lập tức kinh động Bách Binh Sơn trên dưới các đệ tử, bất luận là đệ tử bình thường, còn là lão tổ trưởng lão, cũng thoáng cái bị kinh động, cũng nhao nhao giương mắt hướng ngọn núi nhỏ này ngọn núi nhìn lại.

	Mặc dù nói, ngọn núi nhỏ này ngọn núi run cũng không kịch liệt, thế nhưng theo nó run, cả vùng cũng tùy theo run rẩy, tựa hồ, ngọn núi nhỏ này ngọn núi run là có thể lay động cả vùng, có thể lay động toàn bộ Kiếm Châu giống như vậy, bị người ta một loại ảo giác, tựa hồ, nó chính là Kiếm Châu căn cơ giống nhau.

	"Tổ ngọn núi là thế nào?" Thấy ngọn núi nhỏ này ngọn núi đang run rẩy, đừng nói là đệ tử bình thường, chính là Bách Binh Sơn năm đã già đời lão tổ, cũng không khỏi là hít một hơi lãnh khí, giật mình nói rằng.

	Cái này tọa từ Bách Binh Đạo Quân theo táng kiếm vẫn vực kéo về ngọn núi, bị Bách Binh Sơn đời đời xưng là tổ ngọn núi, cũng là coi như là Bách Binh Sơn căn cơ.

	"Xưa nay chưa từng xảy ra qua." Thấy như vậy một màn, quản chi tuổi tác cực cao lão tổ mười điểm giật mình.

	Theo tổ ngọn núi run, liền Bách Binh Sơn bị phủ đầy bụi ngủ say lão tổ cũng đều bị kinh động, thấy như vậy một màn lúc, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Bởi vì trăm nghìn vạn năm tới nay, cái này tọa phù ở Bách Binh Sơn bầu trời tổ ngọn núi, cũng một mực rất an tĩnh, xưa nay chưa từng xảy ra qua bất kỳ dị động, hiện tại đột nhiên, xảy ra như vậy dị động, vậy làm sao không cho Bách Binh Sơn trên dưới thất kinh, là hoảng sợ đây.

	"Chẳng lẽ không tốt a?" Có Bách Binh Sơn lão tổ không khỏi trong lòng sợ hãi, miên man suy nghĩ.

	Về phần Bách Binh Sơn đệ tử, vậy thì càng không cần nhiều lời, bọn họ thấy tổ ngọn núi như vậy run, bọn họ bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, bọn họ cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ là có đại họa lâm đầu?

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền tại Bách Binh Sơn trên dưới cũng hoảng sợ lúc, đột nhiên, tổ ngọn núi chỗ phát ra một vòng lại một vòng quang mang, trong một sát na ngưng tụ thành một cổ, trong nháy mắt phóng lên cao, oanh lên thiên không, giống như muốn đem thiên khung nổ nát, muốn đánh mở một cánh cửa.

	Theo như vậy một cổ rực rỡ hào quang chói mắt vang trời dựng lên sau đó, như vậy một cổ hào quang óng ánh cũng không có kiên trì bao lâu, theo ánh sáng tiêu tán đi, tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Tại phóng lên cao cột sáng tiêu tán sau đó, tổ ngọn núi bình tĩnh trở lại, không còn run, đại địa cũng không lại rung động, hết thảy đều lộ ra mười điểm bình tĩnh, tựa hồ trước đó, chuyện gì cũng chưa từng xảy ra giống nhau.

	Thấy tổ ngọn núi lại khôi phục bình tĩnh, Bách Binh Sơn trên dưới, không biết có bao nhiêu đệ tử hai mặt nhìn nhau, nếu như không phải là tất cả mọi người tận mắt thấy như vậy một màn, tất cả mọi người còn cho là mình là hoa mắt, cho là mình là sinh ra ảo giác đây.

	"Cứ như vậy a?" Có Bách Binh Sơn đệ tử ngẩn ngơ, trong khoảng thời gian ngắn cũng còn chưa kịp phản ứng.

	Không ít Bách Binh Sơn đệ tử cho là có cái gì kinh thiên đại sự sắp xảy ra, không nghĩ tới, tại trong nháy mắt, tổ ngọn núi lại khôi phục bình tĩnh, chuyện gì cũng không có phát sinh, tựa hồ vừa rồi phát sinh tất cả, chẳng qua là một hồi ảo giác mà thôi.

	Thế nhưng, Bách Binh Sơn lão tổ các trưởng lão có thể không là cho là như vậy, bọn họ cũng nhao nhao nghị luận đối sách, nghị luận có chuyện có thể xảy ra.

	"Vì sao tổ ngọn núi đột nhiên dị động, chẳng lẽ cùng ngày gần đây ách nan có liên quan?" Có lão tổ có chút ít lo âu nói rằng.

	Gần nhất Bách Binh Sơn phát sinh ách nan, thường thường có đệ tử nửa đêm thất tung, ngày thứ hai lại bình an trở về, mặc dù nói, mất tích đệ tử không có gì nguy hiểm tính mạng, chỉ là mất tài vật mà thôi.

	Thế nhưng, Bách Binh Sơn xảy ra chuyện như vậy, nhưng vẫn không có thể giải quyết, một món đồ như vậy sự tình, cuối cùng là trở thành Bách Binh Sơn đại họa trong đầu.

	Hiện tại tổ ngọn núi lại đột nhiên dị động, thế nào không cho Bách Binh Sơn lão tổ các trưởng lão là lo lắng lo lắng đây.

	"Có thể, đây là tổ tiên tại hướng chúng ta cảnh báo, tương lai tất có đại biến?" Cũng có lão tổ lớn mật tưởng tượng nói rằng.

	Như vậy thuyết pháp, cũng để cho Bách Binh Sơn lão tổ các trưởng lão hai mặt nhìn nhau, tình huống như vậy, không phải là không có loại khả năng này, dù sao, cái này tọa tổ ngọn núi chính là từ tổ tiên bọn họ Bách Binh Đạo Quân tự tay kéo về, lưu tồn ở tông môn, mấy đời che chở tử tôn.

	Nếu là tổ ngọn núi có linh, nói không chừng thực sự có thể là tổ ngọn núi tại cảnh kỳ bọn họ tương lai tất có kinh biến.

	Cũng có kiến thức uyên bác trưởng lão trầm ngâm, nói rằng: "Nói không chừng, cái này không nhất định là cùng chúng ta tông môn có liên quan, có thể, cùng cấm địa sinh mệnh có liên quan."

	"Nói thế nói như thế nào?" Có khác lão tổ liền nói.

	Vị trưởng lão này trầm ngâm nói: "Không nên quên, chúng ta tổ ngọn núi chính là xuất thân từ táng kiếm vẫn vực, tại trình độ nào đó nói, chúng ta tổ ngọn núi cùng táng kiếm vẫn vực chính là đồng xuất nhất mạch. Táng kiếm vẫn vực, đó cũng là thất tung thật lâu sau, tính toán thời gian, có thể nên xuất hiện lúc đi."

	Bách Binh Sơn cái này tọa tổ ngọn núi, xác thực là do táng kiếm vẫn vực giữa kéo về, tuy rằng hậu thế tử tôn không biết năm đó Bách Binh Đạo Quân là thế nào dạng đem ngọn sơn phong này lấy ra cũng kéo về, cũng không biết cái này một ngọn núi cụ thể là theo táng kiếm vẫn vực người bộ phận chặn lấy ra.

	Thế nhưng, tất cả mọi người có thể khẳng định là, cái này tọa tổ ngọn núi xác thực là xuất thân từ táng kiếm vẫn vực, cho nên nói, cái này tọa tổ ngọn núi cùng táng kiếm vẫn vực cùng thuộc về nhất mạch, đây cũng không phải là khoa trương từ.

	"Thế nhưng, trước đây táng kiếm vẫn vực xuất hiện, chúng ta tổ ngọn núi nhưng lại chưa bao giờ phát sinh qua bất kỳ dị động nha" cũng có trưởng lão không khỏi là còn nghi vấn.

	Đối với cái này dạng đủ loại nghị luận, Bách Binh Sơn chư vị lão tổ trưởng lão không có một cái nào nói cụ thể pháp, không có một cái đáp án chuẩn xác.

	"Hẳn là cùng chưởng môn thương thảo xuống." Có trưởng lão không khỏi kiến nghị.

	Đề nghị như vậy, lại làm cho không ít lão tổ trưởng lão nhìn nhau một cái, cuối cùng, có lão tổ trầm ngâm nói: "Tại giờ này khắc này, có thể, không thích hợp thôi, chờ chưởng môn việc này đi qua, lại làm thương nghị cũng không trễ."

	Vừa nói như vậy, làm cho một phần lão tổ trưởng lão cũng không khỏi trầm mặc, vào lúc này, có một chút lão tổ trưởng lão xem ra, chưởng môn cái này một phần nguy nan, cũng không dễ dàng không có trở ngại.

	"Đây là đã xảy ra chuyện gì?" Vừa rồi Bách Binh Sơn tổ ngọn núi dị động, Ninh Trúc công chúa đứng xem nhất thanh nhị sở, không khỏi giật mình nói rằng.

	Tuy rằng nàng không phải là Bách Binh Sơn đệ tử, thế nhưng, theo ghi chép đến xem, tựa hồ Bách Binh Sơn tổ ngọn núi, vậy cũng là cho tới bây giờ không từng có dị động, hiện tại tổ ngọn núi đột nhiên dị động, thế nào không làm người ta giật mình đây, nếu là người trong thiên hạ biết việc này, vậy cũng sẽ là thất kinh.

	Nhìn một chút Bách Binh Sơn tổ ngọn núi, Lý Thất Dạ cười cười, lạnh nhạt nói: "Có chút này tới, tổng hội muốn tới, đơn giản là vấn đề thời gian mà thôi."

	"Bách Binh Sơn không yên ổn nha." Ninh Trúc công chúa cũng không khỏi nghĩ tới đủ loại, trước đó, Bách Binh Sơn phát sinh ách nan, hiện tại tổ ngọn núi lại dị động, đủ loại dấu hiệu xem ra, Bách Binh Sơn đích thật là muốn xảy ra chuyện , còn chuyện gì, vậy khó nói được rõ ràng.

	Ninh Trúc công chúa cũng không khỏi lớn mật mà giả thiết, nói rằng: "Công tử cho rằng, cái này cùng Bách Binh Sơn ách nan có liên quan a?"

	"Ngươi là đem chủ thứ làm lẫn lộn." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng.

	Ninh Trúc công chúa không khỏi ngẩn ra, nói rằng: "Chủ thứ lẫn lộn? Ý của công tử nói là, tổ ngọn núi mới là vấn đề chỗ ở a?"

	"Ngươi là rất thông minh." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Nhưng, không nên gấp gáp, sẽ có trò hay xem, tổng tránh không được náo nhiệt một phen, chờ xem kịch vui là được."

	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Ninh Trúc công chúa luôn cảm thấy Lý Thất Dạ nói "Trò hay", vậy tuyệt đối không phải là cái gì chuyện tốt.

	"Công tử còn đánh tính giúp đỡ sư chưởng môn a?" Ninh Trúc công chúa phục hồi tinh thần lại sau đó, nhẹ nhàng mà hỏi.

	Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Đợi nàng có thể vượt qua tự mình nguy nan bàn lại cũng không trễ, nàng như hay không bình định, chỉ sợ liền tự thân đều khó khăn bảo đảm."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nhìn Đường nguyên, nói rằng: "Huống chi, nơi đây rất có việc hay, Bách Binh Sơn sự tình, sau này để xuống, cũng không trễ."

	Ninh Trúc công chúa nhìn Đường nguyên, mặc dù nói, tại đây Đường nguyên trên có chút vật cổ quái, nhưng, nàng vẫn không hiểu, cái này cằn cỗi Đường nguyên, đến tột cùng là địa phương nào hấp dẫn Lý Thất Dạ đây.

	"Đi thôi, chúng ta vào thành, mua nó." Lý Thất Dạ nở nụ cười, xoay người liền đi.
Kết chương.