Chương 242 : Gạch rơi xuống đất thanh âm(2).
"Chư thần sắp thức tỉnh, tương tự tin tức bay đầy trời, giống như các nhà Giáo hội đều có đem đối ứng động tác, ha ha, nói câu lời thật lòng, ta còn rất mong đợi." Laure liếm môi một cái, "Thật muốn sống thời điểm nhìn một chút Chân Thần giáng lâm đến cùng là như thế nào một cái tràng cảnh a."

	Léon liếc Laure một chút, nói: "Lời này ngươi đừng ngay trước mặt gia gia ngươi nói, nếu không cẩn thận cái mông của ngươi."

	"Ta lại không ngốc, nhưng ta chính là hiếu kì, liền xem như chư thần thức tỉnh niên đại muốn đến, vì cái gì ta cảm giác. . . Cảm giác gia gia bọn hắn đối với chuyện này thái độ, có chút kỳ quái đâu?

	Tại cái trước kỷ nguyên bên trong, chúng ta Trật Tự Chi Thần thế nhưng là trấn áp không biết bao nhiêu Thần Chỉ, nếu tất cả mọi người giáng lâm, chúng ta có cái gì tốt lo lắng?"

	Léon gật đầu nói: "Ân, ta cũng có loại này nghi hoặc, gia gia bọn hắn đối cái này dấu hiệu, cảm nhận bên trên rõ ràng khác với chúng ta, gần đây Thần giáo không ngừng mà cùng một chút thế lực đạt thành hợp tác, có chút quá mức cẩn thận, như là vì ứng đối chư thần thức tỉnh cục diện tại sớm bố trí một dạng."

	Karen yên lặng nghe lấy, không có chen vào nói.

	"Chủ yếu là Trật Tự Thần điện lần kia rung chuyển, cho ngoại giới truyền lại quá nhiều tin tức xấu, để bọn hắn xuất hiện không nên có liên tưởng, sinh ra không nên có tâm tư." Laure nói.

	"Ha ha, chuyện này, thế nhưng là có bí tân a." Léon rất đắc ý mà nhìn xem Laure.

	"Nói cho ta một chút, nói cho ta một chút."

	"Ta liền biết những này, bởi vì gia gia đối ta chính là nói như vậy, có bí tân, nhưng không có nói cho ta bí tân là cái gì, gia gia khả năng biết được cũng không tính rất nhiều."

	"Gia gia ngươi biết được cũng không tính rất nhiều, kia phải là cỡ nào nghiêm trọng sự tình."

	"Ai biết được." Léon nói.

	Karen phụ họa nhẹ gật đầu.

	"Tốt, thời gian không còn sớm, chúng ta về trước phòng hội nghị a." Laure đem trên bàn còn lại thức ăn tất cả đều gói kỹ, giấu vào phòng chứa đồ trong một cái góc, tiếp đó ba người cùng rời đi, về tới phòng hội nghị.

	Bên trong phòng hội nghị, đàm phán vẫn còn tiếp tục.

	So Karen trong dự đoán tiến triển phải nhanh rất nhiều, bởi vì đã đang đàm luận liên quan tới Tín Sứ không gian đối Trật Tự Thần điện mở ra vấn đề.

	Léon gia gia cực kỳ nghiêm túc nói: "Đây là chúng ta ranh giới cuối cùng, chúng ta có thể dành cho Pamelas giáo ở thế tục cùng truyền giáo phương diện nhất định tự do, nhưng Tín Sứ không gian nếu như không đối ta Trật Tự Thần điện mở ra, vậy cái này cái gọi là sát nhập, chính là một trận chuyện cười.

	Cho dù là trả giá một vị Thần điện trưởng lão cùng Đệ thất Kỵ sĩ đoàn làm đại giá, ta Trật Tự cũng sẽ không tại cái này căn bản nguyên tắc tính vấn đề bên trên nhượng bộ."

	Derius nói: "Ý của ta là, mở ra chúng ta đồng ý, nhưng hai cái không gian trận pháp truyền tống, hẳn là riêng phần mình phụ trách trông giữ cùng giữ gìn, chúng ta thậm chí có thể đồng ý trao đổi tới, riêng phần mình giữ gìn đối phương trận pháp truyền tống."

	"Không được, trận pháp truyền tống nhất định phải bị ta Trật Tự Thần giáo nắm giữ, điểm này, không có chút nào có thể đàm chỗ trống, ta cũng không cho phép nhảy qua cùng gác lại, nhất định phải vào lúc này liền xác định rõ.

	Nếu không, lúc trước đàm phán xuống tới điều khoản toàn bộ hết hiệu lực, ta có thể trực tiếp tuyên bố đàm phán kết thúc, tiếp đó Trật Tự Thần giáo truyền đạt Thần chỉ, hướng Pamelas tuyên chiến.

	Ta không phải đang uy hiếp ngươi, ta chính là đang trần thuật một sự thật.

	Mà lại, ta cũng sẽ không cho ngươi quá nhiều cân nhắc thời gian, trước lúc trời tối, nhất định phải cho ta minh xác trả lời."

	Derius hít sâu một hơi, lại chậm rãi phun ra, cuối cùng, vẫn gật đầu:

	"Tốt a, đầu này cứ như vậy định rồi, chúng ta tiếp tục phía dưới."

	"Tốt, tiếp tục."

	Cái này tiếp tục, liền đến chín giờ tối.

	Léon cùng Laure đứng dậy ra ngoài, còn đặc biệt nhìn hướng Karen chỗ ngồi, Karen cũng đứng dậy cùng theo ra ngoài, ba người rất mau đem bên trên một trận còn lại thức ăn toàn bộ tiêu diệt.

	"Lần này nhượng bộ nhiều lắm, Pamelas giáo còn bảo lưu một bộ phận chủ thể kết cấu, không có dựa theo trước kia kế hoạch đem bọn hắn hoàn toàn đánh tan, dạng này sát nhập phía sau, thế tục phía trên rất dễ dàng xảy ra vấn đề, không có cách nào dựa theo hiệu quả dự trù như thế dung hợp."

	Laure nhẹ gật đầu: "Nhưng thuyền đã mắc cạn, cũng chỉ có thể lựa chọn trèo lên đảo."

	Léon nhìn hướng Karen, chủ động hỏi: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Karen cực kỳ phù hợp người một nhà thiết lập nói: "Ta vẫn là càng có khuynh hướng trực tiếp khai chiến, bởi vì ta cho là nắm đấm, mới là bảo vệ Trật Tự cam đoan."

	"Ta cũng là cảm thấy như vậy." Laure có chút bất đắc dĩ nói, "Cho nên ta nhìn chúng ta Thần giáo trước kia lịch sử ghi chép cùng tình huống hiện tại so sánh xuống tới, ta thành thật cảm thấy hiện tại phía trên những này các đại nhân, rõ ràng không có nhuệ khí, bọn hắn tựa hồ là quên, ta giáo địa vị đến cùng là thế nào đạt được."

	Léon mở miệng nói: "Bọn hắn chỉ là so với chúng ta suy tính được càng nhiều, nếu như bất cứ chuyện gì đều dựa vào nắm đấm đi giải quyết, cuối cùng cũng có một ngày, nắm đấm sẽ bị chính mình nện nát, giống như là năm đó Quang Minh thần giáo một dạng."

	"Suy tính được càng nhiều? Hiện tại Thần giáo nội bộ vấn đề nhiều như vậy, bọn hắn tại suy nghĩ lúc làm sao không có gặp bọn họ thật đi bắt tay vào làm xử lý một vài vấn đề?

	Ngươi biết không, Léon, có đôi khi ta thành thật cảm thấy hiện tại Thần giáo giống như là nằm tại trong quan tài một cỗ thi thể, nương theo lấy tuế nguyệt trôi qua đang không ngừng mà mục nát.

	Nó hiện tại cần chính là thức tỉnh, là thức tỉnh!

	Đều biết thi thể sau khi tỉnh dậy, linh tính lại không ngừng tản mạn khắp nơi tan biến, nhưng nếu như thi thể đã triệt để hư thối, kia liền Thức Tỉnh thuật đều không thể thức tỉnh hắn."

	"Những chuyện này, không phải chúng ta hiện tại có thể chi phối, có thể chờ một chút, chờ ngươi ngồi lên lão gia tử nhà ngươi vị trí, ngươi liền có thể dựa theo ngươi ý nghĩ đi thôi động một số việc."

	"Lão gia tử nhà ngươi đâu?"

	"Ta gia gia còn có thể lại tăng một lít."

	"Ha ha." Laure đối Léon trợn mắt.

	Karen lúc này mở miệng nói: "Ta cảm thấy, kỳ thật không cần quá lo lắng cái này, bởi vì ta giáo xuất hiện vấn đề, cái khác Giáo hội liền không có a? Cái này, chung quy là một cái so nát thế giới."

	"So nát thế giới?" Laure nhai nuốt lấy câu nói này, quay đầu nhìn lấy Karen, "Lời này của ngươi, nói đến rất có ý tứ."

	Léon nhìn đồng hồ tay một chút, thúc giục nói: "Đi, trở về."

	Ba người lại về tới phòng họp, hội nghị cuối cùng tại lúc không giờ kết thúc.

	Song phương đàm phán đại biểu riêng phần mình trao đổi đã quyết định tốt riêng phần mình đầu hẹn sơ thảo, phần này sơ thảo sẽ tại sau đó được đưa đến riêng phần mình Giáo hội cao tầng trước mặt, đạt được bọn hắn thái độ phía sau, ngày mai hội nghị có thể đi vào bước kế tiếp.

	Karen hộ tống Derius sau khi trở lại phòng, còn chưa kịp tiến gian phòng của mình, trên lỗ tai lam sắc vỏ sò bên trong liền truyền đến Đội trưởng thanh âm:

	"Thang máy, tiếp người."

	Karen chỉ chỉ lỗ tai, tỏ ý Fanny cùng Peia đi vào trước, chính mình thì đi đến nơi thang máy.

	Cửa thang máy mở ra, đi ra là Bern Chủ giáo, hắn lần nữa đem chính mình giấy chứng nhận đưa cho Karen kiểm tra, sau khi kiểm tra xong, Karen mang theo Bern Chủ giáo gõ cửa tiến nhập Derius gian phòng.

	Nguyên bản Karen lấy làm, "Phụ tử" hai người gặp mặt phía sau đối thoại hẳn là dạng này:

	"Đáng chết, ngươi đến cùng đang làm cái gì! ! !"

	"A, ta chỉ là dựa theo phụ thân ngài dặn dò, trình độ lớn nhất vì Pamelas giáo tranh thủ lợi ích a."

	Có thể trên thực tế,

	Bern Chủ giáo nhìn lấy ngồi ở trên ghế sa lon Derius, tán dương:

	"Ngươi làm được rất không tệ, làm được phi thường tốt, nhi tử, ngươi là ta kiêu ngạo."

	Derius ánh mắt bên trong, hơi có chút nghi hoặc.

	Có lẽ, hắn nguyên bản dự tính hình tượng, cùng Karen một dạng.

	"Rất không tệ, rất hoàn mỹ, ta rất hài lòng."

	Bern Chủ giáo đi đến con trai mình trước mặt, đưa tay, vốn nghĩ kiểm tra đầu của con trai, nhưng phụ tử ở giữa nhiều năm như vậy chưa từng gặp mặt, đã sớm quên nên như thế nào chung sống.

	Cuối cùng, Bern Chủ giáo chỉ là vỗ vỗ Derius cánh tay.

	"Thật, ta đối với ngươi biểu hiện hôm nay, rất hài lòng, quả thực không thể bắt bẻ!"

	Derius rõ ràng hiển lộ ra vẻ khẩn trương, Karen nhìn ra, đây là một loại vội vàng lo lắng, bởi vì sự tình khả năng đã thoát ly hắn chưởng khống.

	Bern Chủ giáo đi đến cửa sổ sát đất trước, nhìn lấy bên ngoài cảnh đêm, không nói thêm gì nữa.

	Rốt cục, Derius nhịn không được, hắn từ trên ghế salon đứng người lên, nhìn lấy cha mình bóng lưng, hỏi:

	"Ngươi là bị ta tức đến sao? Cho nên mới cố ý nói những những lời này tìm về mặt mũi?"

	"Xuỵt. . ."

	Bern Chủ giáo làm một cái im lặng động tác,

	"Yên tĩnh, cẩn thận nghe."

	Karen cũng nghiêm túc nghe, nhưng không nghe thấy bất luận cái gì thanh âm, trong phòng này, có thể hoàn toàn ngăn cách thanh âm bên ngoài cùng cảm ứng.

	Cho nên, đến cùng đang nghe cái gì?

	Derius giúp Karen hỏi: "Đến cùng đang nghe cái gì!"

	Bern Chủ giáo xoay người, trên mặt ý cười, gian phòng bên trong ánh đèn chiếu rọi xuống, để hắn tại cửa sổ sát đất bên trong hình thành một đạo tương tự thân ảnh, cửa sổ bên trong Bern Chủ giáo, trên mặt nụ cười, nhìn có chút âm trầm:

	"Nghe, gạch rơi xuống đất thanh âm."

	(tấu chương xong)

Thưởng hồng bao cho converter bằng cách: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.