Chương 15 : Bí mật của tiết điểm.
Nhìn về phía trước Thần Linh hóa thân, Tô Hiểu từ trên ghế gỗ đứng dậy, hắn rất lâu không gặp được có người triệu hoán Thần Linh hóa thân.

	"Husiro, ngươi đừng ra tay."

	Tô Hiểu hướng ngoài cửa hàng đi đến.

	"Yên tâm, ta tuyệt đối không ra tay."

	Husiro không chỉ sẽ không xuất thủ, hắn còn chuẩn bị tránh xa một chút, nhận biết của hắn đang điên cuồng báo động trước, hư ảnh xanh mờ kia quả thực là khắc tinh của hắn, nhiều nhất chống được ba lần công kích, không, hai lần công kích hắn liền sẽ chết hoàn toàn, liền dùng hồn ấn hồi về thương thế đều không làm được.

	Thấy được Tô Hiểu từ trong cửa hàng đi ra, Thánh Vực thần côn mắt lộ ra nghi hoặc, hắn đối với thực lực bản thân rõ ràng, chưa triệu hoán đến Thần Linh hóa thân trước, hắn cùng một ít cấp bảy thê đội đứng đầu Khế ước giả chiến đấu, đều không nhất định có thể thắng chắc.

	Sở dĩ sẽ như vậy, là bởi vì hắn đại bộ phận tài nguyên, đều đưa vào tại Thần Linh hóa thân điều khiển.

	Không sai, Thánh Vực thần côn có thể điều khiển Thần Linh hóa thân, mỗi lần làm như vậy, hắn đều phải bỏ ra nhất định đại giới, nhưng rời đi thế giới này lúc trước, hắn có thể bất cứ lúc nào cụ hiện ra Thần Linh hóa thân.

	Bởi vì cái gọi là, chuyện dị thường nhất định có điều lạ, Thánh Vực thần côn âm thầm cảnh giác lên, hắn phải đề phòng địch nhân có thủ đoạn nào đó, đem hắn triệu hoán đến Thần Linh hóa thân phong cấm, về phần tiêu diệt, hắn không bao giờ lo lắng điểm này, hắn tín ngưỡng Thần Linh không phải cấp tám đấy, mà là cấp càng cao.

	Tại Thánh Vực thần côn trong ánh mắt cảnh giác, Tô Hiểu dừng bước tại ngoài mười mấy mét.

	Từng cái trường thương năng lượng màu lam nhạt, tại Thần Linh hóa thân phía trên cụ hiện, những trường thương năng lượng này mỗi cái đều có dài sáu mét, lợi cho xuyên thấu, không biết có bao nhiêu cường giả nuốt hận tại dưới trường thương năng lượng này.

	"Byakuya, chúng ta liên thủ a, trước tiên đối phó Thiên Khải Nhạc Viên quái vật kia, đó là một quái vật khoác túi da vô hại, diệt trừ nàng sau đó, ta và ngươi lại tranh đoạt còn lại 3 cái tiết điểm."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, nhưng từ trong đôi câu vài lời của đối phương, hắn biết được một cái tình báo trọng yếu, không phải Thiên Khải Nhạc Viên phương tên kia Khế ước giả mạnh bao nhiêu, mà là liên quan với tiết điểm.

	Tình huống trước mắt là, phe mình 2 cái tiết điểm, Thiên Khải đội 1 cái, tiết điểm chỉ còn 3 cái, dù thế nào, thần côn đội đều không có cơ hội rồi, nhất định phải chiếm cứ 4 cái tiết điểm mới có thể thắng.

	Nghe thần côn đội ý tứ, chỉ cần diệt trừ Thiên Khải đội, thần côn đội liền còn có cơ hội.

	Phỏng đoán như vậy lời nói chính là, một khi Thiên Khải đội toàn diệt, bên kia đã bố trí 1 chỗ toạ độ lâm thời sẽ mất hiệu lực, tiết điểm để trống một lần nữa xuất hiện.

	Nếu như là như vậy, Tô Hiểu lúc trước phỏng đoán liền có nhất định lệch lạc, nhưng cái này không quan trọng.

	Tranh đoạt tiết điểm rất trọng yếu, nhưng đem phe địch cấp tám Khế ước giả toàn bộ đánh giết càng trọng yếu, cho dù địch nhân đã chiếm cứ 3 cái tiết điểm, nhưng chỉ cần đem địch nhân toàn bộ đánh giết, tiết điểm để trống kia, sẽ một lần nữa xuất hiện, sau đó chờ đợi là được rồi.

	"Này, ngươi ánh mắt này. . ."

	Thánh Vực thần côn tại trong lòng suy tư, cân nhắc mình là không lỡ mồm, rất nhanh, hắn nghĩ đến chính mình nói lỡ miệng một cái tình báo, nhưng cái này không trọng yếu.

	"Không sai, tại cấp năm lúc, ta đoạt qua một lần tiết điểm, tiền kỳ đoạt đến mấy cái tiết điểm không trọng yếu, đem địch nhân toàn bộ giết sạch người, chính là người chiến thắng cuối cùng, Hư Không Chi Thụ sẽ từ trong tiết điểm bong tróc ra phe thua toạ độ lâm thời, như thế nào? Liên thủ sao, ta và ngươi đơn độc đánh với quái vật kia, đều sẽ chết."

	Thánh Vực thần côn có câu nói không nói, chính là những toạ độ lâm thời phe địch bị bong tróc ra kia, sẽ chuyển hoá thành ban thưởng, ban thưởng cho người chiến thắng cuối cùng, đó là đủ để cho cấp tám thượng du thê đội Khế ước giả đỏ mắt, thậm chí liều mình đi đoạt ban thưởng.

	Thánh Vực thần côn kế hoạch là, trước tiên liên thủ đánh bại Thiên Khải Nhạc Viên phương 'Thiếu nữ nhát gan', sau đó lại cho Tô Hiểu cơ hội, để Tô Hiểu thiết lập toạ độ lâm thời thứ ba, sau đó dựa vào Thần Linh hóa thân diệt trừ Tô Hiểu.

	Kế hoạch này có thể hay không thành công, Thánh Vực thần côn không biết, hắn sẽ không kiêu ngạo đến cho rằng mình vô địch, nhưng kế hoạch này rất có giá trị nếm thử.

	Giết chết địch nhân về sau, 3 cái toạ độ lâm thời phe địch chuyển hóa ban thưởng, riêng là nghĩ đến điểm này, Thánh Vực thần côn liền có chút nhịn không được tim đập rộn lên.

	"Vậy liền liên thủ a."

	Tô Hiểu tay đặt tại trên chuôi đao rủ xuống, hắn tại dưới trạng thái toàn bộ triển khai của Thôn Phệ Chi Hạch, chỉ cần đụng tới địch nhân Thần Linh hóa thân, hắn liền có thể hấp thu Thần Linh hóa thân Thần Linh năng lượng, lấy cái này tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực.

	"Hô ~, lần này gặp được ngươi, là vận khí của ta, chúng ta. . ."

	Thánh Vực thần côn nói được một nửa, một chỗ tiết điểm tại trên đường phố ngoài mười mấy mét xuất hiện, cái này để trong lòng hắn rất do dự.

	"Làm hợp tác thành ý, tiết điểm này. . . Thuộc về ngươi rồi."

	Thánh Vực thần côn rất muốn đem tiết điểm này chiếm thành của mình, Tô Hiểu chiếm lĩnh chỗ tiết điểm này về sau, chỉ cần lại chiếm một cái, Tô Hiểu liền thắng rồi.

	Cho dù là vậy, Thánh Vực thần côn cũng không chuẩn bị đoạt tiết điểm này, là hắn đưa ra hợp tác, hắn không cách nào chứng minh Thiên Khải Nhạc Viên cái kia 'Thiếu nữ nhát gan' thật sự là cường giả.

	"Trước đó ước định, tại toàn diệt hết Thiên Khải đội lúc trước , nếu như tiết điểm tiếp theo xuất hiện, muốn thuộc về ta sở hữu, ta và ngươi muốn ký kết khế ước, hiện tại liền ký kết."

	"Ừm."

	Tô Hiểu định ra một phần khế ước, vừa thông qua lạc ấn cụ hiện, đối diện Thánh Vực thần côn sắc mặt trở nên rất khó coi.

	"Ký các ngươi Luân Hồi Nhạc Viên khế ước? Byakuya, ngươi cho ta là Khế ước giả cấp một sao, chúng ta ký kết Hư Không Chi Thụ khế ước."

	Thánh Vực thần côn định ra ra một phần Hư Không Chi Thụ công chứng khế ước, lúc này Hư Không Chi Thụ là bản thế giới phe công chứng, chỉ cần bỏ ra nhất định Linh hồn tiền, liền có thể đạt được khế ước tạm thời quyền sử dụng.

	Nhìn Thánh Vực thần côn sắc mặt biến đen kia, tám chín phần mười là bị Luân Hồi Nhạc Viên phương Khế ước giả dùng khế ước hố qua, mà là còn sẽ bị hố nửa chết.

	". . ."

	Tô Hiểu quét mắt Thánh Vực thần côn phát tới khế ước, thông qua mấy tầng thủ đoạn, cộng thêm Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, xác định không có vấn đề sau ký kết.

	Thú vị chính là, Thánh Vực thần côn định ra khế ước này có chút tránh nặng tìm nhẹ, tiết điểm phân phối vô cùng rõ ràng xác thực, lại không đề cập không thể công kích lẫn nhau các loại, đây là đều lòng dạ biết rõ, hợp tác chỉ là tạm thời đấy, là minh hữu nhựa quan hệ.

	Đi tới trước tiết điểm, Tô Hiểu lấy ra toạ độ lâm thời, đem nó sắp đặt tại trong tiết điểm, toạ độ lâm thời dần dần triển khai.

	10 phút thời gian trở nên có chút dài đằng đẵng, Thánh Vực thần côn ngồi ở trên bậc thang bên đường chờ đợi, dưới chân giẫm cái khối linh kiện cơ giới áp súc thành cầu kim loại.

	Cùm cụp một tiếng, toạ độ lâm thời trong tiết điểm hoàn toàn triển khai, thiết lập thành công, Tô Hiểu đối với Husiro làm thủ thế.

	Ô ~

	Tiếng xé gió từ phía trên truyền đến, Thánh Vực thần côn lập tức từ bên đường đứng dậy, nhìn về phía trên, ánh mắt kia tựa hồ là nghĩ đến cái gì.

	"Hoá ra, nàng cũng biết bí mật của tiết điểm."

	Thánh Vực thần côn thấp giọng mở miệng, đã có người bố trí ra 3 cái toạ độ lâm thời, tọa độ ban thưởng đạt đến cực hạn, cường giả vẫn giấu kín lên muốn ra tay rồi.

	Đùng! !

	Tựa như một khối thiên thạch rơi xuống đất, đại địa rạn nứt, trùng kích khuếch tán, xung quanh trong phạm vi gần một km, tất cả phòng ốc đều nghiền nát sụp xuống, nguyên bản phiến đá rải tại trên đường phố, bị cuồng phong bay ra rất xa.

	Chỗ trung tâm của điểm rơi, một đoàn lớn thịt nhão màu tím nổ bung, trong bụi mù tuôn bốn phía, một đạo thân ảnh đi ra.

	Đinh linh ~

	Xiềng xích va chạm, một tên tóc ngắn hồng nhạt thiếu nữ đi ra, sau người nàng có mấy chục cái xiềng xích nửa trong suốt.

	Cành cạch một tiếng, tất cả xiềng xích nửa trong suốt nghiền nát, một cỗ khí tức màu tím nhạt khuếch tán, mặt đất xung quanh bị xới bay một tầng.

	Thân ở trong khí tức này, Thánh Vực thần côn cảm giác được lưng phát lạnh, da đầu cũng bắt đầu tê dại.

	'Thiếu nữ nhát gan' khí tức thay đổi hoàn toàn, tại mu bàn tay của nàng, cánh tay, cái trán các loại vị trí, xuất hiện rất nhiều mắt nhện màu đỏ nhạt, những mắt nhện này tựa như từng khỏa điêu khắc tỉ mỉ bảo thạch, 'Thiếu nữ nhát gan' tên là Eunice, Thiên Khải Nhạc Viên cấp tám Chiến Đấu Thiên Sứ.

	"Nhịn đến bây giờ, thật vất vả."

	Eunice đối với Tô Hiểu chớp chớp mắt, chuyển mắt về phía Thánh Vực thần côn, ánh mắt kia, tựa như tại nhìn một người chết, lần trước nàng cùng Thánh Vực thần côn gặp mặt về sau, liền đại biểu Thánh Vực thần côn chết chắc rồi.

	"Byakuya, động thủ!"

	Thánh Vực thần côn hô to một tiếng, Thần Linh hóa thân tại xung quanh hắn xuất hiện, đem hắn bảo hộ ở bên trong, hắn khoảng cách gần nhận biết Eunice khí tức về sau, phát hiện lúc trước phán đoán sai lầm, sai thái quá, địch nhân này, không phải hắn có thể đối phó đấy, cho dù có cái người hợp tác tạm thời cũng không được.

	Thánh Vực thần côn hô lớn động thủ, lại tại hết tốc lực lùi về sau, hiển nhiên là chuẩn bị thừa dịp Tô Hiểu kéo lại địch nhân thời gian lui , nhưng hắn còn chưa rời khỏi bao xa, cả người liền cứng tại chỗ.

	Oẹ một tiếng, Thánh Vực thần côn phun ra một ngụm lớn máu tươi màu đen, hai tay của hắn chụp vào mặt của mình.

	Một màn kinh hãi xuất hiện, từng con nhện con toàn thân màu đỏ trắng giao nhau, từ Thánh Vực thần côn miệng mũi, hốc mắt, thậm chí trong lỗ tai bò ra.

	Ban ngày lúc, Thánh Vực thần côn phát hiện Eunice khác thường, nhưng hắn không có lưu ý đến, lần kia gặp mặt, Eunice đã tại trong cơ thể hắn lưu lại trứng nhện, tại Thánh Vực thần côn nghĩ đến tính kế Eunice lúc, Eunice đã sớm cho Thánh Vực thần côn định ra ngày chết.

	"A! !"

	Thánh Vực thần côn phát ra rú thảm như giết heo, nhện con bò đầy đầu của hắn cùng toàn thân.

	Từ vừa mới bắt đầu Tô Hiểu liền biết, đối phương lòng mang ý xấu, nhưng hắn đích thực có chút không nghĩ đến, minh hữu nhựa này trở mặt nhanh như vậy.

	Toàn thân Tô Hiểu bị khói khí màu xanh đen bao phủ, hắn một tay đâm vào Thần Linh hóa thân bên trong, thời gian quá gấp gáp, hắn đem Thôn Phệ Chi Hạch vượt qua cực hạn kích hoạt, trong nháy mắt liền đem Thần Linh hóa thân bên trong trên tám thành Thần Linh năng lượng nuốt vào Thôn Phệ Chi Hạch bên trong, tạm không chuyển hóa cùng hấp thu.

	Tiếp xúc Thôn Phệ Chi Hạch trạng thái toàn bộ triển khai, Tô Hiểu lấy ra một khối 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】, địch nhân lần này, vượt qua cực hạn mà hắn có thể đối phó, ít nhất lấy phương thức thông thường không cách nào đối phó, đối phương so với Huyết Thần hoặc Doyne vương muốn mạnh hơn rất nhiều.
Kết chương.