Chương 8 : qQuyết đấu.
"Phụ thân!"

	Trong lều vải, Đặc Lý - Ốc Luân quỳ một chân trên đất, đem Thái Lặc gặp nạn đi qua từng cái nói tới, cuối cùng buông xuống đầu lâu im tiếng mở miệng:

	"Ta cùng Thái Lặc thân như huynh đệ, thù này tất báo."

	"Ngô. . ." Tư Đồ - Ốc Luân chân mày khẽ nâng:

	"Ngươi muốn báo thù, ta không ngăn cản ngươi, nhưng ngươi cần nghĩ kĩ, nếu quả thật làm như vậy, lại có hậu quả gì, có đáng giá hay không được?"

	"Giao dịch chi thần nói qua một câu ngạn ngữ: Thế gian hết thảy đều có nó bảng giá, tựu nhìn ngươi có nguyện ý hay không vì đó trả giá đắt."

	"Một cái Thất phẩm, tin tưởng Long tiên sinh sẽ không theo chúng ta trở mặt." Đặc Lý - Ốc Luân ngẩng đầu:

	"Đến nỗi La Bình. . ."

	"Hắn có mình nữ nhi muốn chiếu cố, phụ thân đã từng nói qua, nhân một khi có quan tâm đồ vật, liền sẽ bại lộ nhược điểm."

	"Ngươi nói không sai." Tư Đồ - Ốc Luân gật đầu, thanh âm chầm chậm, không nhanh không chậm:

	"Bất quá chớ có tiểu nhìn La Bình, hắn cùng cái khác Bát phẩm cũng không giống nhau, mà lại Long Trung Nhạc cũng không phải đứng tại ngươi bên này."

	"Đúng." Đặc Lý - Ốc Luân minh bạch phụ thân muốn nói gì.

	Long Trung Nhạc sở cầu, là đến Hồng Trạch vực.

	Chỉ cần không ảnh hưởng cái mục tiêu này, hắn liền sẽ không để ý tới, nhưng nếu có ảnh hưởng, vị này mãnh sư cũng sẽ biểu hiện ra phẫn nộ.

	Như thế nào nắm chắc cái này độ, chính là hắn muốn làm.

	"Chúng thần tại thượng."

	Còn sót lại một người thời điểm, Tư Đồ - Ốc Luân tầm mắt rủ xuống, thấp giọng tự nói:

	"Thế giới này tràn ngập tuyệt vọng, tất cả mọi người ở trong đó giãy dụa, muốn sống được càng lâu liền cần đoạt được càng nhiều, điểm ấy theo sẽ không cải biến."

	"Mạnh được yếu thua. . ."

	"Kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, cho tới bây giờ không quan hệ đúng sai, đạo lý này lại còn có nhiều người như vậy không động?"

	*

	*

	*

	Tam nhật huyền không.

	Doanh địa trú đóng ở một cái dòng suối không xa.

	Chu Giáp xếp bằng ở trong bụi cỏ, mượn nhờ thấp bé bụi cây một chút râm mát nghỉ, hắn hai mắt nhắm nghiền, hai tai thỉnh thoảng run rẩy.

	Cách đó không xa.

	Nhất cái mang theo dị dạng ánh mắt thỉnh thoảng nhìn đến, hình như có hiếu kì, hình như có xem kỹ, nhất trực nhìn chăm chú lên hắn nhất cử nhất động.

	Thính phong!

	Địa Mặc tinh đặc chất phát động, quanh mình gần dặm hết thảy, vào hết 'Nhận biết' .

	Gió nhẹ quét mặt đất thanh âm, sâu bọ tại dưới bùn đất nhúc nhích thanh âm, còn có một ít người tập hợp một chỗ tiếng bàn luận xôn xao.

	Ngô. . .

	Nơi nào đó không khí vốn nên thuận hoạt chảy xuôi, này tức lại đột nhiên nhiều hơn ngăn cản.

	Một đầu vô hình chi vật, xuất hiện tại doanh địa phụ cận, cũng hướng về mục tiêu của nó chậm rãi tới gần.

	Chu Giáp mở mắt, như có điều suy nghĩ.

	"A. . ."

	Tiếng bước chân vang lên.

	Thân mang võ sĩ kình trang Đặc Lý - Ốc Luân mang theo mấy người dậm chân đi tới, tại cự ly Chu Giáp chỗ không xa dừng lại, âm thanh lạnh lùng nói:

	"Đợi chút nữa, còn là ngươi Tuần sát bốn phía."

	"Chu tiên sinh thực lực cường hãn, lại muốn mượn trợ săn giết dị loại tới gia tăng thực lực, bực này yêu cầu, chúng ta há lại sẽ không thỏa mãn?"

	"Làm phiền." Chu Giáp sắc mặt lạnh nhạt:

	"Ta sẽ đi."

	"Hừ!" Đặc Lý - Ốc Luân hừ lạnh, đột nhiên phất tay áo.

	Hắn còn chưa nghĩ ra như thế nào đối phó cái này đâm đầu, nhưng đã hạ quyết tâm, vô luận như thế nào, cũng muốn giết hắn vì Thái Lặc báo thù.

	Vừa nghĩ tới Thái Lặc, hắn tâm chính là nhất đau.

	Hai người thuở nhỏ cùng nhau lớn lên, càng là một cùng đi đến thế giới này, tại sơ kỳ hoảng sợ qua đi, giúp đỡ lẫn nhau lấy sinh hoạt.

	Mà nay. . .

	Ai!

	Thở dài nhất thanh, ngực của hắn càng phát đau đớn, chính là tới có phần không thở nổi, hô hấp biến thô trọng, tầm mắt dần dần mơ hồ.

	"A!"

	"Thiếu gia!"

	"Hung thú. . ."

	Bên tai truyền đến hoảng sợ gào thét, nhường Đặc Lý - Ốc Luân thoáng hoàn hồn, hắn tựa hồ ý thức được có chút không đúng, cúi đầu nhìn mình ngực.

	Một đoạn nhuốm máu chi tiết, đập vào mi mắt.

	Trái tim của mình,

	Thình lình đã bị nó xuyên qua!

	Làm sao lại như vậy?

	Đặc Lý - Ốc Luân nhãn hiện hoảng sợ, vô ý thức đi mò bên hông mình bội kiếm, lại phát hiện tự mình toàn thân vô lực, ý thức dần dần mơ hồ.

	Không!

	Hắn há to miệng, im ắng hò hét:

	Ta không muốn chết!

	"Phù phù!"

	Thi thể mới ngã xuống đất, cái khác nhân cũng đã hướng về giết chết hắn Quái vật cùng nhau tiến lên.

	Đối mặt đám người vây công, kia đầu trong suốt Quái vật sát mặt đất bằng tốc độ kinh người trằn trọc xê dịch, thậm chí thỉnh thoảng phản công.

	Nó mắt thường khó phân biệt, tốc độ kinh người, trong lúc nhất thời cái khác nhân lại bó tay bó chân.

	"Mở ra!"

	Chu Giáp quát khẽ, phi thân nhào tới.

	Lóe ra điện quang lưỡi búa xuyên qua đám người khe hở, bổ về phía bên trong kia đầu trong suốt chi vật.

	"Đinh. . ."

	Tiếng va chạm dòn dã, lần đầu lọt vào tai.

	Người khác nhìn không thấy, Chu Giáp lại 'Nhìn' thanh thanh sở sở, Quái vật tứ chi lợi trảo như đao, đuôi bộ mang theo gai nhọn, này tức chính lấy gai nhọn ngăn trở lưỡi búa.

	So sánh với trước đây La Bình oanh sát Quái vật, này đầu, rõ ràng hình thể càng lớn, thực lực cũng càng cường.

	"Bạch!"

	Quái vật nghiêng người bổ nhào, rõ ràng không thông Võ kỹ, tấn công chi thế lại có mấy phần cá bơi vọt lên tư thế, xảo trá, linh động, hung mãnh có.

	Sau lưng đuôi dài càng là đột nhiên hất lên, gai nhọn tựa như trường thương, theo cực kỳ xảo trá góc độ nhanh đâm mà tới.

	Hả?

	Chu Giáp chân mày khẽ nhúc nhích.

	Thành như La Bình nói, thứ này tám chín phần mười có trí tuệ, tấn công chi pháp không giống với dã thú bản năng, mà là cực kỳ tiếp cận hình thể của nó.

	Thực lực hơi cường Thất phẩm, nhưng nó không thể gặp, liền xem như Bát phẩm, Cửu phẩm cao thủ gặp được, nhất thời vô ý, sợ là cũng muốn thiệt thòi lớn.

	"Hừ!"

	Chu Giáp hừ nhẹ, cánh tay phải rơi khuỷu tay trầm vai, toàn thân gân cốt cùng nhau run lên, vô số cỗ lực đạo thuận Nguyên lực dẫn dắt thẳng nhập Song Nhận phủ.

	Vốn đã rủ xuống lưỡi búa nghịch thế mãnh nhấc, cực hạn tốc độ thậm chí nhường không khí phát ra rít lên.

	"Đinh. . ."

	"Đinh đinh. . . Đương đương. . ."

	Chỉ một thoáng, một người một thú, tại hơn một trượng chi địa điên cuồng va chạm.

	Bôn Lôi phủ cương mãnh bá đạo, một chiêu một thức mạnh mẽ thoải mái, uy mãnh vô cùng, lưỡi búa mãnh bổ chém dọc lực đạo kinh người, tại Chu Giáp trong tay, càng là cương nhu cùng tồn tại.

	Nhìn như không đáng chú ý vung khẽ, lại nội uẩn cự lực, uy mãnh chém vào, thoáng qua cũng có thể nhẹ nhàng rơi xuống.

	Càng có điện quang lấp lóe, tư tư rung động.

	Trong suốt Quái vật càng là kinh người, nó ngoài thân xác ngoài cứng rắn không thể tưởng tượng nổi, mà lại cực kỳ bóng loáng, liền xem như bị Song Nhận phủ chém trúng, cũng khả đơn giản cắt ra, cơ hồ không bị tổn thương.

	Phản kích, thì là lăng lệ dị thường.

	Tứ chi trảo nhận tựa như đao quang đan xen, đuôi gai như thương, rõ ràng chỉ là một đầu hung thú, tấn công tới lại như một đám hung thú vây giết.

	Đánh mãi không xong, thậm chí dần dần rơi xuống hạ phong, Chu Giáp hai mắt không khỏi trầm xuống.

	Bạo lực!

	"Oanh!"

	Hông eo phát lực, một ngồi xổm vọt tới, tựa như thuấn di xuất hiện tại trong suốt Quái vật phía trước, tại đối phương tứ chi còn chưa khép lại lúc một búa bổ ra.

	Cùng trước đây giống nhau.

	Lưỡi búa tại cùng kia xác ngoài tiếp xúc một sát na, liền muốn trượt ra.

	"Cức Lôi trảm!"

	Chói mắt điện quang, tại lưỡi búa phía trên ầm vang nổ tung, kinh khủng cự lực lôi cuốn lấy Lôi đình, hung hăng chém vào trong suốt Quái vật lồng ngực.

	"Phốc xích. . ."

	Huyết nhục văng tung tóe.

	Trong suốt Quái vật không rên một tiếng, tựu bị oanh ra bên ngoài hơn mười trượng, kiên cố thân thể cơ hồ tại chỗ vỡ thành hai mảnh.

	"Chi chi. . ."

	Nơi xa, lại có tiếng vang kỳ quái truyền đến.

	"Còn có một đầu?" Chu Giáp nhíu mày, còn chưa chờ hắn có hành động, La Bình đã mang theo hùng hồn kình khí, ngăn lại bên kia trong suốt Quái vật.

	Thiết Nguyên thân đã Đại thành hắn, luận đến Nhục thân cường hãn trình độ, so với Quái vật cũng là chỉ có hơn chứ không kém.

	Chỉ cần không phải tập kích.

	Hắn tựu đứng ở thế bất bại.

	Một lát sau.

	Hai đầu trong suốt Quái vật vừa chết, vừa trốn, trong tràng đám người lúc này mới lấy lại tinh thần, ánh mắt phức tạp nhìn hướng nằm dưới đất thi thể.

	Đặc Lý - Ốc Luân!

	. . .

	Đám người hoàn toàn tĩnh mịch.

	Tư Đồ - Ốc Luân đứng tại Đặc Lý - Ốc Luân thi thể biên ánh mắt cô đơn, mặt hiện nếp nhăn, im ắng bi thương ở trong sân tràn ngập.

	"Ta có tám cái con cái."

	Hắn nhắm mắt lại, khẩu bên trong thì thào:

	"Mà nay, đã không còn một mống."

	Cách ăn mặc như thân sĩ, toàn thân trên dưới cẩn thận tỉ mỉ lão tước sĩ âm mang tang thương, thái dương sợi tóc hiển hiện hoa râm, lặng yên hiện ra vẻ già nua.

	"Không có hậu đại, Ốc Luân gia tộc như thế nào truyền thừa?"

	Hắn mở mắt ra, ánh mắt bên trong lộ ra cỗ điên cuồng:

	"Ta là gia tộc tội nhân!"

	"Tước sĩ." La Bình tiến lên một bước, thấp giọng nói:

	"Sự tình đã phát sinh, còn mời bớt đau buồn đi, bực này sự ai cũng không nguyện ý nhìn thấy, nhưng ngươi ta đều rõ ràng, lần này đi Hồng Trạch vực có chỗ tử thương không thể tránh được."

	"Không sai." Tư Đồ - Ốc Luân chậm rãi gật đầu:

	"Cho nên, dọc theo con đường này coi như không thể để cho con ta gia tăng tu vi, ta cũng muốn cầu không cho hắn mạo hiểm, chính là sợ hắn gặp nạn."

	"Mà nay. . ."

	Hắn xoay người, nhãn phiếm hồng tia, gắt gao nhìn chằm chằm Chu Giáp, cắn răng nói:

	"Kia trong suốt Quái vật, vì sao muốn tập kích con ta?"

	"Chu tiên sinh, ngươi có thể hay không cấp cái giải thích?"

	"Tước sĩ có ý tứ gì?" Chu Giáp sắc mặt trầm xuống:

	"Có nhân gặp nạn, Chu mỗ cũng không nghĩ, mà lại giết chết Đặc Lý - Ốc Luân trong suốt Quái vật, vẫn là bị tại hạ chém giết, ngươi đang hoài nghi ta?"

	"Không là hoài nghi." Tư Đồ - Ốc Luân lắc đầu:

	"Duy nhất cùng ta nhi có mâu thuẫn, lại dám làm tổn thương hắn, chỉ có ngươi."

	Hắn hít sâu một hơi, thủ đoạn run nhẹ, một cây dài nhỏ thứ kiếm đã xuất hiện trong lòng bàn tay:

	"Ốc Luân gia tộc nhân nghe lệnh, đem hắn vây quanh!"

	"Rầm rầm. . ."

	Trong nháy mắt.

	Đám người xao động, chừng hơn hai trăm người theo bốn phương tám hướng vọt tới, đao binh xuất vỏ, trực chỉ Chu Giáp, trong mắt càng là hiển thị rõ Sát ý.

	Chu Giáp trong lòng trầm xuống, chậm rãi nhấc lên phủ thuẫn.

	Tại đây cũng không phải Hoắc Gia bảo, cũng không phải đêm mưa, ngoại thành, nhiều như vậy Lục phẩm, Thất phẩm cao thủ, liền xem như Thập phẩm cũng có thể xé nát.

	Hắn coi như tự tin đi nữa, cũng sẽ không dám nói tự mình có thể còn sống lao ra.

	"Các ngươi làm gì?" La Bình sắc mặt đại biến, đưa tay ngăn ở Chu Giáp phía trước, nộ trừng Tư Đồ - Ốc Luân:

	"Tước sĩ, ngươi chính là này a đáp tạ vì ngươi nhi tử báo thù ân nhân?"

	"Đúng vậy a!"

	"Tình huống lúc đó chúng ta đều nhìn ở trong mắt, căn bản không có quan hệ gì với Chu huynh đệ, Ốc Luân gia tộc nhân cũng quá không nói đạo lý a?"

	"Đúng đấy, chính là."

	Trong đám người, không thiếu đã sớm đối với Ốc Luân gia tộc không cam lòng người, lại thêm tình huống vừa rồi nhất thanh nhị sở, này tức các loại tạp âm vang lên, cũng làm cho Tư Đồ - Ốc Luân sắc mặt càng ngày càng khó coi.

	Hắn diện giáp cơ bắp co rúm, đột nhiên gầm thét:

	"Động thủ!"

	"Ai dám!"

	Một cái giống như sấm rền gào thét vang lên, cũng làm cho ngo ngoe muốn động đám người đột nhiên yên tĩnh.

	"Tước sĩ." Thân hình hùng tráng Long Trung Nhạc dậm chân đi tới, khuôn mặt kéo căng:

	"Ngươi đây là muốn làm gì?"

	"Ta muốn vì con ta báo thù." Tư Đồ - Ốc Luân mặt lạnh lấy:

	"Thế nào, Long tiên sinh muốn cản ta?"

	"Báo thù?" Long Trung Nhạc thanh âm trầm thấp:

	"Giết chết con trai ngươi Quái vật đã chết, mà ngươi bây giờ trong miệng cừu nhân, vừa vặn là vừa rồi vì ngươi nhi tử báo thù nhân."

	"Con ta cùng hắn có mâu thuẫn. . ."

	"Đây là trùng hợp!"

	"Ngươi chưa phát giác thật trùng hợp sao?"

	"Không có bằng chứng, há có thể lạm sát kẻ vô tội?"

	Hai người bốn mắt tương đối, vô hình phong mang giữa trời đan xen.

	Thật lâu.

	Tư Đồ - Ốc Luân chậm rãi quay đầu, nhìn hướng mặt không thay đổi Chu Giáp, trong mắt hiện ra điên cuồng, trong tay dài nhỏ thứ kiếm đột nhiên run lên:

	"Hôm nay!"

	"Không là hắn chết, chính là ta Ốc Luân gia tộc rời đi, chúng ta ai đi đường nấy, Long tiên sinh, ngươi nghĩ kỹ tự mình đứng tại phía bên kia?"

	La Bình sắc mặt nhất bạch, tựu liền Chu Giáp cũng nhịn không được thở dài.

	Hắn chính xác không nghĩ tới, cái này tên là Tư Đồ - Ốc Luân lão gia hỏa, vậy mà như thế điên cuồng, dám cầm toàn bộ Ốc Luân gia tộc đương thẻ đánh bạc.

	So sánh lẫn nhau mà nói, phân lượng của mình liền có thể không đáng kể.

	Bất quá. . .

	Tự mình thiết kế đối phương con độc nhất, nhường Ốc Luân gia tộc huyết mạch gián đoạn, chuyện cho tới bây giờ, Tư Đồ - Ốc Luân cũng không có gì phải sợ.

	Long Trung Nhạc sắc mặt biến đổi, trong lòng thiên bình vừa đi vừa về lắc lư, cuối cùng nắm chặt song quyền, cắn răng gầm nhẹ:

	"Tư Đồ - Ốc Luân!"

	"Ngươi thật muốn hai chọn một?"

	Nghe vậy, đám người sắc mặt khác nhau.

	Không ai từng nghĩ tới, đối mặt Tư Đồ - Ốc Luân bức bách, nhất trực không thế nào lên tiếng, trầm mặc ít nói Long Trung Nhạc vậy mà không có tuyển chọn thỏa hiệp.

	Xem ra, đúng là muốn thật cùng đối phương vạch mặt.

	Tư Đồ - Ốc Luân ánh mắt khẽ biến.

	Hắn vẫn cho là mình đã nhìn thấu Long Trung Nhạc tính cách, hiện nay lại phát hiện tự mình mười phần sai, này đầu nộ sư vậy mà không nhận uy hiếp.

	"Tốt, tốt."

	Bối Cơ nữ sĩ hợp thời đứng dậy, treo lên giảng hòa:

	"Chúng ta một đường giúp đỡ lẫn nhau đi tới, cũng không dễ dàng, không cần thiết vì chuyện này huyên náo không thoải mái, hai vị trước bớt giận, ổn định lại tâm thần lại nói."

	"Tước sĩ."

	Nàng nhìn hướng Tư Đồ - Ốc Luân, có ý riêng:

	"Có một số việc, không cần nóng lòng nhất thời, đằng sau còn có chính là thời gian, ngươi cũng không muốn cùng Long tiên sinh nổi tranh chấp, náo mâu thuẫn a?"

	"Long tiên sinh, ngươi cũng bớt giận."

	Tư Đồ Ốc Luân ánh mắt chớp động, chần chờ một chút, mới chậm rãi thu hồi thứ kiếm:

	"Thôi được, nể mặt Long tiên sinh, chuyện ngày hôm nay liền đến này kết thúc."

	Nói, nhãn mang thâm ý nhìn hướng Chu Giáp.

	Giống như Bối Cơ nữ sĩ nói, muốn sát nhân về sau có nhiều thời gian, cũng có là phương pháp, không cần thiết hiện tại cùng Long Trung Nhạc ngạnh kháng.

	"Không cần!"

	Bỗng nhiên.

	Chu Giáp cất bước tiến lên, nhàn nhạt mở miệng:

	"Tước sĩ đã cho rằng là Chu mỗ hại Đặc Lý - Ốc Luân, nghĩ đến hiểu lầm nhất thời bán hội không giải được, không ngại chúng ta hôm nay tựu làm cái kết."

	Hắn nhấc nhấc trong tay Song Nhận phủ, nói:

	"Ta nghe nói, Phí Mục thế giới có một loại quyết đấu, hai người tại đấu trường quyết sinh tử giải quyết mâu thuẫn, không biết tước sĩ có nguyện ý hay không cùng ta nhất quyết đấu trường?"

	"Ừm?"

	"A!"

	"Cái gì?"

	Trong tràng một mảnh xôn xao.

	"Ha ha. . ." Tư Đồ - Ốc Luân đầu tiên là sững sờ, lập tức ngửa mặt lên trời cười to:

	"Tốt!"

	"Rất tốt, Chu tiên sinh có đảm lượng, đã ngươi có yêu cầu này, ta há lại sẽ mất hứng, ta tựu cùng ngươi nhất quyết sinh tử!"

	"Long tiên sinh, đây chính là Chu tiên sinh tự chọn, không trách được ta."

	Long Trung Nhạc mày nhăn lại, liên tục xem kỹ Chu Giáp, nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Thôi được!"

	"Sư đệ." La Bình càng là vẻ mặt không giải.

	"Sư huynh không cần phải lo lắng." Chu Giáp mở miệng:

	"Chẳng nhẽ sư huynh coi là, ta hôm nay không chết, về sau liền có thể sống?"

	La Bình yên lặng.

	Rất rõ ràng.

	Tư Đồ - Ốc Luân không có khả năng buông tha Chu Giáp, hiện tại lấy ngôn ngữ tướng kích, hai cái nhân tới một tràng công bằng quyết đấu, còn có thể chết có tôn nghiêm chút.

	Đợi cho ngày sau, đối phương các loại mánh khóe tề xuất, sợ là càng thêm biệt khuất.

	Đương nhiên.

	Chu Giáp không nghĩ như vậy.

	Hắn đã sớm không kiên nhẫn cùng nhân lục đục với nhau, có thể một hơi giải quyết tất nhiên là tốt nhất.

	Mà lại Tư Đồ - Ốc Luân tuy mạnh, hắn cũng không phải ăn chay, Cửu phẩm không phải không giết qua, mặc dù lúc đương thời Thần Ngạc giáp hiện tại không có.

	Nhưng hắn thực lực, cũng xưa đâu bằng nay.

	Hươu chết vào tay ai, cũng còn chưa biết.

	Chỉ cần giải quyết Tư Đồ Ốc Luân, Ốc Luân gia tộc rắn mất đầu, Bối Cơ nữ sĩ lại là gió chiều nào theo chiều đó tính cách, về sau trên đường đi cũng liền không có phiền phức.

	Đúng lúc này.

	Một người run run rẩy rẩy đưa tay, chỉ hướng hậu phương:

	"Ngươi. . . Các ngươi nhìn, đó là cái gì?"
Kết chương.