Chương 311 : Bất ngôn chi ngôn.
Trọng Huyền Chử Lương ba cự rơi xuống thư, Dương Kiến Đức bất đắc dĩ phía dưới, kiên quyết hưng binh, chiếu lệnh cả nước cần vương.

	Từ phía trên xuống bàn luận tập thể mà nói, Dương quốc hưng binh chinh phạt khốn tỏa lãnh thổ một nước quân, tại nghĩa tại lý, đều không có thể chỉ trích.

	Nhưng đồng thời, Tề quốc vì duy trì đông vực trật tự, xuất binh phong tỏa ôn độc, khiến cho không cách nào tiếp tục lan tràn làm hại, này đồng dạng nói được thông lý do.

	Hơn nữa Dương quốc bổn vì Tề quốc loại, từ lễ chữ mà nói, dương cảnh cũng có thể tính làm đủ đất.

	Hơn nữa Trọng Huyền Chử Lương binh khóa Dương quốc, bên ngoài quả thực chỉ nhằm vào ôn độc, chưa xâm Dương quốc một tấc thổ địa. Như gặp phải dương quân công sát, phản kích đã ở hợp tình lý.

	Nói cách khác, tại "Thiên hạ bàn luận tập thể" cái này Dương quốc duy nhất khả năng chiếm cứ ưu thế phương diện trên, bởi vì Trọng Huyền Chử Lương tám gió bất động ổn định, Tề Dương song phương đứng ở đồng nhất khởi điểm.

	Hai vị ngày cũ đồng đội chính diện giao thủ, đệ nhất hiệp, Dương Kiến Đức đã là thua.

	Tại hắn quyết định đem binh thời điểm lên, liền thua trận bàn luận tập thể trên để người ta đồng tình khả năng.

	Nhưng đây cũng là không có cách nào tuyển chọn, vẫn là hữu tại thời cuộc, đại thế, không có nghĩa là Dương Kiến Đức liền không bằng Trọng Huyền Chử Lương.

	Chẳng qua là song phương trong tay chỗ cầm con bài chưa lật, thật sự kém đến quá xa.

	Hơn nữa "Bàn luận tập thể" loại chuyện này, mặc dù có kia ý nghĩa nơi, nhưng ở phần lớn lúc, cũng không thể quyết định chiến tranh đi về phía,

	Dương Kiến Đức nếu có thể đánh bại Trọng Huyền Chử Lương, ngoại giao dư địa một thoáng liền có thể mở ra.

	Nếu không thể, tất nhiên mọi việc đều ngừng.

	...

	Thái bình nhiều năm, binh qua đột khởi.

	Toàn bộ Dương quốc đại lượng binh mã hợp ở vương đô, Dương Kiến Đức muốn tại thái miếu tế tổ tế thiên, sau đó tự mình dẫn cả nước binh, cùng Trọng Huyền Thắng chiến tại biên cảnh.

	Dương quốc ba quận, viết Hành Dương, Nhật Chiếu, xích vĩ.

	Hành Dương quận là vương đô nơi, tự không cần phải nói, có thể chiến binh cơ hồ tất cả đều phấn khởi, một ngày trong lúc đó tụ binh mười lăm vạn. Trong đó năm vạn vốn là bảo vệ xung quanh thủ đô vương sư, còn lại mười vạn còn lại là các nơi thành vực chỗ tụ.

	Nhưng ở Xích Vĩ quận, các thành vực phản ứng liền không có như vậy tích cực rồi. Khó khăn lắm gom đủ năm vạn chiến binh, lao tới vương đô. Đáng nhắc tới chính là, trong đó có hai vạn đều là nghĩa binh, tự chuẩn bị vũ khí lương thảo đi theo. Mà tới ít có một vạn nghĩa binh, đều xuất từ Thương Phong thành.

	Lại chí nhật theo quận, tính tích cực lại thấp hơn một bậc.

	Đứng mũi chịu sào nguyên nhân, đương nhiên là đang Dương quốc tàn sát bừa bãi dị biến bệnh dịch hạch.

	Mấy chục vạn đại quân tụ tập, binh sát đủ để tách ra như ôn dịch như vậy tai hoạ chi khí. Chiến binh bản thân không lo vì bệnh dịch hạch chỗ xâm nhiễm, nhưng mà Dương quốc các nơi dân chúng, đến nay vẫn không có có được một cái thích đáng bảo hộ phương lược.

	Mỗi một cái sĩ tốt, đều là sinh động người, đều có thân nhân của mình bằng hữu. Trước quốc sau gia sản nhiên có thể được xưng tụng vĩ đại, nhưng trước gia sau đó quốc, mới là nhân chi thường tình.

	Có cả nhà quyên quốc, cũng cửa đóng tránh họa. Người đều không cùng.

	Nhưng mà chân chính hạch tâm nguyên nhân, nhưng thật ra là dương đình qua nhiều năm như vậy trị chính hỗn loạn, vô tâm dân sinh hậu quả xấu. Dương Kiến Đức một lòng nhào vào trên tu hành, không để ý tới quốc sự. Mà chết đi thái tử Dương Huyền Cực chỉ lo cướp lấy quyền lực, chèn ép huynh đệ, tại quốc sự kỳ thực cũng thật là có lệ.

	Lần này Bạch Cốt đạo công tác chuẩn bị bệnh dịch hạch tai họa trung, Dương đình hành chính thấp hiệu, công lao sự nghiệp vô năng... Bộc lộ được vô cùng nhuần nhuyễn, có thể nói đã sớm mất đi dân tâm.

	Đương nhiên, tại Nhật Chiếu quận, liền càng nhiều là quận trưởng Tống Quang cá nhân nguyên nhân. Ngay từ lúc Dương Kiến Đức chiếu lệnh cần vương lúc trước, hắn cũng đã xuất thủ, tụ binh tụ lương thực.

	Tuy là Gia thành tân nhậm thành chủ Thạch Kính chết oan chết uổng, nhưng chỉ này quận còn dư lại sáu thành, liền vì Tống Quang tụ lại tám vạn chiến binh. Tại kia tận hết sức lực cướp đoạt dưới, tiền lương càng là đếm không hết.

	Nhưng mà hắn chỉ tặng một vạn người già yếu lao tới theo nhất định thành, tự trần Nhật Chiếu quận địa hình đặc thù, gần đây Tề quốc, muốn giữ lại "Già nua dư lực, vì ta vương bình chướng", kì thực có được binh tự trọng, treo giá.

	Hắn tấu chương, đem Dương Kiến Đức đều khí cười.

	Trên ghế rồng, Dương quốc thứ hai mươi bảy thay quốc quân lấy phần này tấu chương, không khỏi thất lạc tự giễu nói: "Không nghĩ tới ta dương thị lập quốc mấy trăm năm, tự thần đủ sau đó, ngắn ngủn mấy đời thời gian, liền đã mất tận hi vọng của mọi người."

	Lưu Hoài ở một bên phụng bồi trấn an nói: "Ít nhất tại vương đô nơi Hành Dương quận, triều đình vẫn là dân tâm sở hướng. Tụ binh mười vạn, đã là dốc toàn bộ lực lượng!"

	Dương Kiến Đức lắc đầu nói: "Ngay tại cô hơi thở phía dưới, trực diện kiếm phong, không dám không đến mà thôi. Chân chính hết sức chân thành quyên quốc, còn có thể có mấy người?"

	"Có không ít nghĩa sĩ hiến toàn bộ gia sản, chính là vì hồi báo quân phụ đại ân đâu!"

	"Cô cho bọn hắn, có thể có cái gì đại ân? Chỉ là bọn hắn chính mình ái hộ quê hương chi tâm." Dương Kiến Đức đưa trong tay tấu chương bỏ qua, "Không cần trấn an, cô còn không đến mức không cách nào đối mặt hiện thực. Cô chỉ là muốn..."

	Hắn thở dài một hơi: "Quân tâm dân tâm tiêu tán như thế. Lại kiêm Tề quốc thế lớn, xưa nay uy trọng. Trận chiến này mặc dù tại bổn quốc, quân ta lại không thể lâu dài trì, cần phải giải quyết nhanh mới được. Như chiến cuộc hơi có thất bại, sợ hãi núi lở chi thế, ngay tại khoảnh khắc."

	Hắn là một biết binh, chiến sự trên đủ loại suy nghĩ đều ở trong lòng.

	Lưu Hoài khom người nói: "Bệ hạ Thánh Tâm tự cầm."

	"Đúng rồi." Dương Kiến Đức đột nhiên nghĩ tới một chuyện, liền hỏi: "Lần này cả nước cần vương, Thương Phong thành trừ thành vệ quân dốc toàn bộ lực lượng ngoài, còn khác hưng nghĩa binh một vạn?"

	"Phải..."

	Dương Kiến Đức gật đầu: "Thương Phong thành từ trước đến giờ chính là lương thực phong dân chân chi địa."

	Nói tới đây, hắn có một ít chần chờ: "Cô như thế nào... Thật giống như đối Thương Phong thành, có một ít khác ấn tượng?"

	Lưu Hoài biết, tu luyện diệt tình tuyệt dục Huyết Ma công, khiến Dương Kiến Đức nhân loại tình cảm chính từ từ mất đi. Hôm nay bị Tống Quang khí cười, lại vì quốc sự thở dài, đã là khó được tình cảm biểu lộ rồi.

	Hắn suy nghĩ một chút, hay là nhắc nhở: "Tiểu vương tử Thiên Hạ Lâu, liền xây ở đó bên trong."

	"Thiên Hạ Lâu?"

	"Chính là tên sát thủ kia tổ chức."

	"Đó, chính là cô khiển trách hắn sự kiện kia a... Lại vẫn tại sao?"

	"Bên trong kho là chưa từng đẩy tiền. Đều là tiểu vương tử chính mình trợ cấp."

	"Như vậy lần này Thương Phong thành nghĩa quân... Có lẽ, hắn cũng ẩn danh tại nghĩa trong quân rồi?"

	"Nên... Hẳn là."

	Điện trung trầm mặc một trận.

	"Lưu Hoài a."

	"Nô tài tại."

	"Đi tìm đến Huyền Sách, dẫn hắn rời đi."

	"Nô tài này liền đi an bài."

	"Không phải an bài." Dương Kiến Đức giương mắt nhìn hắn: "Cần phải ngươi tự mình đi."

	"Bệ hạ!" Lưu Hoài thoáng cái quỳ rạp xuống Dương Kiến Đức trước mặt: "Còn mời bệ hạ khác chọn người kia, nô tài thật sự không muốn vào lúc này rời đi!"

	Dương Kiến Đức sâu kín nói ra: "Lâu đài sụp đổ, này sâu kín thâm cung, cô còn có thể tin được ai đó?"

	Hắn vươn tay ra, vỗ vỗ Lưu Hoài bả vai: "Cẩu nô tài, đi một mình quyết tử chuyện, ngươi cần phải khiến cô lo toan không lo. Biết hay không(?)?"

	Lưu Hoài chảy nước mắt nói: "Nô tài... Lĩnh mệnh!"

	"Ôi..." Dương Kiến Đức tựa hồ lầm bầm lầu bầu: "Vốn nên lưu lại chút gì cho hắn."

	Vào giờ khắc này, tình cảm dường như ngăn lại diệt tình tuyệt dục Huyết Ma công ăn mòn, trong mắt của hắn có một chút không dễ dàng phát giác mềm mại.

	Lưu Hoài quỳ trên mặt đất, chẳng qua là rơi lệ.

	Dương Kiến Đức đưa tay, đem ngự hộp mở ra, đem trong hộp ngọc tỷ vỗ lại phách, phủ lại phủ.

	Cuối cùng vẫn là bỏ xuống.

	Cởi xuống bên hông Bàn Long ngọc bội, đặt ở Lưu Hoài trong tay.

	Khách quan tại ngọc tỷ, này tấm ngọc bội mặc dù tinh xảo, nhưng bản thân đã không uy năng, cũng không cái gì thần thánh ý nghĩa. Thật sự là bình thường nhiều lắm.

	Nhưng Lưu Hoài lại có thể rõ ràng, Dương Kiến Đức vì cái gì chỉ để lại này tấm ngọc bội cấp Dương Huyền Sách.

	Bởi vì một phương quốc tỷ, sẽ vì Dương Huyền Sách dẫn đi vô cùng vô tận truy sát. Này một viên ngọc bội, lại không người nào sẽ để ý.

	Ngọc bội kia bản thân cũng không có cái gì mặt khác hàm nghĩa, bất quá là một cái phụ thân, để lại cho con trai ý nghĩ.

	"Bệ hạ có thể có lời gì mang cho tiểu vương tử?" Lưu Hoài rưng rưng hỏi.

	Dương Kiến Đức dựa vào trở về long ỷ, dường như đã mệt chết đi, khoát khoát tay, ý bảo cái gì cũng không cần nói.

	Lưu Hoài suy đoán Bàn Long ngọc bội, khác cái gì cũng không mang theo, vội vã liền ra khỏi đại điện, trực tiếp Ly Cung.

	Mà Dương Kiến Đức tại đại điện ngồi một mình, trầm mặc rất dài một đoạn thời gian rất dài, mới bỗng nhiên nghĩ đến cái gì đó, nói ra: "Nói với Huyền Sách một tiếng, 'Thật xin lỗi' sao."

	Sau khi nói xong, hắn mới kịp phản ứng, Lưu Hoài đã đi rồi.

	"Mà thôi."
Kết chương.