Chương 562: Khốc Táng quan tài

	"Tai họa! Tai họa!"

	Hồng Y Pháp Vương hùng hùng hổ hổ xông vào Tôn Thắng Phật điện.

	Ngay tại nhập định Diệu Hoa Tôn giả bị cả kinh một hơi chuyển hướng, ngay tại Phật quang Khánh Vân bên trong chìm nổi Hư Đan Xá Lợi, thiếu chút nữa bị tâm ma một ngụm gặm.

	May mắn sau lưng Tôn Thắng phật mẫu kim thân nở rộ Phật quang, có thể trấn áp hết thảy tà ma.

	Nhưng vốn đã ẩn ẩn muốn chữa trị một tia vết rách lại lần nữa hiển hiện.

	Chịu đựng một ngụm ác khí, chậm rãi mở hai mắt ra.

	Lạnh lùng nhìn chăm chú Hồng Y Pháp Vương.

	Cái này mãng tử như không có thuyết pháp, nói không chừng hôm nay liều mạng tâm ma tái sinh, cũng phải hung hăng giáo huấn hắn một trận, để cho hắn biết được trưởng ấu tôn ti.

	"Trừng ta làm a? Bần tăng cũng sẽ trừng! Vẫn còn so sánh ngươi đại!"

	Hồng Y Pháp Vương vốn cũng là một bụng lửa giận, không chút nào hư hắn, ngược lại bị kích thích càng lớn nộ khí.

	Hắn dáng dấp vốn là hung ác, mở trừng hai mắt, như chuông đồng bình thường, cũng không so Diệu Hoa phần lớn rồi?

	". . ."

	Diệu Hoa Tôn giả khóe mắt có chút rút mấy lần.

	Mấy trăm năm đau khổ ma luyện một viên phật tâm cuối cùng không phải hư uổng, đè xuống ngo ngoe muốn động hỏa khí, chậm rãi nói: "Ngươi lại sao rồi?"

	Hồng Y Pháp Vương tỉnh ngộ, nghĩ đến chính mình ý đồ đến, giống như một chậu nước giội đầu.

	Lửa giận tới cũng nhanh đi được cũng đi.

	"Bần tăng nhận được tin tức, mấy cái kia nghiệt súc cùng họ Ngu liên hợp, tại Tràng sơn Khốc Táng quan tài hạ bố trí mai phục, muốn cạo chết họ Giang tiểu tử!"

	Diệu Hoa Tôn giả trong lòng một đột, chợt lại đè ép xuống, trấn định vẫn như cũ: "Bố trí mai phục?"

	Hắn lắc đầu nói: "Giang thí chủ phật duyên thâm hậu, tuệ căn sâu đậm, không phải ngu muội hạng người, nơi nào sẽ dễ dàng như vậy tính kế? Sợ lại là một trận nháo kịch mà thôi."

	Hồng Y Pháp Vương cười lạnh nói: "Ngươi làm ai cũng như ngươi như vậy đa mưu túc trí, diệt tình tuyệt tính, làm việc không từ thủ đoạn?"

	"Giang tiểu tử đúng là khôn khéo, nhưng tiểu tử này cực trọng tình nghĩa, họ Ngu tiểu hồ ly không hổ là Ngu lão quỷ loại, âm hiểm cực kì, hắn lấy tình nghĩa chăng tơ thành kén, đã sớm bày ra thiên la địa võng, bần tăng đã đi qua Giang gia, "

	"Tiểu tử kia đã vào bẫy, triều Khốc Táng quan tài đi, chỉ cần hắn vào địa phương quỷ quái kia, họ Ngu tiểu hồ ly liền tuyệt không có khả năng lại để cho hắn còn sống đi ra!"

	"Ngươi cũng đừng quên, kia bốn cái nghiệt súc dù không nên thân, nhưng là ta chùa Tôn Thắng một mạch, duy nhất luyện thành Ngũ Phật Đỉnh Trận Giới người, "

	"Ngũ Phật Đỉnh Trận Giới rơi, năm đỉnh vòng vương pháp tương lâm bụi, coi như tiểu tử kia có bản lãnh thông thiên cũng khó thoát khỏi cái chết!"

	Hồng Y Pháp Vương môi tung bay, Diệu Hoa Tôn giả lại là đang nghe Giang Chu đã đi Khốc Táng quan tài lúc, liền đã nghe không vô.

	Trong lúc mơ hồ dường như có răng rắc một tiếng vang nhỏ, Hư Đan Xá Lợi thượng kia tia vết rách lại mở rộng một chút.

	Diệu Hoa Tôn giả lúc này cũng không lo được những này, đột nhiên đứng dậy: "Quỳ xuống! Cùng ta cầu chúc phật mẫu, mời bạch dù đóng!"

	Nói, hắn đã quay người triều vị kia Tôn Thắng phật mẫu kim thân vén áo hạ bái.

	Hồng Y Pháp Vương trong lòng run lên.

	Gia hỏa này, vậy mà vì Giang tiểu tử muốn làm đến mức độ này?

	Bạch dù đóng, tên đầy đủ vì vô tướng trí làm vinh dự bạch dù đóng.

	Chính là vị này phật mẫu kim thân giống trong tay chỗ chấp bạch dù hoa cái.

	Bảo vật này nội uẩn đại bạch dù đóng phật mẫu pháp, cực điểm uy mãnh, có thể hộ quốc tức tai, diệt ma trừ chướng.

	Đứng ở này dù dưới, có Nhật Nguyệt Tinh đấu vui vẻ ủng hộ mà hàng cát tường.

	Không rơi vào sinh tử tật bệnh vẩn đục, không sợ thủy hỏa đao binh độc chú, thiên tai nhân họa, chư ác tà ma bất xâm.

	Nói tóm lại, này dù phía dưới, chư pháp bất xâm, sinh tử không sợ, không lo cũng không sợ.

	Dù hạ lập, chính là Cực Lạc tịnh thổ.

	Như thế chí bảo, tự nhiên không phải người người có thể cầm.

	Muốn mời hạ này dù cho mình dùng, đến tột cùng muốn bỏ ra cái giá gì, cũng chỉ có Diệu Hoa một người biết được.

	Hồng Y Pháp Vương dù không biết rõ, nhưng cũng biết cái này đại giới chắc chắn sẽ không tiểu.

	Dưới khiếp sợ, nhiều năm trước tới nay đối Diệu Hoa bất mãn lại có chút làm dịu.

	Thần sắc nghiêm lại, đi theo quỳ xuống lạy.

	Bình tĩnh lại, theo Diệu Hoa tụng niệm Tôn Thắng mật chú.

	. . .

	Giang Chu ra Giang Đô, người phân hai đầu.

	Một đầu kính vãng Tràng sơn mà đi.

	Bố Hư thuật dưới, lăng không đạo hư, cũng không thể so Đằng Vụ hơi chậm bao nhiêu.

	Không cần đã lâu, liền tới đúng chỗ tại Tràng sơn đông bắc một cái khe núi phía dưới.

	Hắn có thể qua Quảng Lăng vương tìm hiểu tin tức, Cửu Cung kiếm phái đám người, chính là tại từ nơi này mà vào sơn cốc.

	Cốc này là một bốn bề toàn núi tuyệt hiểm chi địa.

	Bởi vì địa thế hiểm ác, tương tự quan tài, tiến vào bên trong sơn dân khách lữ, ít có có thể đi ra, lại trong cốc có nhiều khe núi, lâu dài có ác phong chảy ngược, âm thanh dường như kêu khóc u khóc, cho nên được xưng là Khốc Táng quan tài.

	Lúc này Giang Chu đứng tại lối vào, đều có thể nghe được từng đợt "Ô ô" như tiếng quỷ khóc.

	Còn có từng tia từng tia âm phong, từ trong đó chảy đi mà ra.

	Nếu là người bình thường, chỉ là tới gần nơi đây, bất tri bất giác cũng đã bị âm phong xâm nhập, cho dù như vậy quay đầu trở về, chỉ sợ cũng khó thoát bệnh nặng mấy ngày.

	Hắn đạt được tin tức, Cửu Cung kiếm phái đám người, chính là trốn vào nơi đây, mượn địa thế chi hiểm ác, kết trận tự vệ.

	Giang Chu ngẩng đầu tứ phương, lọt vào trong tầm mắt đều là dốc đứng tuyệt bích, chỉ có phía trước hai tòa thạch giữa đỉnh núi, có một đường vết rách có thể ra vào.

	"Cái này nếu là ở chung quanh mai phục thượng một chi đại quân, chỉ sợ ta bay cũng bay không ra. . ."

	Giang Chu thấp giọng nói thầm.

	"Lão Hứa a lão Hứa, lần này ta cũng coi như xứng đáng được ngươi, nếu thật là bị hố, ngươi coi như phải thiếu lấy ta một cái mạng a. . ."

	Giang Chu miệng thảo luận được hung hiểm, trên mặt nhưng không thấy bao nhiêu vẻ khẩn trương, trực tiếp bước vào kia "Nhất tuyến thiên" bên trong. . .

	. . .

	"Lôi chấn! Cẩn thủ bốn chính!"

	"Phong tầm! Cẩn thủ bốn chiều!"

	"Chúng đệ tử! Nam nữ mỗi người chia âm dương, cẩn thủ càn khôn phương vị!"

	"Dương động mà tiến, biến bảy chi chín!"

	"Âm động trở ra, biến tám chi sáu!"

	"Thái Nhất này số! Lấy thứ 9 cung!"

	". . ."

	Giang Chu xuyên qua nhất tuyến hạp, ghé qua tại hiểm núi ác thạch gian, đỉnh lấy âm phong như khoan, thấu xương chi lạnh, đi có mấy chục dặm chỗ, chợt nghe một trận tiếng hò hét.

	Quanh thân da thịt nổi lên hạt hạt u cục, lông tơ từng chiếc đứng đấy.

	Kia là vô cùng sắc bén kiếm khí từ phía trước trong cốc tràn tiết ra tới.

	Lấy đạo hạnh của hắn tu vi, vậy mà đều cảm thấy từng đợt cắt đứt đau đớn.

	Đây là cách xa như vậy.

	Bốn chính bốn chiều, âm dương chi biến, Thái Nhất này số. . .

	Thật sự là Cửu Cung kiếm phái người?

	Kỳ thật Giang Chu đi vào cốc khẩu thời điểm, liền đã nhận định đây cũng là cái cạm bẫy.

	Lại không nghĩ rằng, thật đúng gặp gỡ lâm vào trong đó Cửu Cung kiếm phái.

	Chẳng lẽ là hắn suy nghĩ nhiều rồi?

	Ý niệm chuyển động gian, Giang Chu người nhẹ nhàng mà lên, thân như du long, tại vách núi tuyệt bích ở giữa du tẩu xê dịch.

	Trong chốc lát, liền chui qua một đầu vách đá kẽ hở, nhìn thấy một cái thung lũng.

	Nơi đó, có một đầu cao có hai ba trượng bạch ngạch cự hổ, lại như nhân thân đứng thẳng, mặc trên người một bộ trường bào màu xám, như đạo sĩ tăng nhân bình thường, bàn ngồi tại trên một tảng đá lớn.

	Hổ dừng khép hờ, vẻ mặt an tường.

	Tại phía trước nó không xa, có một mảnh kỳ dị đất trống.

	Mảnh đất trống này so địa phương khác đều lộ ra thông thấu sạch sẽ, ẩn ẩn nhưng có thải sắc lưu quang tới lui.

	Thường có thú chạy phi trùng thoát ra, lập tức liền bạo khởi từng đợt kiếm khí bay vút lên, tung hoành như tơ như lưới.

	Như là như vòi rồng, tứ ngược lấy toàn bộ thung lũng.

	Cho dù là một tia chảy ra gió nhẹ, đều có thể đá vụn liệt kim.

	Xẹt qua mặt đất núi Thạch Kiên thổ, đều tận hóa bụi.

	Kia đi qua thú chạy phi trùng, tự nhiên cũng mất bóng dáng.

	Mảnh này kỳ dị giữa đất trống tâm, đang có một đám trên người mặc cửu cung trường bào người, tay cầm trường kiếm, du tẩu không ngớt.

	"Sơn quân!"

	"Ta chờ ngộ sát sơn quân Hổ tử hổ tôn, dù có sai lầm lớn, lại không phải có lòng, thực không cần thiết như thế dồn ép không tha!"

	Kiếm cảnh bên trong, một cái râu tóc bạc trắng, rất có tiên phong đạo cốt chi khái lão giả chấn thanh nói.

	Đầu kia như tăng đạo cự hổ lại nếu như không nghe thấy, dường như đối nó khinh thường dừng lại.

	Đầu một đôi lông mềm như nhung to lớn tròn tai bỗng nhiên run run một chút.

	Đầu hổ chuyển động, vậy mà triều Giang Chu chỗ ẩn thân nhìn tới.

	"Phương nào đạo chích, còn chưa cút đi ra!"
Kết chương.