Chương 1252 : "Tân tấn người giàu nhất thế giới" trở về nước!.
Nói thật, lúc này Metsu · Rockefeller cùng Phương Thần đánh nhau chết sống, thậm chí đồng quy vu tận tâm cũng đã có.

	Hắn muốn cho Phương Thần cái này lật lọng, không giữ chữ tín gia hỏa, bỏ ra thê thảm giá cao.

	Về phần nói, thúc thúc những thứ kia dạy dỗ, hắn đã toàn bộ ném sau ót .

	Bởi vì Phương Thần không xứng!

	Không xứng đạt được nhà Rockefeller thiện ý!

	Không xứng đáng là nhà Rockefeller cùng với bằng hữu của hắn!

	Thấy Metsu · Rockefeller cái này bức tức xì khói, trong giây phút sẽ phải đồng quy vu tận cùng hắn bộ dáng, Phương Thần bất đắc dĩ xoa xoa đầu, sọ đầu đau, thật sự là sọ đầu đau.

	"Metsu, ngươi đại khái quên một chuyện, ta lúc ấy cho ngươi lái chính là ba điều kiện, ngươi bây giờ thỏa mãn ta hai cái điều kiện, liền muốn để cho ta đem Soros đem thả rơi, ngươi cảm thấy thích hợp sao?"

	Phương Thần tê liệt ngã xuống trên ghế, có chút sinh không thể yêu nói.

	"Ba điều kiện."

	Metsu · Rockefeller sửng sốt một chút.

	Qua mấy giây, trên mặt của hắn trong nháy mắt dính vào đỏ ửng nhàn nhạt.

	Đích xác là ba điều kiện, hắn hiểu lầm Phương Thần .

	Bất quá cái điều kiện thứ ba là cái gì?

	Hắn thế nào có chút không nhớ rõ.

	Hình như là cái không quan trọng gì vật, ngược lại ở hắn hướng bên trong tộc hội báo thời điểm, cũng chỉ hồi báo đầu hai điều kiện, cái điều kiện thứ ba căn bản liền không có nói.

	Cho nên, cho tới hắn đến bây giờ, nếu như không phải Phương Thần nhắc nhở, hắn thật đã quên, lúc ấy còn có cái điều kiện thứ ba.

	"Phương tiên sinh, xin lỗi, ta giống như quên cái điều kiện thứ ba là cái gì ."

	Hết cách rồi, Metsu · Rockefeller chỉ có thể mở ra tay, tràn đầy áy náy thản nhiên nói.

	"Ta cái điều kiện thứ ba là, Soros thủ hạ những thứ kia tổn thương qua ta người, nhất định phải giao ra đây, bị trừng phạt, lấy thương chống đỡ thương, lấy mạng đền mạng." Phương Thần đột nhiên nét mặt nghiêm túc, gằn từng chữ nghiêm túc nói.

	A, đúng, lấy thương chống đỡ thương, lấy mạng đền mạng.

	Phương Thần vừa nói như vậy, Metsu · Rockefeller trong nháy mắt nhớ tới .

	Nhưng nói thật, hắn đối Phương Thần tại sao phải đặc biệt lần nữa đem cái điều kiện này nói ra, thậm chí bày làm ra một bộ, nếu như bọn họ không đồng ý, liền đàm phán vỡ tan điệu bộ, bày tỏ trong thâm tâm hoài nghi cùng không hiểu.

	Thậm chí, hắn cảm thấy Phương Thần đều không nên nói, dù sao trước bọn họ nhà Rockefeller đã nhượng bộ rất nhiều, Phương Thần ở loại chuyện nhỏ này bên trên, nhượng bộ một chút, lại có cái gì không thể.

	Nhưng suy nghĩ một chút, hắn hay là đem những lời này nuốt trở vào, sau đó hướng Phương Thần hỏi: "Phương tiên sinh, ngươi cảm thấy những thứ này rất trọng yếu sao?"

	"Rất trọng yếu."

	Phương Thần vẻ mặt kiên định nói.

	Bất kể Metsu · Rockefeller là nghĩ như thế nào, vì dưới tay hắn người báo thù, vì những thứ kia cho hắn bính quá mệnh, chảy qua máu, thậm chí hy sinh hết người báo thù, đối hắn rất trọng yếu.

	Bằng không, hắn cũng sẽ không đơn độc đem hàng vì một cái điều kiện nói ra.

	Metsu · Rockefeller trầm ngâm một chút, sau đó nói với Phương Thần: "Phương tiên sinh, như vậy đi, ngươi đem ngươi trở thành sơ bị thương, hi sinh qua thủ hạ số lượng nói cho ta biết một cái, ta có thể cho bọn họ một khoản kếch xù , đủ bọn họ toàn bộ gia đình cả đời cũng áo cơm vô ưu bồi thường, sau đó chuyện này vì vậy chấm dứt, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Nói xong, Metsu · Rockefeller mặt nụ cười nhìn Phương Thần, hắn cảm thấy như vậy nên đủ để cho Phương Thần hài lòng.

	Nói cái không dễ nghe , người chết không có thể sống lại, hắn chính là đem Soros thủ hạ bắt tới, cho Phương Thần thủ hạ người đền mạng, lại có thể thế nào?

	Những người kia cũng không thể lần nữa sống lại, nhưng người nhà của bọn họ lại còn cần tiếp tục sinh hoạt, cho nên nói, hắn cảm thấy như vậy mới là biện pháp tốt nhất.

	Hơn nữa hắn bây giờ thật sự là nghĩ rõ, tiền sao, gì cũng không phải.

	Nếu như tiêu tiền có thể thu được Phương Thần hữu nghị, đem Soros mau sớm thả ra, thật ra là cái không sai mua bán.

	"Ta cảm thấy cũng không tốt lắm, lấy thương chống đỡ thương, lấy mạng đền mạng, về phần nói thủ hạ ta những người kia tương lai sinh kế, cùng với nhà bọn họ đình tương lai như thế nào sống được, đó là việc của ta, cũng không nhọc đến Mesut ngươi quan tâm ."

	Phương Thần lạnh nhạt nói, nhưng trong giọng nói kiên quyết cùng chém đinh chặt sắt, cũng là bất kỳ một cái nào đứa trẻ ba tuổi cũng có thể cảm giác được.

	Hắn thiếu tiền sao?

	Đích xác là thiếu !

	Nhưng thiếu đều là nhiều tiền, giống như vậy tiền trợ cấp tiền lẻ, hắn thật đúng là không thiếu.

	Hơn nữa tiền tử, hắn cũng đã sớm sắp xếp xong xuôi.

	Người bị thương, toàn bộ bên trên điều hai cái cấp bậc, nên trọng dụng trọng dụng, nên cất nhắc cất nhắc, nếu quả thật bởi vì thương thế quá nặng, đưa đến năng lực làm việc hạ xuống, không thể gánh vốn có công tác bảo an , bên trên điều cấp đừng về sau, an bài đến hạng hai hậu cần công tác.

	Thật sự là liền tự lo liệu năng lực cũng mất đi , công ty phụ trách an bài hộ công cả đời chiếu cố.

	Về phần nói những thứ kia hi sinh , chẳng những phát ra trên triệu tiền trợ cấp, hơn nữa Kình Thiên còn có thể vì đó trực hệ thân nhân cung cấp mới quốc tịch cùng trụ sở, nói cách khác, nếu như bọn họ mong muốn cư gia di dời đến nước Pháp, nước Đức, nước Mỹ các loại, Kình Thiên cũng sẽ hỗ trợ.

	Trừ cái đó ra, hi sinh nhân viên trực hệ đi học, nuôi vấn đề cũ, từ Kình Thiên toàn bộ gánh nặng, hơn nữa nếu như trực hệ trong có người nguyện ý tới Kình Thiên công tác, lập tức miễn thử an bài công tác, hơn nữa trên nguyên tắc đề cao hai cái cấp bậc bắt đầu làm lên.

	Nói cách khác, tốt nghiệp trung học, vốn là muốn an bài T12, bây giờ trực tiếp an bài vì T10, tốt nghiệp đại học là T10 , trực tiếp an bài thành T8.

	Trừ cái đó ra, hắn cùng Gaidar, Chubais thương lượng qua , đặc biệt vì những người này xin phép Nga anh hùng huy chương vân vân một ít vinh dự danh xưng, bị nhét vào Nga bảo đảm hệ thống trong.

	Có thể nói, hắn đã ở hết sức đền bù những người này, để cho những người này tương lai có thể có cái cuộc sống tốt hơn điều kiện.

	Hắn đem Kình Thiên làm lớn như vậy, nếu như ngay cả bảo đảm mấy chục cái cho hắn từng góp sức, chảy qua máu, hi sinh qua người sinh sống, cũng bảo đảm không được, kia Kình Thiên cũng không có cái gì giá trị tồn tại .

	"Nếu như vậy, vậy cũng được, ngươi nhìn ngươi cần những người kia, ta đem những này người giao cho ngươi."

	Metsu · Rockefeller nhún nhún vai, có chút bất đắc dĩ nói.

	Nói thật, hắn đến bây giờ cũng không hiểu Phương Thần tại sao phải kiên trì làm như thế.

	Nhưng không sao.

	Thủ hạ loại vật này, ở Do Thái nhất tộc là không bao nhiêu tiền , tùy tùy tiện tiện là có thể tìm đến một đống lớn nguyện ý vì bọn họ hiệu mệnh, thậm chí vào nơi nước sôi lửa bỏng người.

	Vì những người này, cùng Phương Thần lên xung đột, hắn đầu óc có bệnh a?

	Hơn nữa, đó cũng không phải là thủ hạ của hắn, mà là Soros thủ hạ.

	Cứ như vậy, hắn lại càng không có gánh chịu.

	Mặc dù, Metsu · Rockefeller đáp ứng cái điều kiện thứ ba là đối Phương Thần cực kỳ chuyện có lợi, nhưng Phương Thần vẫn có chút bị Metsu · Rockefeller như vậy hời hợt, coi thủ hạ người như cỏ rác thái độ kinh hãi.

	Hắn vốn là cho là, Metsu · Rockefeller sẽ còn cùng hắn tranh biện thêm, hay hoặc là lãnh giáo trả giá một trận.

	Dù sao, hắn đã nói rất rõ ràng, lấy thương chống đỡ thương, lấy mạng đền mạng, Soros những thứ này thủ hạ rơi vào trong tay của hắn, sẽ là thế nào cái kết quả, đã không cần nói cũng biết.

	Những người này đem từng cái một bị hắn đưa đến Nga tòa án bên trên, tiếp nhận Nga luật pháp thẩm phán.

	Mà dựa theo Nga luật pháp, cùng với tầm ảnh hưởng của hắn, những thứ kia trên tay có mạng người gia hỏa, lớn cũng không chạy khỏi một chữ "chết".

	Hãy cùng trước hắn đem bắt được, Rutskoy một nhóm kia thủ hạ kết quả xử lý là vậy.

	Mà những người này tuy nói là Soros thủ hạ, nhưng đồng dạng là vì Do Thái nhất tộc từng góp sức , nhưng vậy mà nói bị ném bỏ liền bị ném bỏ .

	Nói thật, bây giờ để cho hắn đối với địch nhân đánh thẳng tay, hắn hạ thủ được, nhưng đối với mình người, nói thật, hắn không làm được.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần tự giễu cười một tiếng, vậy đại khái chính là hắn loài cỏ này căn xuất thân, cùng Metsu · Rockefeller loại này ngậm lấy vững chắc thìa, quý trụ con em khác biệt lớn nhất đi.

	Còn nữa, hắn thay Soros những thủ hạ kia lo âu cái gì?

	Phương Thần cùng Do Thái nhất tộc rốt cuộc đạt thành giải hòa, Bill Gates không khỏi thở phào nhẹ nhõm, thậm chí còn để cho thư ký đi trong phòng của hắn, lấy tới một chai trân quý rượu ngon, dùng làm ăn mừng.

	Theo Bill Gates nói, rượu này liền hắn hôm nay hôn lễ cũng không có cam lòng dùng.

	Nhưng nói thật, có được hay không , Phương Thần cũng thật nếm không ra, thậm chí hắn liền uống hai ngụm, liền lướt qua liền ngừng lại .

	Ngược lại Bill Gates cùng Metsu · Rockefeller uống say không còn biết gì.

	Cho tới, Phương Thần để cho người đem Bill Gates gánh trở về, giao cho Melinda thời điểm, Melinda chân mày trong nháy mắt liền nhíu lại, nhìn về phía Phương Thần sắc mặt cũng biến thành bất đắc dĩ thậm chí bất mãn lên.

	Melinda nhìn về phía Phương Thần ánh mắt, liền như là đang nhìn một cả ngày làm hư trượng phu, cùng trượng phu cùng nhau ăn uống thả cửa, uống say bí tỉ hồ bằng cẩu hữu bình thường.

	Nhưng Phương Thần thật là oan uổng, rượu này là Bill Gates lấy tới , rượu cũng là Bill Gates bản thân nhất định phải uống , cùng hắn lại có quan hệ gì.

	Nhìn nằm ở trên giường, ngọc núi sụt đảo, say mèm Bill Gates, Melinda bất đắc dĩ thở dài.

	Chiếu cố say không còn biết gì tân hôn trượng phu là mỗi cái cô dâu mới số mệnh đi.

	Buổi trưa, nàng trốn khỏi một kiếp này, bây giờ Phương Thần vì nàng bổ túc .

	Ngày thứ hai, cùng Melinda lên tiếng chào hỏi, Phương Thần liền mang theo Tô Nghiên hướng Hoa Hạ bay trở về .

	Đến nhà sau, Phương Thần vốn còn muốn để cho Tô Nghiên nghỉ ngơi hai ngày, chờ lữ đồ mệt mỏi tiêu tán một ít, thuận tiện hai người bọn họ lại ở chung một chỗ chán ghét hai ngày sau, lại đi trường học.

	Nhưng ai biết, vừa mới xuống phi cơ không bao lâu, Tô Nghiên liền không kịp chờ đợi trở về trường học.

	Dùng Tô Nghiên vậy mà nói, nàng đoạn đường này đều là ở trên giường ngủ qua tới , nào có cái gì lữ đồ mệt mỏi, đơn giản đi theo nhà ngủ hai ngày vậy.

	Hơn nữa cùng Phương Thần chạy nhiều ngày như vậy, nàng thí nghiệm tiến độ sớm trở ngại, bây giờ nhất định phải đuổi theo mới được.

	Chỉ bất quá, Phương Thần nghe Tô Nghiên cho bọn họ đạo sư gọi điện thoại thời điểm, mơ hồ nghe đến , cái gì "Than" a, "Kim cương" a các loại vật, thật làm người ta có chút càng ngẫm càng sợ.

	Hắn coi như là thấy rõ ràng , Tô Nghiên sớm muộn cũng có một ngày muốn biến thành nghiên cứu khoa học cuồng ma.

	Vậy mà, Phương Thần nhưng không biết, hắn trở lại Yến Kinh tin tức, giống như bom nguyên tử khuếch tán bình thường, trong nháy mắt cuốn qua toàn bộ Hoa Hạ, gần như tất cả mọi người cũng đang yên lặng tính toán, như thế nào cùng Phương Thần nhờ vả chút quan hệ.

	Mà trước cùng Phương Thần nhờ vả chút quan hệ , tắc suy nghĩ như thế nào cùng Phương Thần tăng cường quan hệ.

	Sở dĩ tạo thành tình huống như vậy, còn chưa phải là Phương Thần trở thành người giàu nhất thế giới tin tức, từ nước ngoài truyền tới.

	Mặc dù Hoa Hạ tin tức bế tắc, nhưng tuyệt nhiên không phải Đại Thanh lúc, bế quan toả cảng bộ dáng, cho nên không có mấy ngày nữa, Phương Thần đi Silicon Valley, tuyên bố Java lập trình ngôn ngữ, cùng với thừa nhận mình là người giàu nhất thế giới chuyện, liền truyền tới trong nước.

	Cũng mà còn có Phương Thần không biết , Forbes một vị phó chủ tịch tiếp nhận phỏng vấn thời điểm, rõ ràng biểu lộ, Phương Thần tài sản tình huống là thật.

	Như vậy vừa đến, làm sao có thể không ở trong nước đưa tới sóng to gió lớn.

	Thậm chí, phần lớn người qua chừng mấy ngày, mới đưa tin tức này cho tiêu hóa xuống.

	Dù sao, tuy nói Phương Thần mặc dù ở trong nước danh tiếng rất lớn, ai có thể cũng không có hướng người giàu nhất thế giới bên trên nghĩ a.

	Hết cách rồi, ai bảo trong nước quá giàu có , "Ngoại quốc trăng sáng tương đối tròn" những lời này vào giờ phút này, không phải giễu cợt, mà là thực tế.

	Nước ngoài tùy tiện một người thu nhập, đều là bây giờ người Hoa thu nhập gấp trăm lần, hơn nữa nước ngoài những thứ kia đại phú hào động một chút thì là cái gì trăm năm gia tộc, phú khả địch quốc.

	Cứ như vậy một đám tồn tại, làm sao có thể để cho một người Hoa cho leo đến đỉnh đầu bọn họ đi lên rồi?

	Vậy mà đợi mọi người đem Phương Thần trở thành giàu nhất chuyện tiêu hóa hết sau, gần như ở tất cả lòng người trong, Phương Thần danh vọng cũng chợt đề cao một mảng lớn.

	Không ít quốc nhân cũng thay Phương Thần có loại tự hào đứng lên, thậm chí có loại cũng vinh dự lây cảm giác.

	"Xem ra, ta Hoa Hạ vẫn là có thể, có thể giàu lên , bằng không làm sao có thể ra cái tuổi trẻ như vậy người giàu nhất thế giới."

	"Cũng không phải là thế nào, đi phía trước đếm một trăm năm, ta Hoa Hạ triều đại nào không phải trên thế giới giàu có nhất địa phương, cũng chính là cái này trăm năm mới suy sụp."

	"Hơn nữa nhìn tờ báo, Phương Thần tiền so tên thứ hai nhiều hơn mấy chục tỷ đâu."

	"Hơn mấy chục tỷ là bao nhiêu tiền?" Có người tò mò hỏi.

	"Ta một tỉnh, một năm tiền kiếm cũng chính là nhiều như vậy."

	Lời này vừa nói ra, mọi người nhất thời chắt lưỡi không dứt.

	Như vậy thảo luận, cùng với trải rộng toàn bộ Hoa Hạ.

	Có thể nói, mấy ngày gần đây, cái này chừng một tỷ người Hoa ngoài miệng nhắc tới nhiều nhất tên người, chính là Phương Thần .

	Cỗ này phong trào, thuận tiện còn đem những thứ kia viết Phương Thần đầu đường tạp chí, lần nữa cho mang lửa .

	Trong đó ghi lại, Phương Thần từ nhỏ đến lớn các loại hỏng việc tởm lợm.

	Tuy nói nội dung bên trong tám phần đều là giả , nhưng lại cực lớn thỏa mãn mọi người đối Phương Thần lòng hiếu kỳ, Bát Quái tâm.

	Những thứ này đầu đường tạp chí, hàng vỉa hè báo nhỏ, đảo cũng coi là thời đại đặc sắc.

	Vậy mà lúc này.

	Đại nội.

	Hứa Kiến Thụ nhìn khó khăn lắm mới, rảnh rỗi, phù sanh trộm phải nửa ngày nhàn Chu viện trưởng, một bức muốn nói lại thôi bộ dáng.

	Qua mấy tức, hắn rốt cuộc không nhịn được nói: "Phương tổng trở lại rồi."

	"Trở về thì trở về chứ sao."

	Chu viện trưởng mắt không chớp nhìn quyển sách trên tay, không để ý nói, đầu liền lệch nghiêng một cái cũng không có.

	"Vậy ngài cũng không nói gặp một chút Phương tổng, thường ngày ngài không phải thật thích cùng Phương tổng nói chuyện phiếm sao, hắn bây giờ thành người giàu nhất thế giới, ngài thế nào không thấy hắn rồi? Hơn nữa ngài sẽ không sợ Phương tổng cảm thấy trong nước chậm trễ hắn?" Hứa Kiến Thụ trong lòng có chút lo được lo mất nói.

	"Người giàu nhất thế giới loại vật này, nói đến cũng là hiếm, nếu như là những thế giới khác nhà giàu nhất đi tới Hoa Hạ, ta không thể thiếu muốn tiếp gặp một chút . Nhưng Phương Thần loại này người mình, liền rất không cần , về phần nói lãnh đạm không chậm trễ , hắn trong lòng mình có đòn cân, chính hắn cân nhắc rõ ràng."

	"Còn nữa, hắn bây giờ đoán chừng cũng ở đây kia bể đầu sứt trán đâu."

	Chu viện trưởng khóe miệng đột nhiên thoáng qua một tia vui sướng nụ cười.
Kết chương.