Chương 18: Hành lang trưng bày tranh kỳ diệu đêm  

       Càng là đã từng địa phương náo nhiệt hoang phế sau liền càng là hoang vu quỷ dị. Hành lang trưng bày tranh chính là rất tốt bằng chứng.

	Yên tĩnh liên tâm nhảy cũng có thể nghe được trang đen, cách đó không xa vang lên tiếng ma sát rõ ràng như thế.

	Lục Ly nâng cao một chút ngọn đèn, sáng ngời phạm vi nhỏ bức hướng ngoại khuếch tán, nhưng như cũ quỷ dị tiếng ma sát đầu nguồn.

	Tạm thời không để ý tới bộ kia bức tranh, Lục Ly rơi xuống ngọn đèn, quay người đi về.

	Đát —— đát ——

	Trống trải tịch liêu đen nhánh hành lang, tiếng bước chân chậm rãi quanh quẩn mở, chui vào hắc ám.

	Cái bóng theo ngọn đèn lắc lư mà biến hóa, đi ra một khoảng cách, một vòng kỳ dị phản quang xuất hiện tại ngay phía trước ánh sáng biên giới.

	Kia là Lục Ly vừa mới trải qua lai lịch, hắn biết rõ lúc trước trên đường không có bất kỳ cái gì ngăn trở.

	Lục Ly lại hướng về phía trước mấy bước, đem cái kia bôi phản quang đặt vào ngọn đèn phạm vi.

	Hắn mắt đen có chút co vào.

	Một tòa điêu khắc đứng ở hành lang ở giữa, băng lãnh cứng đờ khuôn mặt chính đối Lục Ly, một đầu thạch chân phóng ra, bảo trì hướng bên này đi tới tư thế không nhúc nhích.

	Không hiểu hàn ý tại quanh thân hiển hiện.

	Lục Ly coi là linh dị hiện tượng sẽ chậm một chút một chút xuất hiện, nhưng không nghĩ tới ngày mới vừa ngầm hạ, bọn chúng liền không kịp chờ đợi xuất hiện.

	Trong phong thư nói điêu khắc sẽ tới chỗ di động, chỉ cần thả lại nơi xa liền tốt, đã dạng này...

	Tay cầm ngọn đèn Lục Ly bắt đầu từng bước một đi hướng điêu khắc, mắt đen nhìn không chớp mắt lấy điêu khắc, nhưng thẳng đến đứng tại trước mặt, không có bất kỳ biến hóa nào phát sinh.

	Đây là một tòa ngang tỉ lệ điêu khắc, cao độ tiếp cận Lục Ly cằm, hiện ra vật liệu đá bản thân màu đá vôi. Còn chưa cao cấp, có lẽ vốn cũng không cần cao cấp. Cùng góc cạnh rõ ràng nam tính điêu khắc khác biệt, toà này nữ tính điêu khắc ôn nhu mà có kèm theo mỹ cảm, duy nhất hơi có không đủ đại khái là không mặc quần áo.

	Nhưng dù sao cũng là điêu khắc, tinh mỹ đến đâu dung mạo cũng khó nén cái kia bôi cứng đờ.

	Lục Ly lẳng lặng quan sát điêu khắc, bỗng nhiên nghiêng nghiêng đầu, nhìn về phía điêu khắc nghiêng hậu phương không đến xa hai mét cái bệ.

	Điêu khắc chính là từ nơi đó di động qua đến... Dùng không thể nào hiểu được phương thức.

	Bất quá nó tựa hồ sẽ không ở ánh mắt nhìn chăm chú di động.

	Nhỏ bé động tác để trong tay dẫn theo ngọn đèn lay nhẹ, quang ảnh thay đổi ở giữa, cặp kia màu đá vôi ảm đạm con mắt bỗng nhiên như cùng sống tới, có chút chuyển hướng Lục Ly.

	Lục Ly một nháy mắt sinh ra bị nhìn chăm chú cảm giác, thu tầm mắt lại, mắt đen rơi vào cặp kia cùng điêu khắc một thể con mắt bên trên.

	Hết thảy không có bất kỳ biến hóa nào, phảng phất mới cảm giác bị nhìn chằm chằm chỉ là ảo giác.

	Dựa theo phong thư thượng ứng đối biện pháp, Lục Ly đem ngọn đèn đặt ở trên sàn nhà, đưa tay nắm ở điêu khắc vòng eo, trơn nhẵn lạnh buốt xúc cảm có chút quái dị, nhưng hết sức cứng rắn.

	Lục Ly nâng lên thạch điêu, trọng lượng đại khái tại 50 pound tức 45 cân tả hữu, đối với thạch điêu đến nói có chút nhẹ.

	Đưa nó mang lên cái bệ thượng cất kỹ, bất quá có chút vấn đề. Vốn là đứng thẳng tư thái nó biến thành hành tẩu tư thái.

	Có lẽ sau khi trời sáng liền tự động khôi phục nguyên dạng.

	Lục Ly nghĩ thầm, lui về đi trở về, xoay người nhặt lên ngọn đèn.

	Bởi vì hắn một mực bảo trì ánh mắt rơi vào điêu khắc bên trên, cho nên cũng không có phát sinh cúi đầu nhặt lên ngọn đèn, lại lúc ngẩng đầu điêu khắc đột nhiên xuất hiện tại trước mặt loại này tê cả da đầu hiện tượng.

	Tay cầm ngọn đèn trải qua điêu khắc, Lục Ly lại quay người mặt hướng điêu khắc rút lui xuất mấy bước, thẳng đến điêu khắc đã tiếp cận năm sáu mét bên ngoài chiếu sáng biên giới, mới một lần nữa quay người.

	Hoa ——

	Xoay người nháy mắt, quỷ dị tiếng ma sát đồng thời vang lên.

	Lục Ly nếu có phát hiện quay đầu lại, nhìn thấy một đầu tinh xảo mảnh khảnh đùi phải bước hạ cái bệ, trước đó vốn nên chân trái phía trước.

	Tại Lục Ly ánh mắt rời đi nó nháy mắt, nó lần nữa di động.

	Lục Ly lông mày bỗng nhiên nhíu.

	Phong thư thượng chỉ nói điêu khắc di động sau trả về chỗ cũ, nhưng không nói điêu khắc một mực di động nên làm cái gì.

	Hắn không thể bỏ mặc mình đang nghĩ biện pháp giải quyết sự kiện linh dị mà đổi thành một bên điêu khắc tại đầy hành lang loạn đi dạo ... vân vân, hắn có thể.

	Lục Ly không phải thật trực đêm nhân viên, cũng không cần vì cầm tới 20 đồng tiền một đêm thù lao mà tận tâm hết sức.

	Vừa vặn tương phản, Lục Ly là đến giải quyết linh dị hiện tượng.

	Không hề nghi ngờ, điêu khắc cũng là linh dị hiện tượng một trong.

	Nếu như pho tượng biến mất, hành lang trưng bày tranh linh dị hiện tượng liền sẽ giảm bớt đồng dạng.

	Đổi chủng thuyết pháp, Lục Ly nếu để cho toà này điêu khắc hư hao hoặc là rời đi, Benjamin ngược lại cần thanh toán một bút đối ứng phí tổn cho Lục Ly.

	Bởi vì hắn giải quyết linh dị hiện tượng.

	Nếu như điêu khắc sẽ không chữa trị cùng trở lại.

	Xác định tiếp xuống nên làm sự tình, Lục Ly không lại mạnh mẽ phục hồi như cũ điêu khắc , mặc cho điêu khắc tại hành lang di động tứ xứ.

	Lục Ly tạm thời sẽ không chủ động tổn hại điêu khắc, nhưng nếu như điêu khắc hướng trong phong thư nói như vậy ý đồ từ lầu hai cửa sổ nhảy xuống, hắn cũng sẽ không ngăn cản.

	Nhìn như không thấy sau lưng xê dịch tiếng ma sát, Lục Ly một đường trở lại trước cổng chính trước bàn.

	Ngọn đèn đặt ở bàn một góc, lắc lư ngọn lửa dần dần hướng tới bình ổn.

	Ngồi vào bàn đọc sách sau lạnh buốt chiếc ghế, quanh thân kéo theo gió nhẹ còn chưa triệt để tán đi thời điểm, một lát chưa từng ngừng tiếng ma sát bỗng nhiên đình chỉ.

	Ngọn đèn chiếu sáng phạm vi biên giới, một thân ảnh đứng ở sáng cùng tối đường ranh giới, sáng tối chập chờn.

	Nó thế mà một đường đi theo Lục Ly trở về.

	Ngoài ý muốn dính người khó chơi.

	Tạm thời mặc kệ điêu khắc, Lục Ly buông xuống đôi mắt, suy tư mặt khác ba cái linh dị hiện tượng giải quyết như thế nào.

	Trừ bức tranh, hai con chết đi nữ nhân viên có thể xác định là U Linh,   các nàng bồi hồi tại hành lang trưng bày tranh bên trong có lẽ là có nguyên nhân, tỉ như nơi này là các nàng tử vong địa phương. Hoặc là nói... Hại chết các nàng hung thủ cùng hành lang trưng bày tranh có quan hệ.

	Benjamin hình tượng không thể ức chế tại não hải hiển hiện.

	Lục Ly đốt ngón tay nhẹ nhàng đánh mặt bàn. Nếu như vậy, để Oliver điều tra người chết tình huống cùng mình đi lầu hai điều tra một chút liền trở nên mười phần cần thiết.

	Nếu như Benjamin là hung thủ, mình có thể tác thủ một số lớn giữ bí mật phí cùng ủy thác phí, lại để cho Oliver đi báo cảnh.

	Hoặc là Oliver tác thủ, mình báo cảnh.

	Đúng lúc này, cái bàn bỗng nhiên hơi rung nhẹ một chút.

	Có phát giác Lục Ly ngẩng đầu, một trương chiếm cứ toàn bộ tầm mắt cứng đờ khuôn mặt gần trong gang tấc, hô hấp đánh lên đi, băng lãnh bắn ngược mà quay về.

	Điêu khắc đào ở mép bàn, chân đạp lên bàn, không nhúc nhích.

	Xem ra đang làm cái gì trước đó, Lục Ly muốn trước tiên đem điêu khắc vấn đề giải quyết.

	Phong thư không nói một mực không để ý tới tới gần điêu khắc sẽ phát sinh cái gì, bất quá kết quả đơn giản hai chủng: Không có bất kỳ biến hóa nào hoặc trở nên càng hỏng bét.

	Ánh mắt nhỏ bé không thể nhận ra tại điêu khắc giữa hai chân lướt qua, Lục Ly rời đi chỗ ngồi, nhưng không có đi cầm ngọn đèn. Hắn vòng qua người giả, đi tới trước cửa mở ra khóa trái đại môn, kéo ra trong đó một cái.

	Khiến người bất an khí tức tại yên tĩnh im ắng u ám đường đi tràn ngập.

	Không biết chừng nào thì bắt đầu, ngoại giới lên một tầng sương trắng thật mỏng, chung quanh phòng ốc cửa sổ mờ nhạt lóe lên quang mang.

	Lục Ly quay người, điêu khắc đã khôi phục bình thường thế đứng, bước về phía đưa lưng về phía nó Lục Ly.

	Lục Ly ôm lấy điêu khắc, đưa nàng chuyển đến hành lang trưng bày tranh ngoài cửa, ở trước cửa cất kỹ: "Ta còn làm việc muốn làm, ngươi đi trước chơi đi."

	Lui lại về hành lang trưng bày tranh, răng rắc một tiếng vang nhỏ, Lục Ly đem cửa từ bên trong khóa trái.

	Nó bị trục xuất.

	Hoặc là nói thật dễ nghe một điểm: Nó tự do.
Kết chương.