Chương 1059 : Vạn Quỷ tông hậu nhân.
Trần Trạch mỉm cười, thành khẩn nói ra: "Tại hạ phát hiện một chỗ Cổ tu sĩ động phủ, muốn cho Diệp tiên tử ······ "

	Hắn còn chưa nói xong, tựu bị Diệp Hải Đường đánh gãy: "Muốn mời ta cùng đi bài trừ Cấm chế? Thật có lỗi, không hứng thú."

	"Diệp tiên tử hiểu lầm, chúng ta không thân chẳng quen, tại hạ cũng sẽ không mời Diệp tiên tử bài trừ Cấm chế, tại hạ đạt được một viên trứng linh thú, nghe nói Bách Linh tiên tử am hiểu Khu trùng Ngự thú, có thể hay không thỉnh Diệp tiên tử hỗ trợ, để Bách Linh tiên tử hỗ trợ ấp trứng linh thú, tại hạ thử thật nhiều loại biện pháp, cũng không thể ấp."

	Trần Trạch vừa nói, một bên lấy ra nhất cái bí đỏ lớn nhỏ màu đen trứng linh thú.

	Diệp Hải Đường lông mày nhíu chặt, nghi ngờ nói: "Yêu cầu của ngươi chỉ đơn giản như vậy? Ngươi không phải là đang nói đùa chứ! Nếu là ấp không ra làm sao bây giờ?"

	"Đơn giản? Diệp tiên tử nói đùa, tại hạ hao phí thời gian mấy chục năm vậy không có cách nào ấp, đương nhiên, nếu là ấp không ra, quên đi, Huyền Âm tinh hoàn ta một nửa."

	Diệp Hải Đường thẳng nhìn chằm chằm Trần Trạch, trầm giọng hỏi: "Ngươi tựu không sợ ta trái với điều ước? Nếu là ấp xuất đặc thù nào đó Linh cầm, ngươi tựu không sợ ta chiếm làm của riêng?"

	"Hắc hắc, tại hạ là tin được Diệp tiên tử, tại hạ không thể so với Diệp tiên tử, có gia tộc làm dựa vào, tại hạ là tán tu, vô câu vô thúc."

	Trần Trạch lời nói này nói rất rõ ràng, nếu như Diệp Hải Đường đổi ý, hắn có thể tìm Vương gia phiền phức.

	Hắn có thể không làm gì được Vương gia tu sĩ cấp cao, đối phó Vương gia cấp thấp tu sĩ vẫn là không có vấn đề, tu tiên môn phái cùng Tu tiên gia tộc không muốn nhất trêu chọc chính là vô câu vô thúc cao giai tán tu, tán tu không có chỗ ở cố định, bọn hắn mười phần mang thù, mỗ thế lực lớn đả thương một tên cao giai tán tu, mấy trăm năm về sau, cao giai tán tu tiến vào Nguyên Anh kỳ, lấy đại thần thông diệt đi thế lực lớn, loại này ví dụ có không ít, là chân thật tồn tại.

	Diệp Hải Đường sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Ngươi đang uy hiếp ta? Vẫn là uy hiếp chúng ta Vương gia?"

	"Diệp tiên tử nói đùa, tại hạ nào dám uy hiếp ngươi, chỉ là nhân không tín thì không lập, làm người hay là muốn giảng thành tín, nhắc nhở Diệp tiên tử một câu, Trần mỗ biết đây là cái gì trứng linh thú, mong rằng Diệp tiên tử không muốn cầm cái khác Linh thú lừa gạt tại hạ."

	Diệp Hải Đường sắc mặt âm tình bất định, suy nghĩ nửa ngày, nói ra: "Tốt a! Ta đáp ứng ngươi giúp ngươi chuyện này, Huyền Âm tinh ngươi trước thu, nếu là ấp Linh thú, ngươi lại đem Huyền Âm tinh cho ta, ấp không được, ta cũng không cần ngươi đồ vật."

	Viên hầu Khôi Lỗi thú bưng lấy màu đen hộp ngọc hướng phía Trần Trạch đi đến, Trần Trạch thu hồi màu đen hộp ngọc.

	"Tốt, Diệp tiên tử người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, cứ quyết định như vậy đi, tại hạ tạm thời ngay tại Thanh Long đảo, nếu là ra ngoài, hội cùng Diệp tiên tử hẹn xong gặp mặt địa điểm."

	Trần Trạch đem màu đen trứng linh thú đưa cho viên hầu Khôi Lỗi thú, viên hầu Khôi Lỗi thú tiếp nhận màu đen trứng linh thú, Diệp Hải Đường Thần thức quét mắt trứng linh thú mấy lần, không có phát hiện dị thường mới nhận lấy.

	Đưa tiễn Trần Trạch, Diệp Hải Đường rời đi chỗ ở, đi vào Vương Thanh Linh nơi ở, Vương Mạnh Bân cùng Vương Thu Minh đã rời đi.

	"Thanh Linh biểu tỷ, có một vị đạo hữu nâng ta mời ngươi hỗ trợ ấp cái này mai trứng linh thú, ngươi xem một chút còn có thể ấp a?"

	Diệp Hải Đường lấy ra viên kia màu đen trứng linh thú, giao cho Vương Thanh Linh.

	Vương Thanh Linh cẩn thận kiểm tra một chút, trầm ngâm một lát, hỏi: "Hải Đường biểu muội, vị đạo hữu này có phải hay không Quỷ tu?"

	"Làm sao ngươi biết?"

	Diệp Hải Đường hơi kinh ngạc, chẳng lẽ Vương Thanh Linh phái người theo dõi nàng?

	"Ngươi không nên suy nghĩ nhiều, viên này trứng linh thú tản mát ra một trận nhàn nhạt Âm khí, không giống là bình thường Linh thú, loại này Linh thú hãn hữu tu sĩ chăn nuôi, phần lớn là Quỷ tu chăn nuôi, ta mới có câu hỏi này, viên này trứng linh thú hấp thu đầy đủ Âm khí, hẳn là có thể ấp, ấp độ khó kỳ thực không cao."

	Diệp Hải Đường lông mày nhíu chặt, nghi ngờ nói: "Hấp thu đầy đủ Âm khí liền có thể ấp? Hắn làm sao trả giao cho ta ấp?"

	"Có thể là hắn không hiểu khu thú chi thuật đi! Viên này trứng linh thú đặt ở Âm khí dư thừa địa phương, nói ít cũng muốn mấy năm mới có thể ấp, nếu là dùng Trận pháp đem Âm khí tụ tập đến trứng linh thú trên thân, hội mau một chút, đương nhiên, không bài trừ hắn biết nội tình, chỉ là nhờ vào đó khảo nghiệm ngươi, hoặc là dẫn dụ ngươi rời đi phường thị, Hải Đường biểu muội, ngươi cũng không nên mắc lừa."

	Vương Thanh Linh trịnh trọng nhắc nhở, Vạn Quỷ tông bị diệt về sau, Nam Hải Tu Tiên giới quỷ tu số lượng đại giảm, Ma đạo không thành tài được, ngày càng suy yếu, còn không bằng Trung Nguyên Tu Tiên giới Ma đạo tu sĩ đâu!

	Cho dù như thế, Quỷ tu vẫn tương đối tà ác, bị đại đa số Tu Tiên giả bài xích.

	Diệp Hải Đường đeo Phật môn Linh bảo Kim Phách Ngọc Phật bội, che giấu khí tức trên người nàng , bình thường Nguyên Anh tu sĩ đều không phát hiện được Diệp Hải Đường là Quỷ tu.

	"Ta đã biết, ta còn là đem trứng linh thú còn cho hắn đi!"

	Gian nào đó mật thất, Trần Trạch đang cùng một tên thân thể nở nang váy vàng thiếu phụ nói gì đó.

	Váy vàng thiếu phụ nhíu mày, nói: "Nàng cẩn thận như vậy? Xem ra cần hảo hảo mưu đồ mới được, theo ta được biết, nàng là Thanh Liên Tiên lữ cháu gái, Thanh Liên Tiên lữ liên trảm hơn mười người Nguyên Anh kỳ dị tộc, danh tiếng quá thịnh, chúng ta nhưng trêu chọc không nổi, ngươi xác định cảm ứng của mình không có phạm sai lầm?"

	"Không có sai, ta tu luyện thế nhưng là Vạn Quỷ tông trấn tông Công pháp « Vạn Quỷ Luyện U quyết », ta đối Âm khí mười phần mẫn cảm, nàng là dùng bảo vật che giấu trên người Âm khí, cho dù như thế, ta còn là cảm ứng được, nàng hẳn là chuyển tu Quỷ đạo Công pháp, thời gian không dài, nếu không ta vậy không phát hiện được."

	"Cho dù như thế, ngươi cũng không thể xác định nàng tu luyện chính là Vạn Quỷ tông trấn tông Công pháp a! Nàng muốn Huyền Âm tinh có thể là luyện công, cũng có thể là là Luyện khí, còn có thể là bày trận, "

	Trần Trạch cười cười, nói: "Vạn Quỷ tông bị diệt về sau, Nam Hải Tu Tiên giới Quỷ tu càng ngày càng ít, nàng nếu là tu luyện đồng dạng Quỷ đạo Công pháp, dị bảo có thể che đậy kín trên người nàng Âm khí, ngươi tu luyện « Thiên Quỷ bảo điển » là Huyền phẩm Công pháp, dị bảo tựu hoàn toàn che đậy kín trên người ngươi Âm khí, nàng có rất lớn tỉ lệ tu luyện chính là Vạn Quỷ tông trấn tông Công pháp, nếu không Âm khí sẽ không như thế trọng, nếu không phải vì đoạt bảo, ta mới không muốn tiếp cận nàng đâu! Dứt bỏ thân phận của nàng không đề cập tới, nàng quá cẩn thận, Huyền Âm tinh chỉ là ta ném ra mồi nhử, nàng nếu là có thể ấp Quỷ cưu linh trứng, nàng khẳng định là tu luyện Địa phẩm trở lên Quỷ đạo Công pháp , bình thường Quỷ tu có thể làm không đến."

	"Ngươi cũng nói nàng cẩn thận, nàng có thể cự tuyệt a!"

	Trần Trạch tự tin cười một tiếng, nói: "Huyền Âm tinh ẩn chứa dư thừa Âm khí, ta cũng là tại Vạn Quỷ hải vực đạt được mấy khối, địa phương khác rất khó nhìn thấy, ta tin tưởng nàng sẽ không cự tuyệt, phẩm giai càng cao Quỷ đạo Công pháp, tu luyện độ khó càng cao, đối với Âm khí nhu cầu càng lớn, nàng rất có thể cũng là Vạn Quỷ tông hậu nhân, hoặc là đạt được Vạn Quỷ tông truyền thừa, có nàng tương trợ, chúng ta đi Vạn Quỷ hải vực tầm bảo hội dễ dàng một chút."

	Hắn vừa nói xong lời này, trong ngực truyền đến một tiếng vang trầm, hắn lấy ra một mặt lớn chừng bàn tay màu đen khay ngọc, đánh vào một đạo pháp quyết, nụ cười trên mặt trì trệ, trên mặt lộ ra khó có thể tin biểu lộ, nói: "Nàng muốn đem trứng linh thú trả lại cho ta, không muốn Huyền Âm tinh."
Kết chương.