Chương 11: Ánh nến

	Giang Chu đột nhiên hỏi lên như vậy, Vương Kim Phát vội vàng không kịp chuẩn bị, sắc mặt lập tức hoảng loạn lên.

	Ngoài miệng gập ghềnh trắc trở mà nói: "Cái này, vị này sai gia, vương, Vương mỗ nơi này là,là cái kia bác hí, nếu không thông thấu chút, đâu, nơi nào thấy rõ ràng a? Đây không phải không có cách nào nha, a, ha ha. . ."

	"Uy, ngươi làm mà đâu?"

	Mặt tròn bổ khoái thật không có bởi vì Giang Chu tự tác chủ trương mà không vui, ngược lại nhìn ra chút manh mối, lại gần nhỏ giọng nói.

	"Phải không?" Giang Chu không có trả lời, mà là cứ như vậy nhìn chằm chằm Vương Kim Phát nhìn.

	Hắn đại khái thăm dò mặt tròn bổ khoái tính tình, cũng không sợ hành vi của mình đem đối phương đắc tội.

	Vương Kim Phát bị hắn chằm chằm đến có chút mất tự nhiên uốn éo người, Giang Chu mới bỗng nhiên cười nói: "Vương viên ngoại nơi này nến bốc cháy nhìn rất đẹp a, nhà khác ngọn nến bốc cháy, trong phòng đều là một mảnh mờ nhạt, mặc dù sáng tỏ, nhưng cũng đè nén gấp, "

	"Nhưng Vương viên ngoại nơi này, không chỉ thông thấu sáng tỏ, còn nhiều có tư màu a, không biết nơi nào có thể mua được?"

	Mặt tròn bổ khoái nghe được Giang Chu lời nói, tranh thủ thời gian nhìn quanh, lúc này mới chú ý tới, cái này khắp phòng ánh nến, không chỉ có là đem trong phòng chiếu lên sáng như ban ngày, mà lại dường như còn có một tầng nhàn nhạt thất thải quang choáng, giống như là sau cơn mưa cầu vồng.

	Bất quá không nhìn kỹ rất khó phát giác.

	Mặc dù vẫn không biết Giang Chu muốn làm gì, bất quá hắn vẫn là lập tức kịp phản ứng, phụ họa Giang Chu, triều Vương viên ngoại trợn mắt nói: "Đúng vậy a, Vương Kim Phát, cái này nến cái nào mua? Đẹp mắt như vậy, bổn bổ khoái cũng muốn mua chút trở về, hiếu kính hiếu kính trưởng bối trong nhà."

	Vương Kim Phát lúc này sắc mặt đã không che giấu được, lộ ra một tia nghi ngờ không thôi.

	Giang Chu mỉm cười.

	Hắn lo ngại, mập mạp này, hóa ra là thật đơn thuần đầu óc không dùng được a.

	Mặt tròn bổ khoái mặc dù không biết cái này ánh nến là chuyện gì xảy ra, nhưng hắn cũng biết cái này Chấp Đao người sợ là lầm đánh lầm đánh, đâm trúng Vương viên ngoại yếu hại.

	Không khỏi hưng phấn nói: "Vương Kim Phát, ngươi quả nhiên có quỷ!"

	Vương viên ngoại hét lên một tiếng: "Yến bổ khoái, ngươi không thể oan uổng ta a!"

	"Phải không?"

	Giang Chu đi vào bên tường, chậm rãi nhìn xem trên tường một hàng nến, lại xích lại gần có chút ngửi mấy lần.

	Quay đầu một mặt kinh ngạc nói: "Cái này nến bốc cháy không chỉ đẹp mắt, còn hương cực kì, hả? Giống như chính là thiêu đốt thịt mùi thơm, Vương viên ngoại, quả thật là hiếm lạ."

	Lúc này Giang Chu trong dạ dày lại bắt đầu lật dâng lên.

	Mấy chục gia đình ném người vật bị mất.

	Đề Hình ti tìm không thấy mất đi tài vật thì thôi, dù sao cái này thời đại cũng không có gì tài chính giám thị, tiền tiêu ra ngoài nghĩ lại tìm trở về cũng không dễ dàng.

	Mười mấy cái người sống sờ sờ mất đi, hoàn toàn không có tung tích liền không thể tưởng tượng nổi.

	Nhưng bây giờ, Giang Chu có lẽ biết, những người kia đều đi đâu. . .

	Vương Kim Phát hoảng sợ nói: "Sai gia ngươi khẳng định là quá đói, chính là chút phổ thông nhựa thông tịch, hương khí là có chút, có thể nơi nào đến mùi thịt? Vương mỗ còn tại bên trong thêm chút đan sa, cho nên có này dị quang."

	"Còn muốn mạnh miệng?"

	Giang Chu đột nhiên rút ra trên lưng Trảm Yêu đao, hướng phía giữa không trung từng đạo hư ảo vô hình thất thải quang choáng chém xuống.

	Trên lưỡi đao máu đỏ tươi quang bạo lên, chỉ nghe kít thu một tiếng tiếng kêu kỳ quái, từng đạo thất thải quang choáng vậy mà đột ngột co lại thành một đạo, giống như là một đầu dài hơn một trượng cầu vồng.

	Bị Giang Chu chém thành hai đoạn, rơi xuống trên mặt đất, vặn vẹo giãy giụa mấy lần, liền không một tiếng động.

	7 màu hồng quang chậm rãi ảm đạm biến mất, hiển lộ ra một đầu toàn thân trong suốt, dường như rắn không phải rắn, hai đầu đều là đầu, không có cái đuôi kỳ quái sinh vật.

	"Tốt a! Vương Kim Phát, ngươi còn không thừa nhận chăn nuôi yêu ma hại người?"

	"Đi với ta một chuyến đi!"

	Mặt tròn bổ khoái trực tiếp cởi xuống bên hông xiềng xích, đem Vương Kim Phát khóa lại.

	"Ta không có! Ta không có! Ta không biết! các ngươi hãm hại ta!"

	Vương Kim Phát hoảng sợ giãy giụa.

	"Dám can đảm chống lệnh bắt? Đi ngươi!"

	Mặt tròn bổ khoái tròn trừng mắt,

	Lóe ra vẻ hưng phấn, trực tiếp một cái cổ tay chặt đem Vương Kim Phát đánh cho bất tỉnh, một tay đem cái này hơn 200 cân nhẹ nhàng xách đứng dậy, cùng đề một con gà không có gì khác biệt.

	"Đến Đề Hình ti, ta nhìn ngươi còn mạnh miệng!"

	Hắn cười lạnh một tiếng, quay đầu lại đối Giang Chu lộ ra hai hàng đại bạch răng: "Huynh đệ, tạ!"

	"Không nghĩ tới huynh đệ là chân nhân bất lộ tướng a, khó trách Túc Tĩnh ti sẽ đưa ngươi phái tới, nhận biết dưới, ta gọi Yến Tiểu Ngũ, huynh đệ cao tính đại danh?"

	Đối phương nhiệt tình để Giang Chu rất không thích ứng, cười khan một tiếng: "Giang Chu."

	"Giang huynh đệ! Lần này toàn do ngươi tuệ nhãn, huynh đệ ta nhớ kỹ!"

	Hắn vỗ vỗ bộ ngực, vừa chỉ chỉ trên đất đồ vật kỳ quái nói: "Ta trước mang lão tiểu tử này trở về thẩm thẩm, yêu ma mặc dù là các ngươi Túc Tĩnh ti quản sự tình, nhưng bản án chưa hết, cái đồ chơi này ta trước mang về làm chứng, xong tự sẽ đưa về Túc Tĩnh ti, "

	"Ngày khác chờ vụ án này, ta mời Giang huynh đệ uống rượu!"

	Nói, liền vui tươi hớn hở dẫn theo gần 200 cân cùng hai đoạn yêu thi đi.

	Giang Chu nhìn trước mắt đã triển khai Quỷ Thần Đồ Lục, đem từ yêu thi bay ra chân linh thu nhận sử dụng trong lòng, ám đạo may mắn.

	Hắn cũng không có thật khám phá thứ này ẩn thân chỗ.

	Chỉ là Vương Kim Phát biểu hiện quá rõ ràng, nói rõ một bộ "Ta chính là có vấn đề, nhưng ngươi chính là không tìm ra được, tức chết ngươi" bộ dáng.

	Tiếp theo chính là những này ngọn nến.

	Cái này Bác Hí quán quá sạch sẽ. Vô luận là Trảm Yêu đao, vẫn là cặp mắt của hắn, đều không gặp có phát giác được nửa điểm uế khí tà khí, căn bản không giống có yêu ma địa phương.

	Duy nhất dị thường, chính là ngọn nến nhiều đến không bình thường, hương vị cũng không đúng.

	Thế giới này người chiếu sáng sở dụng, đều là ngọn đèn, dầu tịch.

	Dân gian phần lớn đều là lấy một chút động dầu mỡ thực vật đến chế thành, hương vị đều thật nặng.

	Đề Hình ti đến điều tra hai lần cũng không thể phát hiện, đại khái là bởi vì quen thuộc sơ sẩy.

	Giang Chu sống chừng hai mươi năm không sao cả có cơ hội dùng qua ngọn nến, coi như dùng, cũng là vô sắc vô vị pa-ra-phin.

	Đối loại vị đạo này rất mẫn cảm.

	Nghĩ không mẫn cảm đều không được, vậy đơn giản chính là buổi tối tăng ca đến đêm khuya, đói bụng được ục ục kêu thời điểm đi qua quầy đồ nướng hương vị.

	Đến nỗi cái này thất thải quang choáng, Giang Chu mặc dù khoa học tự nhiên không tính là tốt bao nhiêu, nhưng cũng có thường thức.

	7 màu diễm sắc còn có thể thông qua khác biệt vật chất thiêu đốt đạt được, có thể rõ ràng là bình thường diễm sắc, ngươi lại cho ta thả ra 7 màu ánh sáng, ngươi cho là cầu vồng chế tạo cơ sao?

	Chặt lên một đao kia, là thuần túy đang đánh cược.

	Nhưng Giang Chu cũng không nghĩ tới, thứ này, cũng không phải là giấu ở thất thải quang choáng bên trong, mà bản thân liền là kia thất thải quang choáng, vô hình vô chất.

	Cũng may mà có Trảm Yêu đao, mới có thể chém giết như vậy vô hình chi vật.

	Quỷ Thần Đồ Lục đã có xuất hiện ở biến ảo. . .

	Lồng lộng tuấn nhạc chi đỉnh, mênh mông trên biển mây, có vô hình chi khí tương giao, hiện ra một đạo bảy sắc cầu vồng cầu.

	Thâm niên lâu ngày, cầu vồng lại biến thành vật sống, tại biển mây gian vui đùa ầm ĩ.

	Hình tượng chuyển động, đã chẳng biết lúc nào, 7 màu Hồng Nghê đã đi tới nhân gian phố xá sầm uất, gặp gỡ một cái chợ búa vô lại, chính là kia Vương Kim Phát. . .

	Hình tượng biến ảo rất nhiều, cuối cùng biến thành một bức  « Hồng Nghê Bác Hí Đồ »:

	Bác Hí quán bên trong, một bôi thất thải hồng quang phía dưới, huyết nhục chồng chất, người nến đầm đìa.

	【  Hồng Nghê: Giao ly phục uyên, Hồng Nghê kinh thiên. —— âm dương hai khí, bất chính chi giao, hóa cầu vồng vì nghê, giao long chi thuộc. Sinh mà không nhiễm hồng trần, thân không máu sát tà oán, tính chí thuần, kỳ dâm. Vô hình vô chất, chết mà xơ cứng, song đầu vô đuôi. Sinh ra có âm dương hai khí, thiện na di chi thuật, cực hạn chỗ, có thể di tinh hoán đẩu, Càn Khôn Na Di. 】

	【  chân linh số lượng: Hai 】

	【  chém quỷ tru tà, sắc thưởng chu thiên 】

	【. . . 】
Kết chương.