Chương 417: Beta0. 4 phiên bản tuyến đầu: "Viễn dương mậu dịch" hệ thống!

	2022-05-29 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 417: Beta0. 4 phiên bản tuyến đầu: "Viễn dương mậu dịch" hệ thống!

	[  hôm nay tin tức quan trọng: Thành phố Tây Châu có thể khống chế tụ biến chồng châm lửa thành công! Liên minh sắp tiến vào tụ biến thời đại!  ] 

	[  thành Bình Minh thành chủ Cửu Lê: Cư dân dùng điện cùng công nghiệp dùng điện thời gian giới hạn miễn phí một tuần! Một tuần sau điều chỉnh giá vì giá gốc 3 gãy, hoan nghênh đại gia tiến về thành Bình Minh mới khu công nghiệp mở nhà máy!  ] 

	[  Thự Quang thành vũ khí cửa hàng: Mới lên khung 200 bộ "Thợ mỏ I  ∕ Type II" xương vỏ ngoài, cùng với 500 đem G9 "Thiên nga đen" súng trường tấn công. Xí nghiệp hệ vũ khí đem giải trừ hạn mua, càng nhiều công nghệ cao kho vũ khí tồn hao hết về sau, có thể thông qua vm hẹn trước mua! Động lực thiết giáp nhập khẩu ngay tại hiệp đàm bên trong, kính thỉnh chờ mong!  ] 

	[ . . .  ] 

	« đất hoang OL » website chính thức.

	Hôm nay diễn đàn cũng là hoàn toàn như trước đây náo nhiệt.

	Nhất là mấy mảnh mới vừa ra lò thông cáo, triệt để đốt Cloud Gamer nhóm thảo luận nhiệt tình, cũng cấp tốc trở thành chủ đề nóng tiêu điểm ——

	"Ngọa tào, có thể khống chế phản ứng tổng hợp hạt nhân? !"

	"Kinh ngạc, các ngươi năm ngoái không phải còn tại chơi bùn sao? Thế nào đều dùng tới phản ứng tổng hợp hạt nhân rồi? !"

	"Từ thổ pháp luyện thép đến phản ứng tổng hợp hạt nhân chỉ dùng một năm. . . Đây cũng quá mẹ nó ma huyễn rồi!"

	"Không biết là vị kia đại năng hoàn thành như thế vĩ nghiệp, thụ tiểu đệ một bái!"

	"Không hiểu liền hỏi, đây là 100% chân thật trò chơi a? Phương pháp giống nhau, có thể ở trong hiện thực làm một ra đến không?"

	"Ngọa tào, đều sau internet thời đại, còn có người đem nhà đầu tư quảng cáo từ coi là thật? ! Tranh thủ thời gian làm chút não hoàng kim đi!"

	"Không khoa học, quá mẹ nó không khoa học rồi!"

	Liên quan tới có thể khống chế phản ứng tổng hợp hạt nhân châm lửa thành công tin tức, « đất hoang OL » website chính thức trên diễn đàn chủ đề nhiệt độ, xa so với liên minh các cư dân tại quán rượu tiếng ồn ào nhiệt liệt nhiều.

	Dù sao đối với tại đất hoang các cư dân mà nói, có thể khống chế phản ứng tổng hợp hạt nhân kia là đã từng có được qua đồ vật, mặc dù quên mất không sai biệt lắm, nhưng giống như cũng không còn cái gì đáng được ly kỳ.

	Nhưng mà ——

	Đối với trên Địa Cầu Sa Điêu đám dân mạng mà nói, ở trong đó ý nghĩa liền hoàn toàn bất đồng.

	Loại kia chỉ tồn tại ở huyễn tưởng bên trong truyền thuyết chi vật, bọn họ cùng chi tướng cách khoảng cách, cũng không phải chỉ kém kia tới cửa một cước.

	Cho dù là xuất hiện ở trong phim ảnh, đều phải đánh tới cái khoa huyễn nhãn hiệu.

	Đừng nói làm sao dùng nó đến phát điện, có thể hay không, có thích hợp hay không vấn đề cũng còn không có nắp hòm kết luận.

	Nếu như chỉ là bình thường khoa huyễn đề tài trò chơi, xuất hiện có thể khống chế phản ứng tổng hợp hạt nhân thiết lập cũng không có gì tốt kinh ngạc.

	Đây quả thật là cũng không tính nhất đen khoa học kỹ thuật.

	Nhưng mà hết lần này tới lần khác « đất hoang OL » bán điểm là chân thật, chân thật đến một năm trước chỗ tránh nạn bên ngoài vẫn là một mảnh đất hoang, khai hoang Closed Beta player còn phải bản thân lợp nhà nung xi-măng, một gạch một Valdi bắt đầu lại từ đầu kiến thiết bản thân Tân Thủ thôn.

	Bây giờ có thể khống chế tụ biến kỹ thuật đều điểm ra đến rồi.

	Rất khó nhường cho người không kinh ngạc!

	Không phát biểu ngưỡng cửa thiết trí nói chuyện phiếm bản khối, thiếp mời cơ hồ là lấy giây tốc độ đang cày bình phong, mà xuất hiện tần suất cao nhất mấy câu, không phải cầu Closed Beta tư cách, chính là cầu đồ.

	Các quốc gia ngôn ngữ đều có.

	Closed Beta player giao lưu bản khối thảo luận mặc dù cũng không ít, nhưng "Điện giá miễn phí có thời hạn" dù sao không bằng "Xí nghiệp hệ vũ khí hạn mua giải trừ" càng có lực hấp dẫn.

	Phải biết, tại năm ngoái Alpha phiên bản bên trong, G9 "Thiên nga đen" súng trường tấn công thế nhưng là làm rút thưởng hoạt động phần thưởng đặt ở ban thưởng trong ao.

	Hiện tại không chỉ là G9 súng trường tấn công.

	Bao quát 3D ống nhắm, thiết bị nhìn đêm, ảnh nhiệt ống nhắm thậm chí càng khoa huyễn sinh mệnh tín hiệu máy thăm dò chờ một chút một hệ liệt công nghệ cao vũ khí linh kiện, đều có thể tại NPC cửa hàng mua!

	Cái này không chỉ a mua bạo!

	Bởi vậy, trừ tại nói chuyện phiếm bản khối cùng hẹn trước player trang bức mấy cái Sa Điêu bên ngoài, chỉ có sinh hoạt nghề nghiệp các người chơi tại đường đường chính chính thảo luận lấy có thể khống chế tụ biến đối với liên minh mang tới ảnh hưởng.

	Cà Chua Trứng Tráng: "Cảm giác chỉ là một cái có thể khống chế tụ biến lò phản ứng, sinh ra ảnh hưởng liền đủ một cái phiên bản mới nội dung."

	Thiếu Kéo Con Bê: "+1, ai, quả nhiên NPC mới là đệ nhất sức sản xuất a! T. T "

	Sát thần: "Cũng không thể nói như vậy, tiên tiến kỹ thuật sản suất trọng yếu, sản xuất lý luận cùng phương pháp sản xuất trọng yếu giống vậy, mà lại mấy cái này đều là khác biệt chiều không gian bên trên đồ vật. Có thể khống chế phản ứng tổng hợp hạt nhân chỉ là mở ra nhiên liệu bình cảnh, liên minh đối nhiên liệu sử dụng còn xa xa không có đạt tới bình cảnh. Muốn cân nhắc vấn đề còn nhiều nữa."

	Ward Bệnh Phù Chân Ai Levine: "+1, chúng ta luyện thép công nghệ cũng mới phát triển đến ba pha hồ quang điện lò đâu, cho dù có phản ứng tổng hợp hạt nhân, cũng có con đường rất dài cần phải đi."

	Nhỏ giọng một chút ta Braum: "Ai, nếu có thể tại trong hiện thực làm một đài lò phản ứng là tốt rồi!"

	Đêm Mười: "Khá lắm, hiện thực làm cái cái đồ chơi này ra tới, kia không được trực tiếp từ 0.9 đổi mới đến 1. 0 phiên bản. (buồn cười) "

	Macabazi: "A Quang: Ta muốn là có như vậy ngưu bức, ta còn làm cái gì trò chơi, hỗn cái viện sĩ đương đương không thơm sao? (buồn cười) "

	WC Thật Có Con Muỗi: "Ha ha, tự tin một chút, nếu thật là có thể ở trong hiện thực lấy ra, đơn độc chuẩn bị cho ngươi cái đầu ngậm lại như thế nào? (cười xấu xa) "

	Cuồng phong: "Deuterium Tritium tụ biến làm không tốt còn có một chút hi vọng, trò chơi trong kia loại thuần Heli-3 tụ biến. . . Vẫn là thôi đi. (liếc mắt) "

	Bởi vì có thể khống chế tụ biến kỹ thuật đã vượt ra khỏi đại gia phạm vi hiểu biết, player giao lưu bản khối chủ đề, rất nhanh từ cái kia lò phản ứng bản thân, chuyển dời đến "Điện giá miễn phí có thời hạn "  hoạt động bên trên.

	Trước đó liên minh lưới điện, chủ yếu dựa vào củi đốt cùng đốt than đá chờ một chút phát điện nhiệt điện thiết bị, mặc dù cũng có chút ít lợi dụng gió có thể cùng năng lượng mặt trời, nhưng chi phí đều không thấp.

	Hơn nữa còn thường thường mất điện.

	Bây giờ có thể khống chế tụ biến kỹ thuật đột phá, liên minh mới cũ khu công nghiệp rốt cuộc không cần vì nhiên liệu vấn đề phát sầu, chẳng những công nghiệp chi phí đem tiến một bước hạ xuống, điện khí hàng tiêu dùng nhu cầu vậy đem đi theo dâng lên.

	Đây đối với sinh hoạt nghề nghiệp player mà nói, quả thực là sử thi cấp tăng cường!

	Ngay tại các người chơi mồm năm miệng mười nghị luận lại mở thứ gì nhà máy thời điểm, một đầu thông báo mới lại từ website chính thức bên trên xông ra.

	Lần này không chỉ là sinh hoạt nghề nghiệp player.

	Toàn bộ diễn đàn đều sôi trào. . .

	. . .

	Thế giới hiện thực.

	Nào đó tòa nhà nhà dân phòng ngủ.

	Nằm thẳng trên giường Phương Trường, nghe ngoài cửa sổ ve kêu cùng ngựa xe như nước mở hai mắt ra, bất quá lại chậm chạp không có từ trên giường lên.

	Mỗi khi nhìn thấy "Kết nối cắt ra" bốn chữ hiện lên ở đen kịt một màu xem vực bên trong, Phương Trường trong lòng liền sẽ không tự chủ được sinh ra một cỗ toàn thân bị móc sạch cảm giác trống rỗng.

	Mà loại cảm giác này, tại gần nhất càng mãnh liệt.

	Cho dù chỉ là bình thường hạ tuyến. . .

	Từ trên giường ngồi dậy.

	Lấy xuống mũ bảo hiểm đặt ở một bên trên tủ đầu giường, Phương Trường cầm điện thoại di động lên mở ra màn hình nhìn thời gian, trong miệng nhỏ giọng thầm thì một câu.

	"Đều đã cái giờ này rồi. . ."

	Kỳ thật căn bản không cần nhìn, hắn có thể tính ra được.

	Thế giới trò chơi cùng thế giới hiện thực lệch giờ vừa lúc là mười hai giờ, hắn là đất hoang thời gian rạng sáng mười hai điểm bên dưới tuyến, sau khi tỉnh lại tự nhiên là giữa trưa mười hai điểm.

	Thường ngày hắn sẽ ở khoảng tám giờ tỉnh lại, sau đó xuống lầu ăn bữa sáng, đi trong công viên chạy một lát bước, nhìn tình huống có cần hay không đi ngưu mã công ty đi một vòng, hoặc là xoát xoát diễn đàn viết cái công lược, lại kế hoạch bên dưới ngày mai an bài. . .

	Nhưng mà gần nhất, loại quy luật này sinh hoạt lại xảy ra một tia biến hóa, mỗi ngày hắn cũng có kéo dài đến rất muộn mới có thể hạ tuyến rời giường.

	So hiện nay trời.

	Tỉnh lại đều có thể trực tiếp ăn cơm trưa. . .

	Cuối cùng từ trên giường lề mề xuống dưới, Phương Trường đi đến bên cửa sổ kéo ra màn cửa, để cực nóng ánh mặt trời chiếu vào phòng.

	Híp nhập nhèm hai mắt đi phòng vệ sinh, hắn vặn ra vòi nước, tiếp lên một vốc nước lạnh nhào vào trên mặt, ý đồ đem mình làm tỉnh lại.

	Lạnh buốt giọt nước từ hầu kết lăn đến xương quai xanh, chui vào lỏng lỏng lẻo lẻo cổ áo, hắn vô ý thức đưa tay sờ bên dưới cổ, quét qua cái cổ ngón trỏ lại là có chút dừng lại.

	Chỗ ấy hoàn toàn không nhìn thấy một tia một hào vết tích.

	Mấy chục phút trước hấp hối ở nơi đó nóng hừng hực cảm giác nóng rực, cũng giống là giả đồng dạng. . .

	Trong mắt lóe lên một tia mê mang.

	Bất quá vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt công phu, theo hắn lần nữa tiếp lên một vốc nước dội ở trên mặt, kia một tia mê mang rất nhanh từ trên mặt hắn biến mất.

	Nhìn xem trong gương tấm kia hơi có vẻ thon gầy mặt, cùng không ngừng từ tóc mái bên trên nhỏ xuống giọt nước, Phương Trường bỗng nhiên cười khổ một tiếng.

	"Đây coi như là nghiện net sao?"

	Hoặc là nói. . .

	Yêu qua mạng?

	Nhưng dùng cái từ này hình dung cũng rất kỳ quái.

	Hắn biết rõ thế giới kia chỉ là vận hành tại server bên trên một đoạn số hiệu.

	Cũng chính là bởi vậy, hắn có thể thời khắc bảo trì tỉnh táo cùng lý trí, cho dù là lâm vào tuyệt cảnh vẫn có thể tỉnh táo suy nghĩ đối sách, sẽ không giống lão Bạch như thế quá là hấp tấp cùng xử trí theo cảm tính, cũng sẽ không giống Đêm Mười như thế bởi vì không quả quyết mà phân không Thanh Hư mô phỏng cùng hiện thực.

	Mà bây giờ.

	Ngược lại là hắn thành nhất không lý trí người kia. . .

	Lúc này, phòng ngủ truyền đến chuông điện thoại di động.

	Phương Trường một bên đánh răng vừa đi tới, cầm điện thoại di động lên nhìn, phát hiện ban đêm mười —— hoặc là nói Diệp Vĩ cháu trai kia đánh tới.

	Rất sớm trước kia chính là trong trò chơi hảo hữu, mặc dù không có tại trong hiện thực gặp qua, nhưng hắn trong điện thoại di động một mực tồn lấy lão Bạch điện thoại của bọn hắn.

	Đè xuống kết nối nút bấm, hắn đưa điện thoại di động tiến tới bên tai.

	"Này?"

	"Móa, ngươi cuối cùng tỉnh rồi! Muốn tìm ngươi quá khó khăn. . . Lại nói trong miệng ngươi ngậm lấy cái gì đâu?"

	"Bàn chải đánh răng, " Phương Trường trợn mắt, dùng hàm hồ thanh âm tiếp tục nói, "Chuyện gì mau nói, nói nhảm nữa treo."

	"Được được được, không ra nói giỡn, ngươi xem website chính thức không?"

	"Website chính thức?" Phương Trường có chút sửng sốt một chút, nhớ lại một lát nói, "Cái kia trang bị mới chuẩn bị sự tình sao?"

	Cái kia thông cáo hắn ngược lại là tại VM đến xem đến, bất quá xí nghiệp trang bị đối với hắn loại này T0 thê đội tuyển thủ lực hấp dẫn không lớn, sẽ không quá chú ý.

	Sau này đến ngủ điểm, hắn đem cổ tay chở máy tính cho hái được, về sau tin tức sẽ không làm sao lưu ý, chẳng lẽ lại có mới thông cáo rồi?

	Nghĩ được như vậy, hắn biểu lộ không nhịn được có chút quái dị.

	A Quang lúc nào như thế chịu khó rồi?

	Rất nhanh Đêm Mười nhả rãnh, ấn chứng suy đoán của hắn.

	"Kia cũng là mấy giờ trước rồi! Vừa rồi website chính thức bên trên lại ra mới thông cáo! Đông Hải bờ địa đồ cũng cho làm được!"

	Đông Hải bờ địa đồ? !

	Phương Trường lập tức nói.

	"Há, ta một hồi nhìn xem."

	"Đừng a, nhanh, chờ ngươi công lược đâu!"

	"Đừng thúc dục đừng thúc dục, lập tức càng."

	Tốc độ ánh sáng cúp điện thoại.

	Phương Trường về phòng vệ sinh đem súc miệng nước ói ra, ném bàn chải đánh răng cùng cái chén lập tức trơn tru đi thư phòng, ngồi ở trước bàn máy vi tính nhấn xuống thùng máy.

	Leo lên website chính thức.

	Hắn quả nhiên nhìn thấy mới vừa ra lò thông cáo.

	[ Beta0. 4 phiên bản tuyến đầu: "Viễn dương mậu dịch" hệ thống!  ] 

	A Quang: "Hello mọi người tốt, ta là các ngươi thân ái nhất trù hoạch a Quang, tại hiến tế hơn hai ngàn tên lập trình viên về sau, chúng ta cuối cùng chờ đợi đến rồi Thiên quốc Beta0. 4 phiên bản. Tại mới phiên bản bên trong, sẽ có nhiều hơn thế lực gia nhập vào đất hoang sân khấu, đây đối với tân sinh liên minh mà nói, là kỳ ngộ, cũng là khiêu chiến!"

	"Vì cho đại gia mang đến càng tốt đẹp trò chơi thể nghiệm, cũng vì chữa trị càng nhiều Bug, nhân đây mở ra thời gian giới hạn hoạt động —— hướng chúng ta phương xa bằng hữu đưa đi một phần mười phần thành ý đại lễ!"

	"Càng nhiều nội dung xin gặp hoạt động tình hình cụ thể trang, trừ cái đó ra, chúng ta còn đem từ báo danh player bên trong rút ra hai tên kẻ may mắn đưa tặng tiến về lý tưởng thành vé máy bay, tham dự bản đồ mới khảo thí!"

	"Chúc đại gia đi chơi vui vẻ!"

	[  thời gian giới hạn hoạt động mở ra: Vì Đông Hải bờ minh hữu chuẩn bị một phần mười phần thành ý đại lễ!  ] 

	[  hoạt động tình hình cụ thể:

	1. Lễ vật yêu cầu: Vô luận sinh hoạt nghề nghiệp player vẫn là chiến đấu nghề nghiệp player đồng đều có thể tham gia, lễ vật nội dung có thể là Tân Liên Minh đặc sản, cũng có thể phát huy đầy đủ não động, căn cứ trong hiện thực bán chạy thương phẩm tiến hành cải biến, yêu cầu lễ phép vừa vặn, đơn giản mà không viết ngoáy, tốt nhất là có thể hiện ra liên minh cư dân tinh thần văn minh muôn màu muôn vẻ!

	2. Hoạt động ban thưởng: Thụ nhất lý tưởng thành cư dân hoan nghênh lễ vật, trừ có thể đạt được lượng lớn phim tư liệu điểm tích lũy bên ngoài, còn có thể thu hoạch được từ liên minh ngân hàng cung cấp trăm vạn cấp lập nghiệp viện trợ!

	3. Mặt khác: Thành chiêu hai tên nghiệp vụ thuần thục bảo tiêu kiêm nhân viên bán hàng (trắc thí viên), hộ tống liên minh sứ giả cưỡi trước phi cơ hướng lý tưởng thành, yêu cầu cống hiến đẳng cấp đạt tới cao cấp công dân trở lên!

	 ] 

	Hoạt động thông cáo phía dưới bình luận khu.

	Cái đuôi: "Một ngày hai canh! ! ! giao!"

	Cai thuốc: "Nhổ lông dê cơ hội lại tới nữa rồi sao? (kích động) "

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch: "Vớ đen! A không, tác phẩm nghệ thuật! Chúng ta hẳn là cho các lão bằng hữu đưa đi càng nhiều tác phẩm nghệ thuật! (buồn cười) "

	Mắc Nợ Mắt To: "Kiến nghị cho Nha Nha mặc lên vớ đen đưa qua đa cấp —— a không, truyền giáo. (buồn cười) "

	Nha Nha: "Lăn vịt! !"

	Macabazi: "Lăn vịt? ! Đó là cái gì? ! Nghe thật thích kích. (máu mũi) "

	Nha Nha: "(#ω)╰ hi╯ "

	Irena: "(buồn cười sợ hãi hạn định. jpg) "

	Đem thiếp mời từ đầu xoát đến đuôi, Phương Trường trên mặt hiện lên rõ ràng kinh ngạc.

	Đông Hải bờ địa đồ đã hoàn thành? !

	Cái này khai phát tốc độ có chút ngưu phê a.

	". . . Vân Gian hành tỉnh, khoảng cách Lũng Sông hành tỉnh phải có 3000 cây số a?"

	« đất hoang OL » địa đồ cơ hồ là dựa theo 1:1 tỉ lệ hiện ra tại thế giới trò chơi, nói cách khác cái này 3000 cây số trên đường đi núi non sông ngòi cùng với người sống sót khu quần cư toàn làm được? !

	Phương Trường trong lòng trở nên kích động, lập tức ấn mở hoạt động trang giấy.

	Ngay tại lúc hắn đang định lúc ghi tên, dừng ở con chuột bên trên ngón trỏ lại là có chút dừng lại, phanh phanh khiêu động trái tim vậy chậm rãi thả nhẹ nhịp.

	3000 cây số. . .

	Chuyến này, cũng không biết phải đi bao lâu.

	. . .

	Đất hoang thế giới.

	Số 404 chỗ tránh nạn.

	Ngồi ở xem trong phòng Sở Quang, nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

	Ban ngày sớm đi thời điểm, hắn thành công thuyết phục dễ xuyên, để chặng đường về máy bay mang lên liên minh lễ vật tiến về lý tưởng thành.

	Bất quá khi đó hắn kỳ thật cũng không có nghĩ kỹ, cụ thể muốn đưa những cái kia đồ vật.

	Thẳng đến một canh giờ trước đó, hắn còn tại vắt hết óc tự hỏi vấn đề này.

	Ngay tại lúc hắn bật máy tính lên, chuẩn bị bên trên diễn đàn lấy tài liệu thời điểm, bỗng nhiên nhìn thấy các người chơi chính nhiệt liệt thảo luận, như thế nào đem có thể khống chế phản ứng tổng hợp hạt nhân kỹ thuật giá trị phát huy đến lớn nhất.

	Lúc đó Sở Quang liền vỗ đầu một cái.

	Bản thân phí cái kia khí lực nghĩ những thứ này làm gì?

	Cái này không phải có có sẵn sức lao động có thể chơi suông sao!

	Thân là một tên cẩu trù hoạch, làm trò chơi cái gì đều là thứ yếu, đem sáng ý công xưởng lấy ra mới là nghiêm chỉnh việc.

	Thông minh nhỏ player chẳng những sẽ hỗ trợ đổi Bug, tu trị số, sẽ còn miễn phí đổi mới Module.

	Chỉnh không ra việc mới thời điểm, sao quơ tới player mod, kế tiếp DLC không thì có sao?

	Uổng phí hết trong đời một canh giờ, hoàn toàn tỉnh ngộ Sở Quang không do dự nữa, lập tức mở ra văn kiện, liên tiếp bên trên một đầu thời gian giới hạn hoạt động thông cáo lại phát ra một đầu.

	Nghĩ sớm thể nghiệm bản đồ mới sao?

	Muốn đi trong truyền thuyết lý tưởng thành nhìn xem sao?

	Ai chủ ý ngu ngốc nhiều!

	Vé máy bay liền cho hắn!

	Nhìn nụ cười này càng ngày càng xốc nổi Sở Quang, ngồi ở trên bàn công tác Tiểu Thất có chút bận tâm hỏi.

	"Chủ nhân, chuyện trọng yếu như vậy, giao cho các người chơi quyết định thật sự không có vấn đề sao?"

	Ý thức được trên mặt mình biểu lộ có chút quá xốc nổi, Sở Quang nhẹ nhàng ho khan một tiếng, khôi phục kia nho nhã hiền hoà tiếu dung.

	"Ta sẽ làm tốt sau cùng giữ cửa ải công tác."

	Ngón trỏ nhẹ nhàng cọ xát nhân ngẫu mái tóc, hắn dùng vững tin ngữ khí nói.

	"Yên tâm, chắc chắn sẽ không có vấn đề!"

	. . .

	Một đêm trôi qua.

	Thự Quang thành bắc phố buôn bán, nghênh đón ngày thứ hai Triều Dương.

	Giẫm lên sáng sớm sương sớm, hai tên hất lên mũ che màu bạc mô phỏng sinh vật người, tại Đằng Đằng phòng nhỏ cổng dừng bước.

	Trong đó một tên mô phỏng sinh vật người ngẩng đầu nhìn về phía trên cửa biển hiệu, bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Nhật thực, tìm được!"

	Nhật thực không nói gì, khuyết thiếu biểu tình biến hóa mặt, nhìn không ra là đơn thuần mặt không biểu tình vẫn là mờ mịt.

	"Khách nhân xin hỏi có gì cần giúp một tay địa phương sao?"

	Chú ý tới động tĩnh của cửa, ngáp một cái hoa hoa vừa nói chào hỏi khách nhân lời nói, một bên từ cửa tiệm bên trong đi ra.

	Ngay tại lúc tầm mắt của nàng rơi vào hai người trên mặt một nháy mắt, cả người đều ngẩn ở đây nguyên địa.

	Mô phỏng sinh vật người?

	"Y phục của ngươi!"

	Sương lạnh nghiêm túc nhìn xem nàng, không chút do dự nói, "Vì cứu vớt ngay tại suy vong văn minh, xin đem trên người ngươi y phục giao cho chúng ta."

	Hoa hoa mặt bá đỏ, mờ mịt luống cuống đứng ở đằng kia, không biết nên nói cái gì cho phải.

	Lúc này, từ rộng mở cửa tiệm đằng sau, bay tới một đạo lười biếng thanh âm.

	"Thế nào hoa hoa?"

	Nghe tới lão bản thanh âm, hoa hoa cuối cùng là lấy lại tinh thần, đỏ mặt quay đầu nhìn về phía trong môn bên trong, ấp úng nói.

	". . . Môn, cổng đến rồi hai vị kỳ quái khách nhân, bọn chúng. . . Bọn chúng. . ."

	Đằng Đằng: "Kỳ quái khách nhân?"

	Hoa hoa nhỏ giọng nói: "Bọn chúng muốn ta đem y phục cho chúng nó."

	". . . ?"

	Nghe xong nửa ngày cũng không còn nghe rõ, nhà mình nhân viên cửa hàng đến cùng nghĩ biểu đạt cái gì, Đằng Đằng thả ra trong tay công cụ, từ trong tiệm đi ra.

	Ánh mắt rơi vào cổng kia hai tên mô phỏng sinh vật trên thân người, nàng liếc mắt liền nhận ra hai vị này thân phận.

	Đây không phải xí nghiệp phái tới hai vị kia sao?

	Danh tự tựa hồ gọi. . . Sương lạnh cùng nhật thực?

	Nhìn thoáng qua đứng ở bên cạnh hoa hoa, lại nhìn mắt không chuyển con ngươi nhìn chằm chằm nàng quần áo mô phỏng sinh vật người, Đằng Đằng trong mắt lóe lên một tia giật mình, quyền phải rơi vào tay trái trên lòng bàn tay.

	". . . Thì ra là thế."

	Phiên bản đáp án lại là trang phục hầu gái!

	Đây thật là khiến người ngoài ý.

	"Hai vị là muốn trang phục hầu gái sao?"

	Nhật thực không có bất kỳ cái gì động tác, một bên sương lạnh lại không chút do dự gật đầu.

	"Chính xác!"

	Hoa hoa mặt một nháy mắt đỏ hơn.

	Nguyên lai là ý tứ này sao?

	Thế nhưng là cái này biểu đạt cũng quá kỳ quái. . .

	"Ồ rống rống. . . Kia hai vị có thể đến đúng địa phương rồi."

	Đằng Đằng trên mặt hiện lên khoái trá tiếu dung, nghiêng người sang tránh ra cửa tiệm.

	"Vào nói nói đi."

	. . .

	Ngay tại Đằng Đằng hướng hai vị đến từ Đông Hải bờ khách nhân chào hàng lấy trong tiệm tác phẩm nghệ thuật thời điểm, Thự Quang thành bắc bộ, đến từ trường qua tập đoàn Võ Mục cuối cùng gặp được hắn tâm tâm niệm niệm Deathclaw.

	Nhìn xem bị một sợi dây thừng buộc tại túp lều bên cạnh Neeko, mặc động lực thiết giáp Võ Mục kích động nắm chặt song quyền, hưng phấn nhìn về phía đứng ở một bên Sở Quang.

	"Đây chính là cái kia trong video. . . Ý của ta là, ngài ngày đó cưỡi Deathclaw sao? !"

	Xem ra Tiểu Thất giúp hắn biên tập video tại lý tưởng thành ngược lại là phát hỏa một thanh, đến mức cho gia hỏa này lưu lại sâu như vậy khắc ấn tượng.

	Sở Quang cười gật đầu.

	"Đúng thế."

	Võ Mục kích động tiếp tục hỏi.

	"Nó tên gọi là gì? !"

	"Neeko, là một đại cô nương, " Sở Quang cười nhạt cười, tiếp tục nói, "Bộ hạ của ta ở một tòa bị cướp đoạt người chiếm lĩnh nghiên cứu thiết bị bên trong phát hiện nó. Ngay từ đầu chúng ta chỉ là coi nó là nghiên cứu tài liệu, thời gian dài, nuôi ra tình cảm, liền đem nó nuôi dưỡng ở nơi này."

	Võ Mục sợ hãi thán phục nói.

	"Không thể tưởng tượng nổi. . . Nguyên lai Deathclaw thật có thể bị thuần phục!"

	Sở Quang nhìn hắn một cái, hiếu kì hỏi.

	"Các ngươi không có thử qua sao?"

	"Deathclaw tại Đông Hải bờ cũng không phải rất thường thấy, ngẫu nhiên cũng sẽ nhìn thấy, nhưng cái đầu đều không phải rất lớn. Chúng ta chỗ ấy chủ yếu uy hiếp là người đột biến. . . Bọn hắn dọc theo đường ven biển hoạt động, khắp nơi cướp bóc, thiêu hủy thôn trang, mà lại tốc độ sinh sôi nảy nở mau không hợp thói thường."

	Tựa hồ không phải rất muốn đề cập người đột biến sự tình, Võ Mục rất nhanh kết thúc cái đề tài này, nhìn xem Neeko hào hứng hỏi.

	"Không nói những thứ kia, lại nói như thế lớn chỉ gia hỏa, một ngày được ăn bao nhiêu đồ vật?"

	Không có lại tiếp tục hỏi thăm người đột biến sự tình, Sở Quang cười cười, thuận đề tài của hắn tiếp tục nói.

	"Nửa tấn dinh dưỡng cao, hoặc là hai con thành niên người bò sát. Nó lượng cơm ăn rất lớn, nhưng cũng may không kén ăn, thậm chí có thể tự mình ra ngoài đi săn."

	Võ Mục kích động hỏi.

	"Ta có thể cưỡi một lần nó sao?"

	"Đương nhiên."

	Sở Quang dùng tay làm dấu mời.

	Đạt được cho phép về sau, Võ Mục ngượng ngùng cười hì hì rồi lại cười, mở ra mũ bảo hiểm quay phim công năng, nện bước cồng kềnh bước chân đi ra phía trước.

	"Ngoan, tiểu gia hỏa, để cho ta cưỡi —— "

	Đến gần đi qua Võ Mục đang muốn đưa tay, nhưng mà còn chưa dứt lời bên dưới, một đầu cái đuôi to dài liền "Sưu "  từ dưới đất quét qua, đem hắn vấp một đầu mới ngã trên mặt đất.

	Nếp uốn mí mắt hướng lên nâng lên, lộ ra nửa bên màu hổ phách con ngươi, Neeko trong lỗ mũi phun ra xùy một tiếng hơi thở, biểu tình kia tựa hồ là tại chế giễu.

	Nhưng mà kia thần khí biểu lộ không có tiếp tục bao lâu, một đạo sắc bén ánh mắt liền hướng bên này nhìn lại, làm nó cả người lân phiến nhịn không được run run.

	"Ô lỗ. . ."

	Bị Sở Quang trừng mắt liếc Neeko, phát ra ủy khuất tiếng ngáy, nhánh kia nghịch ngợm cái đuôi trên đồng cỏ cuộn thành một vòng.

	Thấy gia hỏa này trang dáng vẻ ủy khuất, Sở Quang lắc đầu, thật cũng không cưỡng bách nữa nó, đi ra phía trước đem mới ngã xuống đất Võ Mục kéo lên.

	"Xin lỗi, bằng hữu. . . Người này tính tình có chút táo bạo."

	"Không có việc gì không có việc gì, là ta điều khiển không được gia hỏa này. . ."

	Vỗ vỗ trên trang giáp tro bụi, từ dưới đất đứng lên tiểu hỏa tử, ngượng ngùng sờ sờ mũ bảo hiểm cái ót, nhìn về phía Sở Quang ánh mắt lại càng sùng bái rồi.

	Có thể thuần phục kinh khủng như vậy quái vật, cũng để nó dịu dàng ngoan ngoãn tượng con mèo một dạng nằm rạp trên mặt đất phát ra tiếng ngáy. . .

	Đây chính là đứng tại đỉnh chuỗi thực vật nam nhân sao?

	Không hổ là liên minh người quản lý, quả nhiên cùng trong truyền thuyết một dạng không tầm thường!

	Ngược lại là không có lưu ý Võ Mục sùng bái ánh mắt, Sở Quang biểu lộ sơ sơ cổ quái liếc nhìn vị này đại huynh đệ động lực thiết giáp liếc mắt.

	Cái này đồ vật tạo hình nhìn xem khá hay.

	Thế nào cảm giác công năng có chút kéo đổ a.

	Tựa hồ là đọc hiểu hắn ánh mắt, Võ Mục biểu lộ thoáng có chút xấu hổ, giải thích một câu nói.

	"Không có cách, loại đơn giản lò phản ứng quá hiếm có, chúng ta trên tay cũng không nhiều, động lực thiết giáp chỉ có thể ưu tiên phối cấp bộ đội tiền tuyến, giống ta dạng này tiêu thụ dù sao lại không cần lên tiền tuyến, liền lấy cái Hydro kim loại pin thích hợp bên dưới. Mặc dù có thể động, nhưng cùng loại kia công năng hoàn toàn động lực thiết giáp vẫn có chút khác nhau. . ."

	Khá lắm.

	Khó trách Neeko hoàn toàn không mang sợ.

	Hóa ra là cái cắt xén bản. . .

	Sở Quang trong lòng hơi động.

	Lại nói trên tay hắn vừa vặn có cái có thể sản xuất loại đơn giản lò phản ứng hộp đen, ngay tại số 79 chỗ tránh nạn trong nhà kho đặt vào.

	Bởi vì thể tích quá lớn, không có đem đến bên này.

	Nếu như có thể từ xí nghiệp chỗ ấy làm đến một nhóm không có lắp đặt lò phản ứng cắt xén bản, làm không tốt có thể liều một nhóm bản đầy đủ ra tới!

	Bất quá, Sở Quang cũng không có gấp gáp mà đem chuyện này tung ra, chỉ là cười nhạt cười, kết thúc cái đề tài này.

	"Chúng ta nơi này Deathclaw không ít, mà lại chủng loại nhiều mặt, có không sừng dài, cũng có sừng dài. Ngươi nếu là cảm giác hứng thú lời nói, ta có thể đưa ngươi một con hơi nhỏ một chút nhi."

	Vừa nghe đến câu nói này, Võ Mục lập tức tinh thần.

	"Có thật không? ! Quá cảm tạ ngươi!"

	Ta mất mặt, ba ngàn chữ xóa sửa chữa sửa đến trưa, quả nhiên vẫn là một mạch mà thành viết sẽ càng thông thuận T. T. . . Lúc đầu viết điểm hiện thực, nhưng còn chưa tới cuồng phong giáo sư kịch bản, viết lên có chút cưỡng ép, về sau trước thả một chút đi.
Kết chương.