Chương 495 : Mới vào Thiên Lang bí cảnh.
Một chén trà thời gian về sau, Vương Trường Sinh cùng Quảng Đông Nhân liền xuất hiện trên Thiên Tuyền sơn, trên đường phố rộng rãi dòng người như nước thủy triều.

	Theo Thiên Lang bí cảnh mở ra, Thiên Tuyền sơn tụ tập đại lượng tu sĩ cấp cao, các nơi thương gia nghe tiếng mà đến, Thiên Tuyền sơn dị thường náo nhiệt, nguyên bản tương đối ít thấy Kết Đan tu sĩ, trên đường phố khắp nơi có thể thấy được.

	Bọn hắn tìm một cái khách sạn, mướn hai gian khách phòng, sau đó chia ra hành động.

	Vương Trường Sinh dọc theo đường đi đi dạo, hai bên đường cửa hàng, phần lớn là thu mua cùng bán ra yêu thú vật liệu, Ngô quốc là chống cự Yêu tộc tiền tuyến, yêu thú tài nguyên tự nhiên phong phú.

	Hòa Nguyên lâu là một nhà Thiên Tuyền sơn số một số hai lớn cửa hàng, thu mua yêu thú vật liệu.

	Vương Trường Sinh dự định mua sắm một chút yêu thú cấp hai tinh hồn, cung cấp Phệ Hồn Kim thiền thôn phệ.

	Đại sảnh sáng tỏ sạch sẽ, mấy chục tên tu tiên giả ngay tại chọn mua hàng hóa.

	Vương Trường Sinh ánh mắt quét qua đại sảnh, cũng không ở đại sảnh dừng lại, thẳng đến trên lầu mà đi.

	Hắn vừa mới đi vào lầu năm, đúng lúc gặp một tên áo đen thanh niên từ lầu sáu đi xuống.

	Áo đen thanh niên cao cao gầy gò, hai mắt sáng ngời có thần, trên quần áo có một cái khô lâu đồ án, hắn cõng một ngụm dài hơn một trượng màu đen quan tài, nắp quan tài trên có khắc một cái dữ tợn lệ quỷ đồ án.

	Áo đen thanh niên quét Vương Trường Sinh một chút, cất bước đi xuống lầu.

	Vương Trường Sinh nhìn qua áo đen thanh niên bóng lưng rời đi, trên mặt vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

	Áo đen thanh niên là Phương Mộc, năm đó kém chút giết chết Vương Trường Sinh, Phương Mộc bây giờ là Kết Đan ba tầng, cao hơn Vương Trường Sinh hai cái tiểu cảnh giới.

	Cũng không biết Phương Mộc con kia tiểu cương thi bồi dưỡng đến cảnh giới gì, nếu là bồi dưỡng đến Hắc Cương, vậy liền thật là đáng sợ.

	Vương Trường Sinh mua một chút yêu thú cấp hai tinh hồn, quay trở về chỗ ở.

	Hắn một Đạo pháp quyết đánh vào trong phòng nơi hẻo lánh pháp trận phía trên, trên vách tường hiện ra một đạo màu trắng nhạt lồng ánh sáng.

	Hắn thủ đoạn nhoáng một cái, Phệ Hồn Kim thiền từ Linh Thú châu bên trong bay ra, nó phát ra một trận quái minh âm thanh, cánh vỗ không ngừng, thập phần hưng phấn.

	Vương Trường Sinh lấy ra một con Thu Hồn bình, gỡ ra nắp bình, mấy chục cái lục sắc quang đoàn lần lượt từ nắp bình bên trong bay ra, trong phòng xoay nhanh không ngừng.

	Phệ Hồn Kim thiền phát ra vài tiếng hưng phấn tiếng kêu to, vuốt cánh truy đuổi lục sắc quang đoàn.

	Mấy chục đoàn lục sắc quang đoàn căn bản trốn không thoát phòng, lần lượt bị Phệ Hồn Kim thiền cắn nuốt hết.

	Tính toán ra, Phệ Hồn Kim thiền trước sau thôn phệ trên trăm con yêu thú cấp hai tinh hồn, có mười mấy con Nhị giai Trung phẩm yêu thú tinh hồn.

	Thôn phệ xong mấy chục cái yêu thú cấp hai tinh hồn, Phệ Hồn Kim thiền bay trở về Vương Trường Sinh bên người, có chút lười nhác, nó tựa hồ là ăn quá no.

	Vương Trường Sinh đem Phệ Hồn Kim thiền thu hồi Linh Thú châu, Song Đồng thử còn tại ngủ say, chưa thức tỉnh.

	Vương Trường Sinh xếp bằng ở trên giường gỗ, nhắm hai mắt lại, nhắm mắt điều tức.

	Hai ngày thời gian, rất nhanh liền đi qua.

	Vương Trường Sinh trong ngực đưa tin bàn bỗng nhiên vang lên, thanh âm có chút chói tai.

	Vương Trường Sinh lấy ra đưa tin bàn, một Đạo pháp quyết đánh vào phía trên, Quảng Đông Nhân thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Vương đạo hữu, Thiên Lang bí cảnh mở ra, đã có nhân tiến vào, chúng ta cũng lên đường đi!"

	"Tốt, ta cái này ra."

	Vương Trường Sinh thu hồi đưa tin bàn, cất bước đi ra ngoài.

	Quảng Đông Nhân đang đứng tại cửa ra vào, thần sắc có chút kích động.

	Đi ra khách sạn, Vương Trường Sinh không trung có một cái cự đại đầu sói hư ảnh, trên bầu trời nổi lơ lửng thập cấp đạo nhân ảnh.

	Đại lượng tu sĩ đứng tại trên đường phố, đối đầu sói hư ảnh chỉ trỏ.

	Những người này phần lớn là Trúc Cơ tu sĩ, Thiên Lang bí cảnh ba trăm năm mở ra một lần, bọn hắn phần lớn không hiểu rõ Thiên Lang bí cảnh.

	Ra Thiên Tuyền sơn, Quảng Đông Nhân đưa cho Vương Trường Sinh một viên hình tròn lệnh bài, chính diện điêu khắc một cái sinh động như thật đầu sói đồ án, mặt trái thì khắc lấy "Thiên Lang" hai chữ.

	"Hướng lệnh bài rót vào pháp lực, sẽ tự động truyền tống đến Thiên Lang bí cảnh bên trong, cẩn thận một chút, mỗi lần Thiên Lang bí cảnh mở ra, đều có không ít tu sĩ cấp cao chết tại Thiên Lang bí cảnh bên trong."

	Quảng Đông Nhân thần sắc ngưng trọng dặn dò.

	Vương Trường Sinh tiếp nhận lệnh bài, phát hiện lệnh bài có một chút phát nhiệt, hình sói đồ án giống như vật sống, tròng mắt chuyển động không thôi.

	Hai người hóa thành hai vệt độn quang, hướng phía không trung đầu sói hư ảnh bay đi.

	Cũng không lâu lắm, bọn hắn tại đầu sói hư ảnh phụ cận ngừng lại.

	Vương Trường Sinh kinh ngạc phát hiện, hai nhóm nhi Nguyên Anh tu sĩ ngay tại giằng co, nhân tộc bên này Nguyên Anh tu sĩ, có tám người nhiều, khí tức mạnh nhất là một tên tiên phong đạo cốt bạch bào đạo sĩ, trên tay cầm lấy một thanh màu trắng phất trần, hắn là Thái Nhất Tiên môn Nguyên Anh tu sĩ.

	Hóa Hình kỳ Yêu tộc có năm tên, khí tức mạnh nhất là một tên làn da ngăm đen nam tử trung niên, trên đầu có một cây màu đen sừng nhọn, mũi dài khoát mà thôi.

	Quảng Đông Nhân xông lão giả áo bào trắng bọn người cúi người hành lễ, hướng lệnh bài rót vào pháp lực, một mảng lớn màu trắng hào quang sáng lên, bao vây lấy Quảng Đông Nhân.

	Vương Trường Sinh mắt thấy cảnh này, cũng xông lão giả áo bào trắng bọn người cúi người hành lễ, thể nội pháp lực tràn vào lệnh bài, một đạo bạch quang từ lệnh bài bên trong bay ra, bao hắn lại.

	Hai người tại màu trắng hào quang bao khỏa bên trong, hóa thành hai đạo bạch quang không có vào đầu sói hư ảnh bên trong.

	Vương Trường Sinh lần nữa lấy lại tinh thần thời điểm, phát hiện mình tại một mảnh mênh mông vô bờ trên thảo nguyên không.

	Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, này địa linh khí dồi dào độ là ngoại giới gấp ba, nếu là có thể ở đây tu luyện, tốc độ tu luyện khẳng định hội đề cao.

	Hắn buông ra thần thức, hướng bốn phía quét tới, cũng không phát hiện cái khác khí tức, Huyền Nguyệt Tử Mẫu châu cũng không có phản ứng.

	Vương Trường Sinh cổ tay rung lên, một đạo thanh quang từ đó bay ra, chính là Thanh Lân mã.

	Thanh Lân mã đã là Nhị giai Trung phẩm Linh thú, tốc độ chạy cực nhanh.

	Thiên Lang bí cảnh yêu thú đông đảo, trong đó có không ít Tam giai yêu cầm, Quảng Đông Nhân cố ý nhắc nhở Vương Trường Sinh, tận lực không muốn ngự không phi hành, nếu không rất dễ dàng đụng phải Tam giai yêu cầm.

	Hắn trở mình lên ngựa, tay phải vỗ Thanh Lân mã cái mông.

	Thanh Lân mã bị đau, tứ chi khẽ động, nhanh chóng hướng phía phía trước chạy đi, tốc độ cực nhanh.

	Mảnh này Thảo Nguyên quá lớn, Thanh Lân mã chạy nửa ngày, vẫn chưa chạy ra mảnh này Thảo Nguyên.

	Đột nhiên, một trận dã thú tiếng gầm gừ từ trên cao truyền đến.

	Vương Trường Sinh trong lòng giật mình, thầm kêu không tốt.

	Hắn ngẩng đầu nhìn lên, hai đạo kim ảnh từ trên cao đập xuống.

	Kim ảnh chưa bổ nhào vào trước người, lấy ngàn mà tính kim sắc phong nhận liền kích xạ mà đến, mỗi một đạo kim sắc phong nhận đều có cánh cửa lớn nhỏ, hư không vang lên một trận "Xuy xuy" tiếng xé gió.

	Vương Trường Sinh vội vàng khoát tay, Hàn Vân bình trong nháy mắt bay ra, quay tít một vòng, phun ra một mảng lớn sương mù màu trắng, sương mù màu trắng một trận bốc lên nhấp nhô, một bức cao hơn mười trượng, hơn một trượng dày to lớn băng thuẫn xuất hiện trước người, đem Vương Trường Sinh ngăn ở phía sau.

	Một trận "Lốp bốp" rang đậu trầm đục màu trắng cự thuẫn trên dưới lay động, mặt ngoài nhiều một mảng lớn lỗ khảm.

	"Ầm ầm" trầm đục từ lòng đất truyền đến, tựa hồ có đồ vật gì từ lòng đất chui tới.

	Vương Trường Sinh sắc mặt biến hóa, không nói hai lời, tay phải vỗ lưng ngựa, thả người bay lên.

	Một tiếng nổ ầm ầm tiếng vang lên, một trương bồn máu miệng lớn bỗng nhiên phá đất mà lên, lập tức nuốt lấy Thanh Lân mã.

	Nuốt mất Thanh Lân mã yêu thú rõ ràng là một đầu to lớn màu vàng con giun, bên ngoài thân trải rộng màu vàng linh văn, thân eo to bằng vại nước, này yêu có một trương trải rộng huyết sắc răng nanh huyết bồn đại khẩu, nhai mấy lần, Thanh Lân mã liền bị nó nuốt lấy.

	Thanh Lân mã bồi bạn Vương Trường Sinh nhiều năm, chết tại yêu thú trong miệng, Vương Trường Sinh cảm thấy mười phần bi thống.

	Hai đạo kim ảnh rõ ràng là hai con hình thể to lớn kim sắc quái chim, này yêu sư thú thân ưng.

	Hắn không kịp bi thương, pháp quyết vừa bấm, Hàn Vân bình phun ra một mảng lớn màu trắng hàn khí, một trận bốc lên nhấp nhô, hóa thành ba đầu thân eo thô to màu trắng cự mãng, phân biệt nhào về phía hai đạo kim ảnh cùng màu vàng con giun.

	"Ầm ầm!"

	Ba đầu màu trắng cự mãng khẽ dựa gần mục tiêu, thân thể bỗng nhiên vỡ ra, hóa thành một mảng lớn màu trắng hàn khí, hai con kim sắc quái chim cánh hung hăng vỗ, cấp tốc lên không, màu trắng hàn khí chỉ là chạm đến bọn chúng móng vuốt, móng vuốt cấp tốc kết băng.

	Màu vàng con giun gần phân nửa đầu bị đóng băng ở, biến thành băng điêu.

	Nhân cơ hội này, Vương Trường Sinh thu hồi Hàn Vân bình, hóa thành một đạo màu lam độn quang phá không mà đi, tốc độ cực nhanh.
Kết chương.