Chương 526 : Ngươi là chó của ta (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	"Nàng khẳng định là một cái người thiện lương."

	"Đúng vậy, nàng giống như biển cả đồng dạng dịu dàng."

	"Vậy ngươi vì cái gì cuối cùng lựa chọn tín ngưỡng Trật Tự nữa nha? Ý của ta là, ngươi không nên lựa chọn tín ngưỡng nàng a?"

	Dahl Lãnh chúa chỉ chỉ Mills Nữ thần pho tượng.

	"Tại ta tìm tới nàng trước đó, ta đã tín ngưỡng Trật Tự Chi Thần."

	"A, cuối cùng vẫn là chiều muộn một bước."

	"Ta cảm thấy liên quan tới tín ngưỡng, hết thảy sớm tối, bất quá là sinh mệnh đã sớm tiêu ký tốt chú định."

	"Ha ha, đúng vậy." Dahl Lãnh chúa ngắm nhìn bốn phía, hô, "Đại gia lại đi lên phía trước một đoạn liền có thể tới phòng ăn, ta tin tưởng người hầu của ta đã cho chúng ta chuẩn bị kỹ càng tinh xảo tiệc tối."

	Đám người tiếp tục đi tới, phía trước xuất hiện một tòa màu lam bình chướng, như là một đạo dựng đứng thủy vụ.

	Tại cái này phiến trong hơi nước, Karen cảm thấy được một chút Hải Thần khí tức, cũng không hiểu được là Hải Thần trên thân cái nào ra bộ vị bị Ranidar cắt xuống, bố trí tại nơi này.

	Dahl Lãnh chúa đi thẳng vào, Karen đi theo phía sau hắn đi vào, bên trong, vậy mà là một mảnh dương quang cát bãi, dưới chân trên bờ cát, còn có một chuỗi rõ nét dấu chân.

	Trước tiến đến Dahl Lãnh chúa chính giẫm lên những cái kia dấu chân, từng bước một tiến lên.

	Chờ đến Murray cùng Barthes chờ lúc đi vào, Karen giơ tay lên, nhắc nhở: "Tránh đi dấu chân, chúng ta đi bên cạnh."

	Dahl Lãnh chúa đi ra rất dài một đoạn khoảng cách, quay đầu lại, nhìn thấy Karen đám người tránh được dấu chân, theo cát bãi khác một bên xếp thành một cái đội ngũ theo tới.

	"Ta cảm thấy các ngươi có chút vô cùng cẩn thận, ta không thích khách nhân của ta quá mức ước thúc."

	Karen lập tức đáp lại nói: "Ta cảm thấy cần thiết cẩn thận là đối chủ nhà tôn trọng."

	"Nhưng vì cái gì ngay cả dấu chân cũng không dám đi đâu?"

	"Ta tin tưởng trong lòng mỗi người đều có một chuỗi không muốn bị ngoại nhân chà đạp đơn độc thuộc về mình ấn ký."

	"Sách, xin ngươi tin tưởng, coi ta đối ngươi mỉm cười lúc, trong lòng ta khả năng nghĩ là như thế nào xé rách trên người ngươi khéo léo."

	"Rất xin lỗi, ta sẽ hối lỗi."

	Đợi sau khi trở về, đem trong nhà con chó kia đánh một trận.

	Dahl Lãnh chúa rất chân thành nhìn thoáng qua Karen, sau đó tiếp tục đi về phía trước, không bao lâu liền đi tới cát bãi phần cuối, nơi đó, còn có một đạo thủy vụ, bất quá tại thủy vụ bên cạnh có một cái tương đối làm làm bình đài, phía trên có một cái hồ nước, hồ nước trước còn có một mặt to lớn tấm gương.

	Trong ao một mực có nước chảy chú nhập, Dahl Lãnh chúa đi trước đến hồ nước trước bắt đầu rửa tay, nói: "Chư vị, phía trước chính là phòng ăn, đại gia có thể lấy tại nơi này sửa sang một chút, ta chính là cái cực kỳ tùy ý người, nhưng ta lo lắng trong các ngươi có người sẽ tương đối chú trọng dùng bữa lễ nghi."

	Trong gương hiện ra Dahl Lãnh chúa, thần sắc tự nhiên, ôn hoà, cùng bản thân hắn đồng dạng.

	Karen mặt mỉm cười đi lên trước bắt đầu rửa tay, trong gương Karen vẫn như cũ mặt mỉm cười.

	Dahl Lãnh chúa ôm lấy tay bàng, có chút hăng hái mà nhìn xem rửa xong tay đi tới Karen, tò mò hỏi: "Ta vốn cho là ngươi là giả vờ khéo léo, không nghĩ tới, ngươi vậy mà là thật thong dong."

	Ân? Là bởi vì kia mặt tấm gương a?

	"Có thể là bởi vì ta thật đói bụng, ngài biết đến, tại nơi này, chúng ta có huyết nhục thân thể người sống muốn tìm đến thích hợp thức ăn, thật rất khó."

	"Cho nên, ngươi cảm thấy ta chỗ này thế nào?"

	"Cực kỳ yên tĩnh, cực kỳ thư thái, ta cảm thấy nơi này là một cái rất tuyệt thắng cảnh nghỉ mát, tại nơi này có thể lấy được đến rất tốt buông lỏng cùng nghỉ ngơi."

	"Nghỉ ngơi?" Dahl Lãnh chúa cười nói, "Như vậy, ngươi có hứng thú vĩnh viễn lưu tại nơi này a?"

	"Không có hứng thú, bởi vì ta tạm thời còn chưa đến cái tuổi đó."

	"Niên kỷ, rất nhanh, trên đời này a, đi được nhanh nhất, thường thường là thời gian, khả năng ngươi ngủ một giấc, lại mở mắt ra lúc, chính mình cũng kinh ngạc vậy mà đã qua nhiều năm như vậy."

	"Ta tạm thời còn không cách nào lĩnh hội loại cảm giác này."

	"Nếu như ngươi có thể lĩnh hội, ngươi lại còn muốn ở chỗ này nghỉ ngơi a?"

	"Vẫn là không nghĩ."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì trong nhà ta, còn có một vị hôn thê."

	"Thật tốt, ngươi nói, nàng hiện tại có thể hay không đang suy nghĩ ngươi?"

	"Ta nghĩ, nàng hiện tại đang ngủ."

	Barthes đi lên trước rửa tay, trong gương hắn, thần tình nghiêm túc mười phần khẩn trương, còn có thể nhìn ra một loại cực độ bất an, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ rút kiếm chuẩn bị chiến đấu.

	Một màn này chuyển biến, nhường tất cả mọi người sửng sốt một chút, cái gương này lại có thể chiết xạ ra chân thực cảm xúc.

	Barthes nhất thời có chút luống cuống, hắn vô ý thức quay đầu nhìn mình Đội trưởng, Karen nhấc hàm tỏ ý hắn có thể lấy đứng đi qua.

	Ngay sau đó là Ashley, Blanche đám người, đại gia tại rửa tay lúc, trong gương không có một cái ngoài ý muốn, toàn bộ bày biện ra riêng phần mình vô cùng khẩn trương kiêng kị thần sắc.

	Không có người nào là đồ đần, khi tiến vào sơn động phía sau đến hiện tại, nhìn thấy chỗ nhìn, cùng với kia bao quanh ở bên người càng ngày càng nặng vô hình áp lực, sớm đã nhường tất cả mọi người xuất hiện mãnh liệt cảnh giác cùng bất an.

	Chỉ bất quá lúc trước tất cả mọi người che giấu rất khá, vô luận là "Cho cá ăn" lúc vui cười vẫn là đi qua lòng đất cát bãi lúc đối hoàn cảnh ca ngợi cũng hoặc là Mars cùng Digat đối đoạn này hoàn cảnh đến cùng là Trận pháp vẫn là Thuật pháp tranh luận, đều là đám người đang tận lực mà đem chính mình thay vào đến một loại "Du khách" tâm thái bên trong đi.

	Mặt ngoài tất cả những gì chứng kiến hoạt bát, trên bản chất đều là cực kỳ nặng nề nghiêm túc.

	"Dùng bữa a, mỹ diệu thức ăn, có thể làm cho tâm tình người ta vui vẻ cùng buông lỏng, đại gia muốn nhiều hướng đội trưởng của các ngươi học tập, nhìn nhìn, hắn liền một chút cũng không khẩn trương cùng câu thúc, không phải sao?" Dahl Lãnh chúa vừa cười vừa nói, tiếp đó đi vào thủy vụ.

	Karen nhìn lấy Dahl Lãnh chúa bóng lưng biến mất, khẽ lắc đầu, bọn hắn làm sao có thể cùng chính mình đồng dạng đâu.

	Chính mình không khẩn trương cũng không phải là ngụy trang, mặc dù mình rõ ràng nơi này cục diện rất là nguy hiểm, chính mình cùng thủ hạ các đội viên tính mệnh tất cả đều tại Dahl Lãnh chúa một ý niệm, nhưng những này đều không thể cải biến chính mình lại tới đây lúc, như là vào nhà mình cẩu tử bên ngoài một cái khác ổ chó cảm giác.

	Murray đi đến Karen bên người, tỏ ý Karen chú ý một chút sau lưng các đội viên cảm xúc: "Tất cả mọi người có chút phải thừa nhận không được."

	Nửa câu sau Murray không có nói, đại gia là nghe theo Karen an bài, mới chủ động đi vào nơi này, như là chủ động đưa vào gan bàn tay đồng dạng, bởi vì Dahl Lãnh chúa cùng với trong nhà hắn chỗ bày biện ra tới đồ vật, đã sớm vượt xa khỏi cái gọi là Thành chủ cấp bậc này phạm trù.

	Karen lại không để bụng, bởi vì hắn tin tưởng các đội viên vào lúc này, tuyệt đối sẽ hiểu chuyện mà tiếp tục phối hợp xuống đi, không ai dám ở thời điểm này tiêu cực cùng lãnh đạm.

	Cường đại ngoại giới hoàn cảnh áp lực, có thể lấy tạm thời áp chế lại trong đội ngũ hết thảy thanh âm không hài hòa, đều là người trưởng thành rồi, ai còn sẽ không cái miễn cưỡng vui cười đâu?

	Đi vào thủy vụ, phía trước là một mảnh trình độ cao nhất đen cùng trình độ cao nhất trắng, đen là hoàn cảnh chung quanh, như là tất cả không cần địa phương ánh sáng đều đã bị rút đi, trắng, thì là dưới chân chỗ đứng, vậy mà là một cái bạch sắc xương cốt.

	Xương cốt từ dưới chân kéo dài đi qua, là một tòa rồng hình thái khung xương, mà phòng ăn vị trí, liền tại long bụng vị trí.

	Cái khác người đi tới phía sau, đều đúng cảnh tượng trước mắt cảm thấy rung động.

	Ashley đưa tay chạm đến thoáng cái bên người bạch cốt, nói: "Là một đầu còn nhỏ Thủy hệ Long tộc."

	Mars cũng mở miệng nói: "Khung xương bảo lưu cực kỳ hoàn chỉnh, mà lại Thủy thuộc tính lực lượng cũng đều bị phong tồn vào xương cốt bên trong, đây là tận lực chế tác được tiêu bản."

	Pacio nói: "Thứ này hiện tại rất ít gặp đi?"

	Ashley hồi đáp: "Ta nghe ta phụ thân nói qua, thuần chủng chỉ có trước cái kỷ nguyên lúc Hải Thần giáo chăn nuôi qua, về sau Hải Thần giáo phân liệt, liền cơ bản không có tái xuất qua Thủy hệ thuần chủng long, phụ thân ta chỗ sở nghiên cứu bên trong, chỉ có á loại."

	Đứng tại ngực xương sườn bọc vào phương trước bàn ăn Dahl Lãnh chúa giang hai cánh tay, cười nói: "Hoan nghênh đến phòng ăn, hi vọng các ngươi thích ta phòng ăn trang trí phong cách."

	"Đội trưởng, ngài cảm thấy hắn đến cùng là ai?" Barthes nhỏ giọng hỏi Karen.

	Karen lắc đầu, nói: "Ta không biết."

	Tại Dahl Lãnh chúa mời mọc, đám người ngồi xuống.

	Một cái bàn dài, Dahl Lãnh chúa ngồi một mặt, đại gia vốn cho rằng Karen sẽ ngồi một chỗ khác, nhưng Karen lại sát bên Dahl Lãnh chúa tại nó phía dưới tay phải ngồi xuống, Murray ngồi Karen đối diện.

	Dahl Lãnh chúa phủi tay, phân phó nói: "Mang thức ăn lên a."

	Đạo thứ nhất đồ ăn, là sashimi.

	Mỗi người trước mặt trong mâm đều có một khối óng ánh màu sắc thức ăn, như là thạch anh tôm, nhưng hình dạng cùng tôm hoàn toàn không giống.

	"Xin mọi người hưởng dụng."

	Karen dùng dĩa ăn, đem cái này khối sashimi đưa vào miệng bên trong, phì nhiêu nhiều chất lỏng, vào miệng tan đi.

	Các đội viên đều đang đợi Đội trưởng đánh giá, đây là khoảng thời gian này đến nay bọn hắn nuôi thành thói quen.

	Karen nhẹ gật đầu, nói: "Ăn ngon."

	Đám người lập tức bắt đầu ăn, tiếp đó trên mặt nhộn nhịp lộ ra hưởng thụ biểu lộ.

	Đạo thứ hai đồ ăn là nổ thịt thăn, không có chiên rán quá lâu, nhưng cắt ra phía sau, phát hiện bên trong chất thịt cực kỳ hương non, đưa vào trong miệng phía sau vỏ ngoài lỏng giòn cùng bên trong trơn mềm hình thành đúng vị nụ tốt nhất trêu chọc.

	"Ăn ngon."

	Có thể lấy nhìn ra được, Dahl Lãnh chúa là thật mời mọi người ăn cơm, hắn không hứng thú tại bữa ăn vật phẩm bên trên làm trò gì, càng không có ý định mượn thức ăn tới làm người buồn nôn.

	Một đạo một món ăn bị đưa đi lên, nấu nướng phương thức kỳ thật đều rất đơn giản, một chút cũng không phức tạp, nhưng thắng ở nguyên liệu nấu ăn mới mẻ lại cấp cao, trên một điểm này, cực kỳ phù hợp Karen nhất quán ăn uống quen thuộc.

	Bất quá Karen cũng rõ ràng, rời khỏi nơi này, chính mình là không kịp ăn những này thức ăn, nguyên liệu nấu ăn căn bản là mua không nổi.

	Bất quá hắn cũng không bởi vậy cảm thấy nản lòng, đừng nhìn Dahl Lãnh chúa còn tại nhiệt tình gọi đại gia dùng bữa, cũng tại cùng một chỗ hưởng thụ lấy mỹ vị, nó bản tôn, ân, hiện tại cũng ăn không nổi như thế cao quy cách đồ ăn.

	Mỹ thực xác thực là làm dịu áp lực thư giãn cảm xúc điều kiện tốt nhất phương thuốc, mặc dù mọi người đáy lòng đối với hiện tại vị trí hoàn cảnh vẫn như cũ mang theo chưa biết lo lắng, nhưng đã so lúc trước tốt hơn nhiều, có loại chết trước ăn xong bữa tốt, cũng không tính thua thiệt tâm thái.

	Cuối cùng, tráng miệng bị đã bưng lên, phát hiện vậy mà là do 12 tên hộ vệ một người một bát bưng lấy tới, buông xuống tráng miệng phía sau, mỗi cái hộ vệ đều đứng tại mỗi cái đội viên sau lưng.

	Tại thời khắc này, bầu không khí lại kéo căng.

	Dahl Lãnh chúa cười nói: "Ta một mực đối Trật Tự Chi Thần tràn đầy sùng kính, có thể nói, nếu như không phải là bởi vì một chút nguyên nhân đặc biệt, ta không cách nào đi tín ngưỡng Trật Tự, ta tất nhiên sẽ là Trật Tự Chi Thần thành tín nhất tín đồ."

	Karen thầm nghĩ: Đặc thù nguyên nhân là ngươi chính mình cũng thành Thần?

	"Nhưng ta quen thuộc tại trong cuộc sống chi tiết, đi cúng bái cùng hô ứng một chút thuộc về Trật Tự Thần giáo thói quen, ví dụ như cái này 12 người là ta tín nhiệm nhất ưu tú nhất thủ hạ, 12 người, không nhiều cũng không ít, hẳn là cực kỳ phù hợp các ngươi Trật Tự thẩm mỹ, đúng không?"

	Karen đáp lại nói: "Đúng vậy, 12, tại ta giáo bên trong, một mực có lấy đặc thù hàm nghĩa."

	"Ân, ta đã biết, có đôi khi cũng sẽ cảm thấy rất có ý tứ, rất nhiều chuyện vật thu thập liền không nhịn được muốn tiến đến 12 cái số này, tập hợp không được liền sẽ cảm giác thật đáng tiếc. Có thể hết lần này tới lần khác, muốn tuân theo ngay từ đầu 1, 2, 3 tiêu chuẩn, một mực yêu cầu nghiêm khắc sử dụng đến thứ 12 cái, cái này công trình, ngẫm lại đều để đầu người đau nhức, nhường người cảm thấy dài dằng dặc."

	"Ngài nói là." Karen thấu hiểu rất rõ.

	Chính mình an trí tại Ellen trang viên kia 12 cỗ quan tài, hiện tại mới nằm đi vào 2 vị, cũng không biết yêu cầu bao lâu có thể đem cái này số lượng lấp đầy.

	Muốn gặp được người thích hợp, rất khó; muốn gặp được thích hợp người chết, càng khó.

	Nhìn tới, trước kia Ranidar cũng có cực kỳ nghiêm trọng thu thập đam mê.

	"Các ngươi, đều là tường thụy a, đều tìm đến khế ước đối tượng sao?" Dahl Lãnh chúa hỏi.

	Karen hồi đáp: "Đại bộ phận đều kí kết tốt khế ước."

	"A, phải không, kia thật là đáng tiếc." Dahl Lãnh chúa có chút bất đắc dĩ nói, "Liền không ai bằng còn lại, còn không kí kết khế ước a?"

	Karen hơi có chút kinh ngạc, nhìn cái này ngôn ngữ làm nền ý tứ, là hắn cũng chuẩn bị kí kết khế ước?

	Nhưng vấn đề là, ngươi là một đạo tinh thần ấn ký, mà cũng không phải là hoàn chỉnh linh hồn, càng không phải là bản tôn.

	Nhưng Karen không khỏi lại nghĩ tới Gatambert cùng Funites, linh hồn của bọn hắn đi qua năm tháng dài đằng đẵng phía sau, đã sớm phát sinh biến hóa cực lớn, thậm chí cùng bọn hắn nguyên bản chính mình, cơ hồ đều không phải một người.

	Cho nên, Ranidar năm đó lưu lại tinh thần ấn ký, hiện tại cũng không còn là thuần túy tinh thần ấn ký sao?

	Tốt xấu là Thần lưu lại đồ vật, không có dị thường, mới là to nhất dị thường.

	Murray đứng người lên, mở miệng nói: "Chỉ có ta còn không có kí kết linh hồn khế ước."

	Hắn cố ý thu lại Karen, cũng không phải Murray muốn tận lực biểu hiện mình, mà là tại nơi chốn có người đều rõ ràng vị này mời mọi người ăn cơm Lãnh chúa, cũng không phải là một vị tốt chung đụng nhân vật, cho nên Murray dự định tự mình một người tới gánh chịu phong hiểm, đây cũng là hắn đối Karen một loại đủ khả năng bảo hộ.

	"Phải không, vậy ngươi phải nắm chắc thời gian tìm a."

	"Tốt, ta biết."

	Cái đề tài này, không tiếp tục khuếch tán xuống dưới, Dahl Lãnh chúa lại mở miệng nói: "Bên ngoài là không phải có chút loạn a, hiện tại?"

	Karen hồi đáp: "Đúng vậy, Bích Thần Rilsa thức tỉnh, chúng ta chỉ có thể lại tới đây, tìm kiếm ngài che chở, bởi vì Bích Thần là bị chúng ta Trật Tự Chi Thần tự mình trấn áp phong ấn, cho nên Bích Thần hẳn là không thích chúng ta những này Trật Tự Thần giáo người."

	Dahl Lãnh chúa cười nói: "Không không không, Bích Thần sẽ không như thế hẹp hòi."

	Đồng dạng với tư cách Thần, hắn có thể hiểu được Thần.

	Thần, là không hứng thú chuyên môn tìm người trẻ tuổi phiền phức, cái này liền đánh đồng là hai cái người trưởng thành ở giữa có cừu oán, kết quả vào lúc ban đêm một người vụng trộm chạy đến đối phương trong sân đi giẫm chết một con kiến tới coi như đối người kia trả thù.

	Murray mở miệng nói: "Chúng ta vốn cho là Thần sẽ không như vậy, nhưng sự thật lại nói cho chúng ta biết, nhằm vào chúng ta truy sát, thật đã bắt đầu."

	Dahl Lãnh chúa mở miệng nói: "Ta cảm thấy các ngươi có thể lấy tiếp tục nghiên cứu kỹ thoáng cái nguyên do, khẳng định là có nguyên nhân cụ thể, không có khả năng như thế qua loa."

	Karen vừa mới chuẩn bị nói tiếp chuyển hướng thoáng cái chủ đề, ai biết Dahl Lãnh chúa bỗng nhiên đưa tay gõ gõ chính hắn cái trán, nói: "Tới người, mang chư vị khách nhân đi địa phương khác lại tham quan du lãm thoáng cái, rất xin lỗi chư vị, ta có chút chuyện riêng, yêu cầu trước xử lý một chút."

	Nói xong, Dahl Lãnh chúa liền đứng dậy rời ghế, đi đến Thủy Long xương đầu vị trí lúc, thân hình trực tiếp tan biến.

	Mấy cái hộ vệ tới, dẫn dắt đám người rời khỏi phòng ăn, đi đến dưới mặt đất địa phương khác, trong này, vậy mà còn có tàng thư thất.

	Đại gia lập tức đều trở nên hưng phấn, có lấy lúc trước nhiều như vậy làm nền, đại gia đối tàng thư thất ôm lấy rất lớn mong đợi.

	Có thể tìm kiếm về sau mới phát hiện, to lớn một cái trong tàng thư thất, vậy mà không có một bản Thuật pháp sách cùng Trận pháp sách, cũng không có Giáo hội nhật ký những này, vậy mà tất cả đều là các loại tiểu thuyết sách báo.

	Lúc này, một gã hộ vệ đi tới, đối Karen nói: "Chúng ta Lãnh chúa mời ngài đơn độc đi qua."

	Đám người nghe vậy, nhộn nhịp áp sát tới, Karen giơ tay lên, tỏ ý thủ hạ mình đội viên không nên hoảng hốt, đồng thời trấn an bọn họ nói: "Không có chuyện gì, ta một người đến liền tốt."

	Tại hộ vệ dẫn đầu xuống, Karen ngoặt hai cái cong, tiến nhập một cái tương tự văn phòng đồng dạng địa phương, nhưng cái này văn phòng rất cao, nó hoàn toàn không có đỉnh.

	Karen bị đưa vào tới lúc, Dahl Lãnh chúa chính tại chùi miệng, trên người hắn linh hồn khí tức có chút chấn động.

	"Ngươi biết không, ta một mực cực kỳ ao ước các ngươi có thể lấy có được hoàn chỉnh thân thể hoàn chỉnh linh hồn, trên thế giới này, hoàn thiện người vĩnh viễn không cách nào thay vào vào tàn tật người bi thống."

	"Ngài là thân thể xảy ra vấn đề gì sao?"

	"Ha ha ha." Dahl Lãnh chúa nở nụ cười, "Karen, ngươi còn muốn cùng ta tiếp tục diễn tiếp a?"

	Karen nghe vậy, trầm mặc.

	"Ngay từ đầu 'Con mắt là cửa sổ của linh hồn', lại đến Mills pho tượng cùng với về sau nhiều lần đối thoại, ngươi mỗi một cái hoặc chủ động hoặc bị động phản ứng, đều giẫm tại ta trong lòng nhịp bên trên.

	A ~

	Ngươi nói, trên đời này sẽ có trùng hợp như vậy sự tình a?"

	Karen lắc đầu.

	"Ngươi nhìn, ngươi cũng biết rõ không có, ngươi là bởi vì quá khẩn trương a, cho nên mới gấp gáp như vậy lại tận lực mà làm nhiều như vậy?"

	"Tại trả lời vấn đề này trước, ta nghĩ hỏi trước ngài, ngài tại nhìn thấy chúng ta lúc, là dự định như thế nào an trí chúng ta?"

	"Ta yêu cầu tiếp tục bù đắp chính mình, hiện tại ta, mặc dù đã trải qua rất nhiều biến hóa, nhưng còn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều.

	Cho nên, ta sẽ đem các ngươi linh hồn cùng thân thể từng cái rút ra đi ra, lại tiến hành lắp ráp ghép lại, nhất là thân thể của các ngươi, ta phải cố gắng mà cải tạo, cuối cùng, lựa chọn một bộ tốt nhất, ta vào ở đi.

	Các ngươi đối với ta mà nói, là chính mình đưa tới cửa thí nghiệm vật liệu.

	Karen hồi đáp: "Đúng vậy, chúng ta bây giờ cục diện là, lưu ở bên ngoài thung lũng là chết, tiến vào sơn cốc bên trong, không tận lực gây nên chú ý của ngươi cùng hoài nghi, cuối cùng cũng là chết. Còn không bằng cố ý tận lực một chút gây nên ngài hoài nghi, lúc này mới có cùng ngài nói riêng cơ hội."

	"Karen, ta bản tôn, đã thức tỉnh đi?"

	"Ân."

	"Ha ha, ta rõ ràng, cũng biết rõ, càng xác nhận."

	Dahl Lãnh chúa duỗi lưng một cái phía sau, đưa tay chỉ Karen, cười lấy tiếp tục nói:

	"Ngươi chính là ta bản tôn một con chó a."

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.