Chương 90 : Linh Giới Cùng Mặt Nạ.
Thử nghiệm một phen 'Quang Diệu giả' năng lực sau khi, Aaron liền dừng động tác lại.

	Chỉ là mở ra thứ nhất nguyên chất ( hòn đá tảng ) Phi phàm giả, xác thực không tính là gì.

	Thể chất của hắn cũng không có hoạch đến bao nhiêu tăng cường, bị súng ống cùng lưỡi dao sắc trúng vào chỗ yếu vẫn cứ có thể sẽ chết.

	Tình huống như thế, dù là đến thứ hai, thứ ba nguyên chất, đều không có bao nhiêu thay đổi.

	"May là ta có bói toán năng lực, bằng không làm chuyện gì đều muốn lo trước lo sau. . ."

	"Nếu như đã trở thành chính thức Phi phàm giả, như vậy. . ."

	Aaron biểu hiện trở nên nghiêm nghị, lợi dụng nghi thức đóng kín toàn bộ phòng ngủ.

	Chợt, hắn lấy 'Tiếng Linh giới' trầm tiếng tụng niệm:

	"Tạo Vật chủ bên trên Tạo Vật chủ!"

	"Ở vào nhiều tầng màn che phía sau tuyệt đối người quan sát!"

	"Bồi hồi tại không biết Hư vọng chi linh, tuyệt đối trung lập tồn tại, trầm mặc Quan Trắc giả!"

	Đây là chỉ có Aaron mới biết, chỉ về nhất là chuẩn xác tôn danh!

	. . .

	"Tạo Vật chủ bên trên Tạo Vật chủ!"

	Qua không tới vài giây, Aaron màng tai đâm nhói, nghe được mơ hồ cầu nguyện.

	Hắn khẽ cắn răng, lựa chọn đáp lại cùng câu thông.

	Ầm ầm!

	Sau một khắc, hắn thị giác cất cao, giống như linh hồn xuất khiếu, hiện lên tại thân thể đỉnh đầu, nhìn kỹ nhắm mắt bất động thân thể mình.

	"Rốt cục. . . Thành công!"

	"Chính mình triệu hoán chính mình, chính mình câu thông chính mình!"

	Aaron ý thức thể, hoặc là nói Linh thể gật gù: "Lúc này cơ thể ta, thì tương đương với đã từng là Gem các loại tín đồ, bởi vậy ta có thể trực tiếp rót vào thần bí năng lượng, thanh trừ ô nhiễm, khiến đi thần bí chi đạo ta duy trì lý trí. . . Đây là một cái cực lớn lá bài tẩy!"

	Hắn tiếp theo cảm thụ chính mình Linh thể, không khỏi lại là cười khổ: "Ngàn năm tích trữ một điểm đều không có còn lại, xem ra đều vùi đầu vào duy trì Mộng trong thế giới ổn định cùng với cùng thế giới hiện thực dung hợp bên trong. . . Cũng may hiện tại đã hoàn thành, vẫn cứ lấy mỗi ngày một cái đơn vị tốc độ tích trữ. . ."

	Aaron nhìn một chút thân thể của chính mình, đột nhiên lấy tiếng Linh giới niệm tụng một câu chú văn.

	Nó đến từ Clark Darth truyền thụ, là Phi phàm giả tiến vào Mộng giới chìa khóa.

	Phiên dịch tới nội dung cũng rất đơn giản, đó chính là —— 'Mộng cảnh do tâm linh mở ra' !

	"Cấp thấp Phi phàm giả tiến vào Mộng giới cần trước tiên dùng nghi thức linh hồn xuất khiếu, lại dùng chú ngữ mở cánh cửa. . . Cuối cùng lấy Linh thể phương thức tiến vào. . ."

	Aaron lẩm bẩm, cảm nhận được một loại hấp dẫn.

	"Quả nhiên. . . Ta trước chỉ là mất đi Mộng trong thế giới tọa độ. . . Dùng chú ngữ lại lần nữa thu được sau khi, sau đó liền không cần lại phiền toái như vậy."

	Hắn Linh thể tiến lên một bước, biến mất tại trong hư không.

	. . .

	Mộng trong thế giới.

	Không, lúc này phải gọi là Linh giới, Mộng giới, Quang giới, Dĩ Thái giới.

	Bầu trời mờ mịt một mảnh, đại địa có vẻ phù phiếm.

	Cách đó không xa có một mảnh màu đen rừng rậm, vặn vẹo cành cây mang theo một loại quỷ dị vẻ đẹp, giống như từng cái từng cái hướng lên trời duỗi ra bàn tay.

	Ở đen kịt đen trong rừng cây, còn có một chút giống như ở trong không khí bơi lội con nòng nọc giống như sinh vật.

	Chúng nó nửa trong suốt, bên ngoài ra oánh oánh ánh sáng.

	"Gem, Olivia. . ."

	Aaron thấp giọng lẩm bẩm, bỗng nhiên cảm thấy một trận âm u: "Lúc trước. . . Bởi các Tư Mệnh chiến tranh, Mộng trong thế giới cơ hồ bị hủy diệt. . . Ta dù cho đưa nó gán đến thế giới hiện thực bên trên, trở thành trên thực tế thần bí cội nguồn, nhưng toàn bộ thế giới, như trước không thể ngăn cản Linh giới hóa sao. . ."

	Rất hiển nhiên, nhân loại của thế giới này, động vật, cơ thể sống. . . Đại khái đều tiêu vong.

	Dù cho còn có hậu duệ của bọn họ tồn tại, từ lâu chuyển biến sinh mệnh hình thái, biến thành các loại kỳ dị —— Linh giới sinh vật!

	Mà ở Mộng giới bên trong, thời gian cùng không gian cũng đều sẽ trở nên không giống.

	Hướng phía trước đi khả năng là hướng sau, hướng về trái đi sẽ biến thành hướng về phải.

	Cùng trên thực tế tốc độ thời gian trôi qua cũng sẽ sản sinh sai biệt, là một cái nơi phi thường nguy hiểm.

	Cường đại Linh giới sinh vật, các loại cấm kỵ kiến thức, nguy hiểm địa vực, thậm chí. . . Khả năng là các Ti Tuế quăng tới thoáng nhìn, đối với cấp thấp Phi phàm giả mà nói, đều đủ để trí mạng!

	Aaron quét Mộng giới một chút, hướng về giữa bầu trời nhìn lại, không có nhìn thấy thuần trắng thái dương cùng Phi hồng chi nguyệt, không khỏi cười lạnh một tiếng, lựa chọn lui ra.

	. . .

	Bên trong phòng ngủ.

	Aaron mở hai mắt ra, đồng thời cũng có chút âm u: "Cứu thục chi quang. . . Hẳn là đã không tồn tại đi. . ."

	"Các nàng có lẽ đã từng cùng mộng du Linh giới Phi phàm giả có tiếp xúc, bởi vậy trên thực tế sinh ra Hư Linh giáo phái. . . Nhưng cái này không có dùng, lại huy hoàng cường đại đoàn thể, không có bí ẩn tồn tại che chở, như trước sẽ biến mất ở trong dòng sông lịch sử."

	"Dù cho đến hiện tại, có thể chính mình câu thông chính mình, ta cũng như trước không cách nào biết rõ chính mình ngón tay vàng bản chất. . . Thậm chí, biết đến càng nhiều, càng cảm giác hoang mang. . ."

	"Bất quá, có một chút vẫn là rõ ràng, thân thể ta vị cách, cùng Linh thể vị cách, cách biệt quá khổng lồ, đây cũng không phải là chuyện tốt. . ."

	"Vì lẽ đó, nhất định phải ở thế giới hiện thực bên trong không ngừng lên cấp, mở ra càng nhiều nguyên chất, khiến thân thể không ngừng cường đại, mới có khả năng hoàn toàn nắm giữ lấy Linh thể vị cách!"

	"Trước mắt là dừng, trước tiên như vậy đi. . ."

	. . .

	Hắn thu thập xong nghi thức đạo cụ, đi tới gương to trước, nhìn mình trong gương, xoa xoa khuôn mặt, nở nụ cười: "Ngươi mạnh khỏe a, Aaron, ngươi mạnh khỏe a, tương lai!"

	Đối với tương lai quy hoạch, ngoại trừ không ngừng lên cấp ở ngoài, Aaron cũng ở trong lòng âm thầm làm chuẩn bị.

	"Đi ra hỗn, vest rất trọng yếu, nhiều bị mặt nạ mới có thể lo trước khỏi hoạ. . . Ta thân phận bên ngoài, là một cái tên là 'Aaron Yuggoth' không rõ thân phận lữ nhân!"

	"Thân phận này rất dễ dàng bị vạch trần, Invensys vẫn có thân phận chứng minh chế độ, ta trước trải qua cũng là trống rỗng. . . Đây là nghi điểm lớn nhất."

	"Cùng lúc đó, mắt tím đặc thù cũng không cách nào tiêu trừ, khả năng gây nên hoài nghi, vì lẽ đó ta còn có thể là gia tộc Sothoth mạt duệ. . . Bị điên cuồng sùng bái tổ tiên phụ thân lấy cùng Lục sâm bá tước tên như thế, nắm giữ không trọn vẹn phi phàm truyền thừa, hi vọng có thể khôi phục gia tộc vinh quang!"

	Cái này dù sao cũng hơn Lục sâm bá tước thân phận thực sự lộ ra ánh sáng mạnh hơn, bằng không nhất định sẽ hấp dẫn toàn bộ phi phàm giới ánh mắt, lượng lớn cường giả cùng chó như thế hội tụ đến, trước mắt Aaron có chút không chịu nổi.

	Tuy rằng ta giả dạng làm cháu của ta cái gì có chút rơi tiết tháo, nhưng Aaron lúc này vẫn là một cái yếu nhỏ đáng thương lại bất lực chỉ là thứ nhất nguyên chất 'Quang Diệu giả', cũng chiếu cố không được nhiều như vậy.

	"Đương nhiên, nếu như cái này hai tầng vest rơi mất, vậy ta liền là chân chính Aaron Sothoth, ngàn năm trước cổ nhân, truyền kỳ nhà phát minh, thần bí học đặt móng người, cũng có thể là Hư vọng chi linh người hâm mộ. . . Lấy này yểm trợ chân chính trọng yếu cái kia vest —— Hư vọng chi linh Bản tôn!"

	"Mà ở Hư vọng chi linh mặt nạ phía dưới, ta vẫn là thần bí góc lớn nhất hậu trường hắc thủ, Tạo Vật chủ bên trên Tạo Vật chủ!"

	"Ở Tạo Vật chủ mặt nạ sau khi, ta còn là một vị người "xuyên việt". . ."

	Aaron đếm đếm mặt nạ của chính mình, lại đều có chút quáng mắt: "Khi nào thì bắt đầu, ta dĩ nhiên tích góp nhiều như thế mặt nạ cùng vest? Một tầng phía dưới lại là một tầng, đây là chuẩn bị hố chết ai đó?"
Kết chương.