Chương 376: Mặc giáp thành thánh 

	"Ma nữ." Ash nghiêm túc nói: "Chúng ta không phải đùa giỡn với ngươi, ngươi lây bí độc không chỉ là ngươi thụ hại, chúng ta bí độc triệu chứng cũng sẽ đi theo làm sâu sắc, sở dĩ ngươi có thể đừng lây nhiễm cũng đừng lây nhiễm."

	"Được rồi, cái đề tài này dừng ở đây, nhưng vì tận khả năng để ma nữ đừng tiếp tục suy nghĩ việc này, Kiếm Cơ ngươi cào nàng nách."

	"Minh bạch."

	"Không quan tâm ta rất sợ ngứa ha ha ha không cần a dừng lại A ha ha ha! Đúng đúng, ta cũng có sự tình muốn nói, ta có việc muốn nói!"

	Deya sắc mặt ửng hồng xụi lơ trong ngực Sonia, bả vai run lên một cái, cái mũi hừ hừ, một hồi lâu mới chậm tới: "Là liên quan tới ta cùng Phúc Âm hóa thân quan hệ..."

	Ash hai người nhấc lên tâm thần.

	Nhìn chung mất trí nhớ nhà gỗ trận này kỳ ngộ, bí ẩn lớn nhất cũng không phải là bí mật hóa thân, quần tinh hóa thân chân thực công dụng, mà là ma nữ đặc vụ cùng Nữ Hoàng anh linh —— vì cái gì Nữ Hoàng anh linh lưu luyến si mê Phúc Âm hóa thân, ma nữ, ma nữ tổ mẫu cùng tầng hầm ngầm thiếu nữ đều cùng hưởng cùng một bộ vẻ ngoài mô bản?

	Dù là ma nữ bộ này vẻ ngoài xác thực rất xinh đẹp, nhưng là không đến mức tất cả mọi người tuyển bộ này phải không, mà lại di truyền tính đa dạng đâu? Số trừ phân liệt bị sự phân bào nhiễm sắc thể đánh chết sao?

	So sánh với đơn thuần "Lòng thích cái đẹp", Ash hai người càng tin tưởng một loại khác suy đoán —— ma nữ vẻ ngoài, cũng không phải là chọn lọc tự nhiên bên dưới sinh mệnh kỳ tích, mà là thuật sư cố ý can thiệp sau người làm lựa chọn, cho nên mới có thể trải qua mấy đời thậm chí mấy chục đời cũng không có biến hóa.

	"Đầu tiên, ta cùng Phúc Âm hóa thân hẳn là không có bất kỳ cái gì quan hệ máu mủ." Deya nói: "Trừ bởi vì Phúc Âm hóa thân hoạt động thời gian ít nhất là một ngàn năm trước, quan trọng hơn là... Trước không đề cập tới Phúc Âm hóa thân có hay không năng lực sinh sản, nhưng nàng hẳn là không có sinh dục cơ hội."

	Xác thực.

	Ash đám người đến bây giờ đều vẫn nhớ được mất trí nhớ trong nhà gỗ Nữ Hoàng anh linh hắc lịch sử —— bất quá dưới cái nhìn của nàng hẳn là quang huy chiến tích:

	"Tín đồ của nàng bị ngươi đồ sát hầu như không còn, nàng vinh quang bị ngươi vặn vẹo sa đọa."

	"Ngươi xuyên tạc nàng kinh nghĩa, phá hư nàng giới luật, cho đến thế gian không còn người có thể lắng nghe nàng Phúc Âm."

	"Ngươi trở thành nàng duy nhất tín đồ, nàng là chỉ thuộc về ngươi thần linh."

	Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, Phúc Âm hóa thân vẫn luôn ở vào Nữ Hoàng anh linh trong khống chế, bị Nữ Hoàng anh linh kia vô pháp thai nghén hậu đại yêu thương vây khốn ở. Coi như Phúc Âm hóa thân tồn tại năng lực sinh sản, cũng căn bản không có phát huy được tác dụng cơ hội.

	Đến như Nữ Hoàng anh linh có thể hay không vận dụng thuật sư kỳ tích đến cùng Phúc Âm hóa thân cưỡng ép sinh dục... Ash ba người đều hủy bỏ suy đoán này.

	Bất kể là từ thực tế tiếp xúc hay là từ nhà gỗ cung cấp hắc lịch sử bên trong cân nhắc, Nữ Hoàng anh linh đều không phải thích hài tử cái loại người này, mà lại hài tử tuyệt đối sẽ cướp đi song thân lực chú ý, cái này đối Nữ Hoàng anh linh mà nói quả thực là vô pháp dễ dàng tha thứ tình địch —— Nữ Hoàng anh linh ngay cả Phúc Âm hóa thân fan hâm mộ tín đồ đều giết sạch sành sanh, làm sao có thể cho phép một đứa bé phân đi Phúc Âm hóa thân yêu?

	"Đến như ta vì sao lại cùng Phúc Âm hóa thân giống nhau như đúc, đây thật ra là cùng một cái nghi thức kỳ tích có quan hệ." Deya nói: "Tên là, mặc giáp thành thánh."

	"Mặc giáp thành thánh! ?"

	Sonia kinh ngạc nói: "Thật sự sẽ có người tiến hành loại này nghi thức sao?"

	Ash nháy mắt mấy cái: "Ngươi lại biết rõ?"

	"Trước đó đọc sách từng thấy, là một loại đã bị đào thải cổ lão nghi thức, là cái khác thuật sư tiền bối từ Hư cảnh bên trong lấy được nghe đồn." Sonia nói: "Đơn giản tới nói, phàm nhân vì cướp thần quyền năng, liền đem chính mình ngụy trang thành thần, thực tiễn thần chuẩn tắc, lại đi thần con đường, tái tạo thần sự tích... Thẳng đến thế nhân đem phàm nhân cùng thần nhìn thành một thể, phàm nhân liền mặc giáp thành thánh, cùng thần chung vị. Sở dĩ muốn 'Mặc giáp', đã là vì ngụy trang thần bề ngoài, cũng là vì che lấp người bên trong chất."

	Ash: "Cái này nghe không phải thật lợi hại nghi thức sao? Vì cái gì bị đào thải rồi?"

	Sonia hỏi ngược lại: "Ngươi gặp qua thần sao? Mặc giáp thành thánh điều kiện tiên quyết là, ngươi phải vô cùng hiểu rõ ngươi bắt chước thần. Ghi chép "Mặc giáp thành thánh "  thuật sư tại trong sách phê bình chú giải, nói trước kia trong hiện thực khả năng có rất nhiều tên là 'Thần ' sinh vật hành tẩu tại đại địa phía trên, cho nên mới có thuật sư ý đồ cướp các thần quyền năng..."

	"Nói đến,

	" Ash bỗng nhiên nói: "Các ngươi biết rõ Thuật linh tại tấn thăng năm cánh về sau, sinh mệnh bản chất liền sẽ thăng hoa thành thần linh sao?"

	Deya gật gật đầu, Sonia sững sờ.

	"Thần linh... Thuật linh ngưng tụ năm cánh sau sẽ hóa thành thần linh..." Sonia lâm vào trầm tư: "Kia mặc giáp thành thánh cái này nghi thức bản chất, chẳng lẽ là —— "

	"Triệu hoán thần linh."

	Deya nói: "Liền theo chúng ta triệu hoán Thuật linh nghi thức một dạng, mặc giáp thành thánh, nhưng thật ra là thuật sư triệu hoán thần linh nghi thức."

	"Chỉ là thuật sư có thể hoàn toàn chưởng khống phổ thông Thuật linh, mà phàm nhân linh hồn căn bản là không có cách dung nạp thần linh mênh mông, càng không cách nào phát huy thần linh quyền năng. Bởi vậy 'Mặc giáp thành thánh' không chỉ là triệu hoán nghi thức, càng là nghi thức khởi động —— làm phàm nhân cùng thần linh hợp hai làm một, tự nhiên là có thể trăm phần trăm điều động thần linh quyền năng."

	"Đây cũng là ta vì cái gì không thể nào là Phúc Âm hóa thân hậu đại nguyên nhân." Deya nói: "Nữ Hoàng anh linh chỗ lưu luyến si mê Phúc Âm hóa thân, nhưng thật ra là hành tẩu trên thế gian thần linh."

	Ash cùng Sonia bị cái này trọng đại tình báo nhét có chút tiêu hóa không tốt, nửa ngày Sonia mới bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, ôm lấy Deya thân mật hỏi: "Sở dĩ ma nữ ngươi nhưng thật ra là đang tiến hành 'Mặc giáp thành thánh', ý đồ triệu hoán Phúc Âm hóa thân?"

	Sonia ánh mắt sáng được phảng phất muốn liếm ma nữ tựa như. Mặc dù thôn cô cũng không biết năm Dực Thần linh rốt cuộc mạnh cỡ nào, nhưng làm sao vậy so bốn cánh truyền kỳ thuật sư hiếu thắng a?

	Nếu như ma nữ thành công mặc giáp thành thánh, kia bọn hắn cái đội ngũ này thế hoà chiến lực liền lên lên tới ba cánh: (2+2+5)3=3!

	Hiệu quả thực tế sẽ chỉ mạnh hơn, đừng nói Thời Gian đại lục, về sau coi như đến Hư cảnh ba tầng Diêu Bỉ không vực, các nàng một dạng có thể ôm lấy ma nữ bắp đùi hoành hành Vô Kỵ!

	Vượt qua hai cấp cấp cao chiến lực nghiền ép, tương đương với sinh viên đi làm giáo dục cơ sở đề toán!

	Đến lúc đó nàng liền có thể cưỡi người xem mạnh mẽ đâm tới, ôm ma nữ hoành hành Vô Kỵ, cái này tháng ngày trôi qua so hiện thực còn dễ chịu!

	"Không, ta là vì phản kháng mặc giáp thành thánh nghi thức, cho nên mới tiếp nhận Thanh Đồng Long thí luyện, thoát đi tổ mẫu chưởng khống."

	Quả nhiên trên đời này là không có chuyện tốt như vậy đâu... Sonia thở dài.

	Ash hỏi: "Là bởi vì mặc giáp thành thánh sẽ ảnh hưởng tính cách của ngươi sao?"

	" "Ảnh hưởng tính cách" thuyết pháp này không khỏi cũng quá tính trẻ con.   " Deya cười khổ nói: "Kỳ thật ta cũng không biết cụ thể sẽ phát sinh chuyện gì... Các ngươi nhìn qua một người tên là « sói cùng dê » cổ tích sao?"

	"Tương tự cổ tích nhiều lắm, ngươi nói thẳng ra kết luận đi." Ash nói.

	"Tốt a." Deya tựa hồ rất có giảng cổ tích dục vọng, bị Ash ngăn chặn sau có chút vẫn chưa thỏa mãn: "Đơn giản tới nói, tổ mẫu của ta giống như là sói đội lốt cừu, nàng mặc dù coi như giống người, nhưng nội tại đã cùng người không có chút quan hệ nào, mà là thần linh cùng nhân tính kết hợp sau... Một đoàn sẽ suy tính quy tắc."

	Sonia kinh ngạc nói: "Chờ một chút, nói cách khác tổ mẫu của ngươi mặc giáp thành công, biến thành... Nhân gian chi thần?"

	"Ngươi cũng có thể xưng nàng là, " Deya nói: "Phúc Âm hóa thân."

	Sonia: "Ta nhớ được mất trí nhớ trong nhà gỗ đề cập tới, tổ mẫu của ngươi muốn ngươi trở thành nhân gian chi thần, mà ngươi lại cự tuyệt mặc giáp nghi thức, sở dĩ... Ngươi bây giờ địch nhân là tổ mẫu của ngươi, đời trước nhân gian chi thần?"

	"Không sai." Deya tự tin chống nạnh: "May mắn có Thanh Đồng Long chúc phúc, cho dù là tổ mẫu cũng không cách nào xác định hành tung của ta. Bất quá ta cũng không có dự định cứ như vậy tham sống sợ chết, ta đã đang bện thịnh điển bên trong lấy được hai cái thứ nhất, chờ ta thu hoạch được Toàn Tri dệt chủ nguyện vọng, liền có thể triệt để chặt đứt số mệnh xiềng xích."

	"Đan dệt thịnh điển?" Sonia còn là lần đầu tiên nghe thế cái danh từ.

	Làm hai vị đặc vụ thảo luận lên đan dệt thịnh điển cùng tương lai bảng danh sách lúc, lái xe Ash lâm vào sâu đậm nghi hoặc cùng chấn kinh.

	Ma nữ,

	Đang bện thịnh điển bên trong,

	Cầm tới hai cái thứ nhất?
Kết chương.