Chương 566 : Ba kiện lễ vật (hạ).
Khổng Tước Đại Yêu Vương tiếp tục nói: "Chín đi thứ hai. Còn thừa lại bảy vị, cái này bảy vị bên trong, các ngươi muốn tranh thủ đến năm vị ủng hộ, cái này rất khó, rất khó. Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thái độ rất mấu chốt. Nó là Tổ Đình chính thức Chấp Chưởng Giả, càng là Vận Mệnh Chúa Tể. Đều muốn thành công kế thừa chức thành chủ, nhất định phải được sự ủng hộ của hắn. Một khi hắn ngược lại đúng, sao, mặt khác Đại Yêu Hoàng đoán chừng đa số đều muốn phản đối. Trái lại, hắn ủng hộ, sẽ ảnh hưởng đến dường như trung lập Đại Yêu Hoàng. Cho nên, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng là các ngươi tương lai nhất định phải chủ động tranh thủ. Về phần như thế nào mới có thể làm được, cũng chỉ có thể dựa vào chính các ngươi rồi. Nhưng ta có thể nói cho ngươi là, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ái tài, nếu như các ngươi lần này có thể đạt được ít nhất một cái quán quân lời nói, đạt được nó ủng hộ khả năng sẽ tăng nhiều. . . Nó một mực dùng yêu tinh hai tộc phát triển là nhiệm vụ của mình, đối với đối với hai đại chủng tộc có lợi sự tình, nó đều ủng hộ. Thiên Hồ tộc bản thân không có trực tiếp sức chiến đấu, vì cái gì có thể trở nên là Tổ Đình chúa tể? Chính là bởi vì là bọn nó một mực vô cùng chính xác đầu tư đến các vị cường giả, bây giờ mấy vị Đại Yêu Hoàng, thậm chí là Thiên Tinh Hoàng, đều đã từng thụ qua Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ân huệ, Thiên Hồ tộc kế liên tiếp truyền thừa xuống dưới cũng tự nhiên sẽ một mực làm như vậy. Hơn nữa, chỉ cần các ngươi có thể bắt được quán quân, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ủng hộ các ngươi cũng sẽ không được bất luận cái gì lên án, đây các ngươi bằng vào thực lực đạt được đấy."

	"Tại tranh thủ đến Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng dưới tình huống, hơn nữa Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, các ngươi mới có thể có đầy đủ trụ cột để hoàn thành cuối cùng đình nghị. Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ủng hộ, có thể triệt tiêu mất Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng mang đến ảnh hưởng. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tuy rằng nhân duyên không tốt lắm, nhưng hắn thực tế sức chiến đấu thậm chí khả năng so với bài danh càng mạnh hơn nữa. Trong truyền thuyết, nó đã từng liền cùng Bất Tử Đại Yêu Hoàng chiến trở nên qua ngang tay. Cho nên, có hai vị này ủng hộ, các ngươi đạt được mặt khác Đại Yêu Hoàng ủng hộ khả năng sẽ lớn một chút. Còn có thể rõ ràng đối với các ngươi nắm giữ ngược lại đối với ý kiến đúng là Bất Tử Đại Yêu Hoàng rồi. Thời kỳ viễn cổ, Phượng Hoàng Yêu tộc cùng chúng ta Khổng Tước Yêu tộc vẫn tại cạnh tranh ai mới là Bách Điểu Chi Vương. Khi chúng ta Khổng Tước Yêu tộc chủ chưởng thiên cơ thời điểm, một lần đem bọn nó đè xuống. Bởi vậy, Bất Tử Đại Yêu Hoàng nhất định là hy vọng chúng ta Khổng Tước Yêu tộc chức thành chủ bị tước đoạt đấy. Cho nên, vị này ngươi cũng không cần tính toán ở bên trong rồi. Trước mắt đến xem, chí ít có ba vị Đại Yêu Hoàng sẽ nắm giữ ngược lại đối với thái độ."

	Đường Tam trên mặt toát ra vài phần cười khổ chi sắc, chín đi thứ ba, còn lại cũng đều có không xác định tính, về phần Khổng Tước Đại Yêu Vương nói muốn tranh thủ Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, là Đường Tam không nguyện ý nhất đối mặt một vị Đại Yêu Hoàng. Tại hắn không có khôi phục đã từng Thần Vương chi lực trước, cùng vị này càng ít giao tiếp lại càng tốt. Nếu không bị nhìn ra manh mối là muốn có đại phiền toái đấy.

	Đều muốn trợ giúp Tiểu Mỹ kế thừa Gia Lý thành chức thành chủ, xem ra so với trong tưởng tượng càng thêm gian nan.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nói đến đây, dừng lại bỗng chốc, nói: "Thiên Hồ ủng hộ, ta nhưng thật ra là dường như có nắm chắc đấy. Nguyên nhân chủ yếu là Tiểu Mỹ chính thức nắm trong tay Thiên Cơ Linh, đã lấy được Thiên Cơ Linh truyền thừa. Tại Tổ Đình đã từng có một câu danh ngôn truyền lưu, Thiên Hồ chưởng vận mệnh, Khổng Tước khuy thiên cơ. Vận mệnh cùng thiên cơ hai người giữa là hỗ trợ lẫn nhau đấy. Vận mệnh là lập tức hướng tương lai kéo dài, thiên cơ là đối với tương lai dự đoán. Hai người hỗ trợ lẫn nhau. Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng chính thức bắt đầu chấp chưởng Tổ Đình thời điểm, chính là tại ta tổ tiên Khổng Tước Đại Yêu Hoàng còn tại thời điểm. Vận mệnh cùng thiên cơ tương hợp, bọn họ đó là có thể đủ khống chế yêu tinh hai tộc tương lai tồn tại. Tiểu Mỹ hiện tại đã có thể ban đầu khuy thiên cơ rồi, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng rất rõ ràng có thể có được một vị như vậy minh hữu đối với Thiên Hồ tộc chỗ tốt. Cũng có thể để cho nó chấp chưởng Tổ Đình nhẹ nhõm nhiều."

	Đường Tam hai mắt híp lại, nói: "Thông qua Thiên Cơ Linh thật có thể đủ đoán trước tương lai thiên cơ sao?"

	Khổng Tước Đại Yêu Vương gật gật đầu, nói: "Có thể. Nhưng ít ra cần phải Thần cấp trở lên tu vi. Bởi vì là muốn tiêu hao thần thức đấy, hơn nữa, còn có thể tiêu hao sinh mệnh lực. Dùng khá hơn rồi hoặc là quá độ, thì có thể thương tổn được Bản nguyên. Đây cũng là vì cái gì tổ tiên của ta Khổng Tước Đại Yêu Hoàng thọ nguyên không lâu nguyên nhân. Chính là bởi vì là dòm ngó rồi quá nhiều thiên cơ."

	Nghe nó vừa nói như vậy, Đường Tam lập tức nhăn lại rồi lông mày, dòm ngó thiên cơ, tất nhiên sẽ bị Thiên Đạo phản phệ. Đây không phải là thường chuyện phiền phức. Thiên Đạo hư vô Phiếu Miểu, thậm chí có thể nói là Vũ Trụ chi lực. Dù là lúc trước hắn đã từng là một đời Thần Vương, tựa hồ có thể khống chế hết thảy thời điểm cũng không giữ được Tiểu Vũ sinh mệnh, chính là bởi vì là Tiểu Vũ ngay lúc đó bệnh là bị Thiên Đạo phản phệ mà đến. Là tại trợ giúp hắn thời điểm, dùng thân thể của mình thay hắn gánh chịu phần phản phệ lực lượng.

	Cho nên, một dính đến phương diện này, Đường Tam trong nội tâm phản ứng là thật lớn đấy. Có lẽ tại Khổng Tước Đại Yêu Vương xem ra, Thiên Cơ Linh cái này dòm ngó thiên cơ năng lực là thần kỹ, nhưng tại Đường Tam trong mắt, lại cùng con mãnh thú và dòng nước lũ không có gì khác nhau. Hắn một lần cũng sẽ không để cho Mỹ công tử đi dòm ngó thiên cơ đấy. Không được, cái này còn không an toàn, phải nghĩ biện pháp đem Thiên Cơ Linh hủy diệt mới được. Cái đồ vật này không thể lưu.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nếu như biết Đường Tam hiện tại trong lòng là thế nào nghĩ đấy, nhất định sẽ khí thổ huyết. Đối với Khổng Tước Yêu tộc mà nói, Thiên Cơ Linh tuyệt đối là chí cao vô thượng trấn tộc Thần Khí.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương tiếp tục nói: "Khi các ngươi đã lấy được Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ủng hộ về sau, thông qua xác suất hay vẫn là không nhỏ đấy. Ta mới vừa nói, cho các ngươi chuẩn bị ba cái lễ vật, chỉ nói hai cái. Về phần cuối cùng món này lễ vật, ngươi không nên nói cho Tiểu Mỹ. Ít nhất bây giờ còn không nên nói cho nàng biết, lúc nào đợi nàng ngồi vững vàng rồi chức thành chủ, lại trưng cầu mẫu thân của nàng ý kiến về sau, lo lắng nữa có hay không nói cho nàng biết."

	Đường Tam sửng sốt bỗng chốc, "Cái này thứ ba kiện lễ vật là cái gì?"

	Khổng Tước Đại Yêu Vương ánh mắt có chút ngưng tụ, sau một khắc, nó bắt đầu hướng Đường Tam truyền âm.

	Một mực biểu lộ bình tĩnh, lặng lẽ nghe nó giảng thuật Đường Tam, tại sau một lát, sắc mặt bỗng nhiên xuất hiện biến hóa, vẻ khiếp sợ khó có thể che giấu.

	Nhìn xem nét mặt của hắn, Khổng Tước Đại Yêu Vương khóe miệng hơi nhếch lên, "Hiện tại ngươi minh bạch rồi. Ta vì cái gì tuyển Tiểu Mỹ làm người thừa kế của ta a. Không có ai sẽ đoán được đấy. Đây mới là ta chính thức át chủ bài. Ngươi cùng Tiểu Mỹ giữa lại huyết thệ, ngươi lại thể hiện ra rồi đủ thực lực, cho nên hiện tại ngươi có tư cách biết bí mật này rồi. Ngươi rất thông minh, nên biết như thế nào vận dụng. Tại ta chết trước, ta cũng sẽ đem cái này tấm át chủ bài xốc lên, là các ngươi làm tốt làm nền."

	Đường Tam lúc này tâm tình thật là khiếp sợ không dùng phục tăng thêm, trước mắt vị này, tại lòng hắn trong mắt lập tức liền biến thành một loại khác loại hình tồn tại, tại nhân loại trong thế giới hẳn là gọi là âm mưu nhà mới đúng. Vị này rõ ràng đã sắp đi đến sinh mệnh phần cuối một đời Yêu Vương, vẫn còn có khống chế toàn cục năng lực.

	"Đã có cái này tấm át chủ bài, vì cái gì người không sớm một chút xốc lên?" Đường Tam nhịn không được hỏi.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương lạnh nhạt nói: "Ta có ta kiêu ngạo. Vì chủng tộc, ta có thể làm ra mưu tính toán. Nhưng từ chính ta bản thân mà nói, ta cũng không nguyện ý dùng thủ đoạn như vậy, sinh tử nhìn nhạt, cứ duy trì như vậy là được rồi. Kỳ thật, chúng ta không có thắng nhà."

	Đường Tam ánh mắt có chút phức tạp nhìn xem trước mặt vị này, trong khoảng thời gian ngắn không biết nên nói cái gì cho phải. Nhưng trong lúc vô hình, lại nhiều vài phần kính nể, vị này Khổng Tước Đại Yêu Vương, thật là một cái có truyền kỳ sắc thái tồn tại a! Cái này thứ ba phần lễ vật, thật sự là để cho hắn quá chừng giật mình. Bản thân hắn liền am hiểu tại bày mưu nghĩ kế, nhưng vị này cách làm, nhưng như cũ để cho hắn có loại mở rộng tầm mắt cảm giác. Khó trách gặp phải sinh tử, đồng thời Gia Lý thành cũng gặp phải thật lớn như thế đấu đá, nó lại thủy chung có thể gắng giữ tỉnh táo. Cái này tấm át chủ bài, thật là lợi hại a!

	Khổng Tước Đại Yêu Vương, nói: "Ngươi muốn nhớ kỹ ta hôm nay nói những lời này. Tiếp theo trận đấu, các ngươi tiếp tục cố gắng, toàn lực ứng phó. Nhất định phải nắm bắt một cái quán quân. Song người thi đấu các ngươi chiến thắng Mộng Đặc Đặc tổ hợp về sau, hẳn là đã là bình định rồi con đường. Cá nhân thi đấu bên cạnh, trước mắt đến xem, ngươi đã có thể vững vàng tiến vào bán kết rồi. Tiểu Mỹ tiến vào bán kết hẳn là cũng vấn đề không lớn. Sau đó liền nhìn đằng sau so tài. Trước mắt đến xem, các ngươi cục diện một mảnh rất tốt, nhưng vẫn là muốn chú ý cẩn thận. Đang bởi vì là các ngươi chiến thắng Mộng Đặc Đặc, đối thủ của các ngươi rất có thể sẽ đạt được đến từ trong chủng tộc càng nhiều nữa ủng hộ. Hôm nay lực lượng ngươi còn có thể dùng sao?"
Kết chương.