Chương 1942: Vạn Cổ hào thuyền trưởng
 
 	Lười để ý tới Ngự Long đồng tử về sau, Lý Thất Dạ vừa trở lại ở lại ngọn núi, còn không có vào phòng, chỉ thấy tựu có một cái lão nhân đứng ở nơi đó rồi.
 
 	Lão nhân này chính là Vạn Cổ hào thuyền trưởng, hắn lẳng lặng đứng ở nơi đó, không chút nào thần kỳ. Vạn Cổ hào thuyền trưởng là một cái thoạt nhìn hết sức bình thường lão nhân, giống như là nhà bên lão gia gia đồng dạng, mười phần bình thường.
 
 	Nếu như ngươi cho rằng Vạn Cổ hào thuyền trưởng là một cái phổ thông người, cái kia chính là mười phần sai. Vạn Cổ hào là cái gì? Đó là xuyên thẳng qua tại Tham Tác chi địa đệ nhất thuyền, tại xuyên thẳng qua tại Tham Tác chi địa vô số đội thuyền xảy ra sự cố, có rất nhiều đội thuyền bị cường đạo thổ phỉ như vậy tu sĩ cường giả cướp bóc qua, nhưng Vạn Cổ hào không chỉ là chưa từng có xảy ra sự cố, hơn nữa chưa từng có người dám có ý đồ với Vạn Cổ hào.
 
 	Như có thể chưởng quản Vạn Cổ hào như vậy cự mông người, lại tại sao có thể là một cái bình thường lão nhân đâu này?
 
 	"A, a, a. . ." Gặp được Lý Thất Dạ về sau, Vạn Cổ hào thuyền trưởng thật sâu hướng Lý Thất Dạ khom người, mười phần cung kính nói: "Thuyền nhỏ đơn sơ keo kiệt, không biết rõ tiên trưởng ở được thói quen hay không? Chiêu đãi không chu toàn chỗ, mong rằng tiên trưởng thứ lỗi."
 
 	Vạn Cổ hào hành khách hơn vạn, coi như là đế thống tiên môn truyền nhân, Vạn Cổ hào thuyền trưởng cũng không quá đáng có thể tự mình đi bái kiến, Tề Lâm Đế Nữ tựu là tốt nhất ví dụ rồi, Tề Lâm Đế Nữ mua vé tàu, ở chỗ này, đều không có gặp Vạn Cổ hào thuyền trưởng đến bái kiến, hiện tại hắn lại tự mình đến bái kiến.
 
 	"Có chuyện gì sao?" Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Vạn Cổ hào thuyền trưởng, nhàn nhạt nói.
 
 	"Chưa, chưa, không có việc gì." Vạn Cổ hào thuyền trưởng bề bộn là cười ha hả nói: "Chỉ là hỏi một câu tiên trưởng có cái gì cần tiểu nhân cống hiến sức lực không? Nếu là có bọn đạo chích quấy rầy tiên trưởng, tiểu nhân có thể thay lao đuổi một hai."
 
 	Vạn Cổ hào thuyền trưởng lời này có chỗ chỉ, trên thực tế đối với hắn như vậy tồn tại mà nói, Vạn Cổ hào phát sinh một sự tình là không thể gạt được cặp mắt của hắn đấy.
 
 	"Nếu như chỉ là chính là một kiện tế đàn, kinh động không được ngươi đi." Lý Thất Dạ giờ này khắc này nhìn xem Vạn Cổ hào thuyền trưởng, nhàn nhạt nói: "Sau lưng ngươi mấy vị Đại Đế Tiên Vương cũng là bái kiến các mặt của xã hội người, bảo vật này tuy nhiên trân quý, bọn hắn còn không đến mức bị kinh động, phái ngươi đến tìm hiểu một chút."
 
 	Lý Thất Dạ cái này bình thản mà nói đem Vạn Cổ hào thuyền trưởng lại càng hoảng sợ, hắn bề bộn là chồng chất lấy dáng tươi cười nói ra: "Ở đâu, ở đâu, tiên trưởng đã hiểu lầm, đã hiểu lầm, tiểu nhân không có ý tứ gì khác, không có ý tứ gì khác."
 
 	Vạn Cổ hào thuyền trưởng đó cũng không phải là người bình thường, lời nói không dễ nghe đấy, bình thường Thượng Thần đích thân tới, hắn đều chưa chắc sẽ cho mặt mũi, hắn có thể làm đi tại Tham Tác chi địa thời gian dài như vậy, cái này cũng đã đầy đủ nói rõ sự cường đại của hắn rồi, huống chi, bọn hắn Vạn Cổ hào sau lưng thế nhưng mà có Đại Đế Tiên Vương chỗ dựa, hơn nữa cái này xa không chỉ một vị, là vài vị Đại Đế Tiên Vương là Vạn Cổ hào cổ đông!
 
 	Nhưng, hiện tại Vạn Cổ hào thuyền trưởng bị muốn Thất Dạ như vậy vừa hỏi, cũng không khỏi có chút hãi hùng khiếp vía, tâm thần có chút không tập trung, bởi vì hắn đã được đến cảnh cáo, sau lưng có Đại Đế Tiên Vương nhắc nhở hắn.
 
 	"Có chuyện nói mau, có rắm mau thả, không muốn đánh với ta ha ha." Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn hắn một cái, nhàn nhạt nói.
 
 	Vạn Cổ hào thuyền trưởng không khỏi cười khan một chút, chà xát hai tay, trầm ngâm một chút, muốn muốn thế nào tìm từ, sau đó hắn cung kính nói: "Tiểu nhân không có ý tứ gì khác, tiểu nhân, tiểu nhân chỉ là muốn hỏi một câu, cái kia, cái kia bạch cốt chi kiếm, phải hay là không Kỷ Nguyên Trọng Khí?" ?"Là ngươi muốn hỏi, còn là sau lưng ngươi Đại Đế Tiên Vương muốn biết đâu này?" Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nhường Vạn Cổ hào thuyền trưởng hết sức khó xử, hắn cười khan vài tiếng, nhưng chuyện như vậy hắn lại không dám đi chỉ ra.
 
 	"Trở về nói cho ngươi chủ tử nhóm, đúng vậy, đây là một bả Kỷ Nguyên Trọng Khí, bất quá, đây chẳng qua là vẽ mà thôi, ta chỉ là nhất thời hưng khởi chơi đùa mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	Nói như vậy thế nhưng mà đem Vạn Cổ hào thuyền trưởng dọa được hãi hùng khiếp vía, chỉ là hưng khởi chơi đùa mà thôi, cái này đều đem bọn họ Vạn Cổ hào sau lưng Đại Đế Tiên Vương kinh động đến, lúc này mới gặp qua hỏi chuyện này.
 
 	"Nguyên lai là như thế, nguyên lai là như thế." Vạn Cổ hào thuyền trưởng bề bộn nói là nói: "Tiên trưởng vô song, đại đạo thông thiên, tuyệt thế chi pháp tại tiên trưởng trong tay vậy cũng chỉ là chút tài mọn mà thôi."
 
 	Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn Vạn Cổ hào thuyền trưởng liếc, nhàn nhạt nói: "Tốt rồi, mã thí tâng bốc cũng không muốn vỗ, không có chuyện gì, liền đi một bên a."
 
 	"Rất tốt, rất tốt, cái kia tiểu nhân sẽ không quấy rầy tiên trưởng tĩnh tu rồi." Vạn cốt số thuyền trưởng lập tức cung kính khom người nói ra. Không muốn nói là đại nhân vật, coi như là bình thường Thượng Thần cũng không dám trước mặt hắn tùy tiện thét to, nhưng là lúc này ở Lý Thất Dạ trước mặt hắn cũng không dám có chút chủ quan.
 
 	Tuy nhiên hắn cũng không biết rõ Lý Thất Dạ ra sao lai lịch, cũng không biết rõ Lý Thất Dạ đến tột cùng là thần thánh phương nào, nhưng là bọn hắn Vạn Cổ hào sau lưng Đại Đế Tiên Vương đã cảnh cáo hắn, hơn nữa không chỉ là một vị Đại Đế Tiên Vương cảnh cáo, cho nên hắn không dám có chút nào lãnh đạm.
 
 	"Ngươi trong thuyền có tà vật." Tại Vạn Cổ hào thuyền trưởng muốn lui ra thời điểm, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	Vạn Cổ hào thuyền trưởng dừng bước lại, cười khan một tiếng, nói ra: "Tiên trưởng nói đùa, chúng ta Vạn Cổ hào mười phần sạch sẽ, từng là trải qua Đại Đế Tiên Vương gia trì, không có khả năng có không sạch sẽ đồ vật, cũng không có khả năng có cái gì mị si võng lượng."
 
 	"Vậy sao?" Lý Thất Dạ liếc hắn liếc, nhàn nhạt nói: "Vạn Cổ hào là sạch sẽ, nhưng khách nhân của các ngươi đã có thể chưa chắc sạch sẽ rồi, ngươi không phải không biết rõ ngươi Vạn Cổ hào đi lên cái gì đó a, ngươi cũng không có khả năng không biết rõ ngươi Vạn Cổ hào tái cái gì đó a."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Vạn Cổ hào thuyền trưởng biến sắc, thần thái không khỏi cương một chút.
 
 	"Tiên trưởng chê cười." Cuối cùng Vạn Cổ hào thuyền trưởng cười khan một tiếng, nói ra: "Khách nhân là mua vé tàu, tiểu nhân cũng không có khả năng không cho người lên thuyền, lại nói, tiểu nhân cũng không thể đem khách nhân hàng hóa mở ra, chỉ cần không trên thuyền nháo sự, bất kể là ai đến ngồi, chúng ta Vạn Cổ hào đều là mười phần hoan nghênh đấy."
 
 	"Nói cũng phải." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Những này không người không quỷ đồ vật muốn đi đâu?"
 
 	"Không dám giấu diếm tiên trưởng." Vạn Cổ hào thuyền trưởng đành phải nói ra: "Bọn họ là đi Viễn Hoang." Theo đạo lý mà nói, hắn với tư cách Vạn Cổ hào thuyền trưởng là bất tiện lộ ra khách nhân tin tức, nhưng là tại Lý Thất Dạ trước mặt hắn cũng không dám giấu giếm.
 
 	"Viễn Hoang ——" Lý Thất Dạ ánh mắt phát lạnh, từ từ nói: "Khắp nơi yêu ma quỷ quái đều nhìn chằm chằm nha, xem ra mười ba trường châu khắp nơi nhân mã đối với Viễn Hoang còn chưa chết tâm mà!"
 
 	"A, a, a, cái này tiểu nhân cũng không rõ ràng rồi, tiểu nhân chỉ là một cái người chèo thuyền mà thôi." Vạn Cổ hào thuyền trưởng cười khan một tiếng, hắn cũng không muốn cuốn vào như vậy vòng xoáy bên trong.
 
 	"Các ngươi Vạn Cổ hào sau lưng Đại Đế Tiên Vương đâu này?" Lý Thất Dạ từ từ nói: "Bọn hắn đi Viễn Hoang sao?" ?"Cái này ——" nghe được lời như vậy, Vạn Cổ hào thuyền trưởng không khỏi do dự một chút, không biết nên như thế nào tìm từ tốt, hắn trầm ngâm một chút, đành phải nói ra: "Chuyện như vậy, cũng không phải là tiểu nhân có khả năng biết rõ rồi. Chỉ là nghe nói Viễn Hoang gần đây có chỗ rung chuyển, có Đại Đế Tiên Vương muốn đi gấp một chuyến."
 
 	"Không có người sẽ đối với Viễn Hoang hết hi vọng đấy, dù sao chỗ đó một ít gì đó thật sự là quá mê người rồi." Lý Thất Dạ bình thản nói: "Bất quá, ngươi có thể chuyển cáo các ngươi mấy vị Đại Đế Tiên Vương, tốt nhất cách ta xa một chút! Nếu như bọn hắn muốn làm pháo hôi, ta thật là cam tâm tình nguyện no bụng uống đế huyết đấy!"
 
 	"Cái này, tiểu tử này nhất định chuyển cáo." Vạn Cổ hào thuyền trưởng nghe đến đó, trong nội tâm cũng không khỏi run rẩy một chút, phải biết, nói chung, đều là Đại Đế Tiên Vương uy hiếp người khác, ở đâu đến phiên người khác tới uy hiếp Đại Đế Tiên Vương rồi, nhưng hiện tại Lý Thất Dạ lại ** khỏa thân uy hiếp bọn hắn sau lưng Đại Đế Tiên Vương, này làm sao không cho Vạn Cổ hào thuyền trưởng trong nội tâm nhút nhát đây này.
 
 	Lý Thất Dạ biết rõ bọn hắn Vạn Cổ hào sau lưng Đại Đế Tiên Vương là thế nào tồn tại, y nguyên không chỗ nào kiêng kị uy hiếp bọn hắn Đại Đế Tiên Vương, đây là kinh khủng bực nào nhân vật, tại thời khắc này hắn duy nhất có thể nghĩ đến đúng là một loại tồn tại —— vô thượng cự đầu!
 
 	Ngoại trừ vô thượng cự đầu bên ngoài, hắn không cách nào tưởng tượng đến còn có cái gì dạng tồn tại dám uy hiếp bọn hắn sau lưng Đại Đế Tiên Vương.
 
 	"Vậy là tốt rồi." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Theo lập trường của bọn hắn, phải biết tiến thối, bọn hắn cao như vậy vị Đại Đế Tiên Vương nên biết thế nào lựa chọn! Nếu như bọn hắn đều muốn suy nghĩ thấp vị Đại Đế Tiên Vương như vậy đến tiễn đưa Thiên Mệnh, ta đây cũng là hết sức vui vẻ đấy."
 
 	Vạn Cổ hào sau lưng mấy vị Đại Đế Tiên Vương thực lực đều rất mạnh Đại Đế Tiên Vương, đây không phải bình thường thấp vị Đại Đế Tiên Vương có khả năng so sánh với đấy, đúng là bởi vì như thế Lý Thất Dạ vẽ Vạn Thế Chân Cốt thời điểm bọn hắn mới có chỗ phát hiện, có chỗ cảnh giác.
 
 	Nghe được lời như vậy, Vạn Cổ hào thuyền trưởng trong nội tâm không khỏi nhút nhát, hắn là cười khổ một cái, đây là ** khỏa thân không đem Đại Đế Tiên Vương để ở trong mắt, nói như vậy thật sự là quá bá khí rồi.
 
 	Cuối cùng Vạn Cổ hào thuyền trưởng không dám nói gì, chỉ là hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người, lại bái, mới cung kính lui xuống.
 
 	Vạn Cổ hào thuyền trưởng lui ra về sau, Lý Thất Dạ nhìn qua phương xa, cuối cùng nở nụ cười một chút, từ từ nói: "Viễn Hoang, cũng thế, nếu có Đại Đế Tiên Vương muốn nhúng tay mà nói, vậy hãy để cho phong bạo tới càng mãnh liệt một ít a, chỉ có như vậy Viễn Hoang mới có thể náo nhiệt lên." Nói xong cũng trở về phòng rồi.
 
 	Ly khai Hảo Vọng giác về sau, Vạn Cổ hào cực nhanh đi về phía trước, tuy nhiên tại trên đường trải qua mấy cái trạm dừng thời điểm có chỗ dừng lại, Vạn Cổ hào lại không có bất kỳ trì hoãn, theo hết sức chính xác thời gian đến từng cái trạm dừng.
 
 	Vạn Cổ hào không chỉ là tốc độ nhanh người, hơn nữa chạy lộ tuyến mười phần thành thạo, bởi vì Vạn Cổ hào đã từng vô số lần vãng lai tại Tham Tác chi địa, không chút nào khoa trương nói, tại Tham Tác chi địa chỉ cần có người chạy qua đường hàng không, Vạn Cổ hào đều đi qua.
 
 	Cho nên Vạn Cổ hào xuyên thẳng qua tại Viễn Hoang cùng Vực Ngoại Thiên Thành tầm đó, bọn hắn có thành thục không gì sánh được đường hàng không, hơn nữa tại đây lần lượt đi thuyền trong không có đã xuất hiện sự cố, đây cũng là Vạn Cổ hào nhất kiêu ngạo địa phương.
 
 	Tại trên đường Vạn Cổ hào tuy nhiên là có mấy cái trạm dừng dừng lại, nhưng Lý Thất Dạ đều không có hạ qua thuyền, một mực bế quan tu luyện, suy nghĩ các loại đại đạo áo nghĩa.
 
 	Tại Lý Thất Dạ bế quan những ngày này, không biết rõ là vì Tề Lâm Đế Nữ khuyên bảo hữu hiệu, còn là bởi vì bị Lý Thất Dạ đánh phục rồi, tóm lại từ khi ngày đó thảm bại về sau, Võ Phượng Ảnh tựu không còn có đã xuất hiện rồi, không có lại đến quấy rầy qua Lý Thất Dạ.
Kết chương.