Chương 721 : Chú ý cẩn thận Chu Thịnh Đào.
Ngọc Tuyền đảo, Chu gia chủ đảo.

	Ngọc Tuyền các, Chu Thịnh Đào cùng hai tên Kết Đan tu sĩ chính đang thương nghị ứng đối ra sao địch nhân tới đánh.

	Trương Vô Trần thiết lập ván cục, Hải Lam tông cùng Kình Ngư môn tu sĩ trúng kế, chỉ có hai tên Nguyên Anh tu sĩ đào tẩu, cái khác nhân toàn bộ bị sát, bao quát Chu gia một vị Kết Đan tu sĩ.

	Chu gia truyền thừa ngàn năm, mời Tứ giai Luyện Khí sư luyện chế ra một kiện Pháp bảo Khế Hồn Ngọc thư, tu tiên giả dùng Tinh huyết ở phía trên lưu lại danh tự, một khi tu tiên giả vẫn lạc, tên hắn vị trí trang sách liền sẽ tự động thiêu hủy, có hai loại khả năng, loại thứ nhất là Chu gia Kết Đan tu sĩ công kích Thanh Lý đảo thời điểm bị sát, còn có một loại khả năng, Kình Ngư môn cùng Hải Lam tông trúng kế, Chu gia Kết Đan tu sĩ không thể đào tẩu.

	Nói thật, Chu Thịnh Đào ngay từ đầu tựu không coi trọng trận này chiến sự, Kình Ngư môn cùng Hải Lam tông không nguyện ý ngồi nhìn Trương gia làm đại, cái này có thể lý giải, thế nhưng là Trương Vô Trần có thể tiến vào Nguyên Anh kỳ, há lại hời hợt hạng người, dễ dàng như vậy liền trúng kế?

	Đương nhiên, trong này khả năng có hắn không biết nguyên nhân, Kình Ngư môn để bọn hắn phái người, Chu gia đành phải phái ra bộ phận nhân thủ, đi theo Kình Ngư môn tác chiến.

	"Nhiều tòa đảo bị tập kích, trước mắt đã có nhiều tòa đảo bị địch nhân cầm xuống, địch nhân ít nhất có ba chi đội ngũ, mỗi một chi đội ngũ đều có Kết Đan tu sĩ lĩnh đội, nhân số cụ thể bất tường, công đảo tu sĩ phần lớn sử dụng Khôi Lỗi thú, đoán chừng là Thiên Khôi môn tu sĩ, Thiên Khôi môn sẽ không vô duyên vô cớ công kích chúng ta, dù sao bọn hắn Kết Đan tu sĩ cần phải trúng mai phục, liên hợp xảy ra chuyện Thập Nhất đệ, Hải Lam tông cùng Kình Ngư môn trúng kế, Trương gia là tương kế tựu kế."

	"Không thể nào! Trương gia phụ thuộc thế lực Kết Đan tu sĩ chết không ít, nói ít cũng có thập vị bát vị, Trương gia Kết Đan tu sĩ cũng có tử thương."

	Chu Thịnh Đào cười lạnh một tiếng, nói: "Chúng ta phụ thuộc thế lực Trúc Cơ tu sĩ chết lại nhiều, chúng ta sẽ đau lòng? Không y như thật một chút, Kình Ngư môn cùng Hải Lam tông làm sao lại trúng kế, không thể không bội phục Trương Vô Trần, lấy thân làm mồi, không phải Hải Lam tông cùng Kình Ngư môn nhân sẽ không mắc lừa, hiện tại chúng ta gặp được phiền toái, Trương gia phản công, còn tốt chúng ta lưu lại một tay, đáng tiếc Bát đệ tại ngoại du lịch, không có tại tộc nội, bốn người chúng ta nhân muốn giữ vững bốn tòa hòn đảo, có phần phí sức, Thiên Nhạc, đem trọng yếu cứ điểm tộc nhân đều rút về đến, đặc biệt là Trúc Cơ tu sĩ, kia là chúng ta mệnh mạch, chỉ có nhân tại, tổn thất một chút tài vật không có gì."

	"Cứ như vậy từ bỏ những cái kia hòn đảo rồi? Những cái kia hòn đảo nhưng có không ít tu tiên tài nguyên, Linh dược, Linh cốc, Linh ngư ······ "

	"Người đã chết, những vật này có thể thủ được? Nếu như nhân thủ của chúng ta tổn thất quá nhiều, coi như có thể đánh lui địch nhân tiến công, còn có thể khống chế như thế nhiều tòa đảo? Lập tức truyền lệnh xuống, tất cả nhân thủ rút về bốn tòa hòn đảo cỡ trung, có thể mang đi tài vật tựu mang đi, mang không đi cũng đừng hủy đi, lưu cho bọn hắn đi!"

	Một gã ngoài ba mươi áo vàng nam tử nhướng mày, nói ra: "Nhị bá, coi như mang không đi, cũng không cần thiết lưu cho bọn hắn đi! Hủy đi chính là."

	Chu Thịnh Đào trừng áo vàng nam tử một chút, khiển trách: "Bọn hắn thật xa chạy tới, ngươi cũng nên để bọn hắn có chút thu hoạch, nếu là không có thu hoạch, bọn hắn khẳng định hội đại khai sát giới, chúng ta không có khả năng rút về tất cả nhân thủ, chỉ có thể rút về đại bộ phận nhân thủ, những tài vật này là mua mệnh tiền."

	"Là, Nhị bá."

	Nam tử áo xanh lĩnh mệnh mà đi, bước nhanh ly khai.

	"Thiên Viện, ngươi mang theo Trạch Thắng bọn hắn truyền tống ly khai, đem bọn hắn đưa đến một cái địa phương an toàn trở lại, đi nhanh về nhanh."

	Chu Thịnh Đào có chút không yên lòng hướng một gã lam váy thiếu phụ phân phó nói.

	"Nhị bá công, sự tình còn không có nghiêm trọng đến tình trạng này đi! Chúng ta không phải có Tứ giai Khôi Lỗi thú a?"

	"Im ngay, Tứ giai Khôi Lỗi thú tồn tại, không thể tùy tiện nói, lão phu cũng là chuẩn bị vạn nhất, ai biết lần này tới tập tu sĩ có hay không Nguyên Anh kỳ lão quái vật, trông mà thèm chúng ta Chu gia khối này đại thịt mỡ thế lực không biết có bao nhiêu, nhất định phải muốn bao nhiêu lưu lại thủ đoạn, mấy ngày nay lão phu mí mắt nhất trực nhảy, luôn cảm giác có đại sự muốn phát sinh."

	Chu gia truyền thừa ngàn năm, tự nhiên có át chủ bài, Tứ giai Khôi Lỗi thú chính là Chu gia át chủ bài, bất quá biết này sự chỉ có Chu gia Kết Đan tu sĩ.

	Tam giai Khôi Lỗi thú, chỉ có hoa Linh thạch, vẫn có thể mua được, Tứ giai Khôi Lỗi thú tựu khó khăn, chỉ sợ chỉ có những cái kia truyền thừa mấy ngàn năm thế lực mới có, Chu gia cũng là dưới cơ duyên xảo hợp, mới đến một cái Tứ giai Khôi Lỗi thú, khu sử Tứ giai Khôi Lỗi thú cần Thượng phẩm Linh thạch, Chu gia hao tốn rất nhiều nhân lực, cũng bất quá là lấy tới hai khối Thượng phẩm Linh thạch mà thôi.

	Nếu như bị thế lực khác biết Chu gia có Tứ giai Khôi Lỗi thú, ngấp nghé Chu gia thế lực hội càng nhiều, không nói những cái khác, Kình Ngư môn liền sẽ hướng Chu gia đòi hỏi.

	Tứ giai Khôi Lỗi thú, đây chính là có thể đối đầu Nguyên Anh tu sĩ đồ vật, không đến sinh tử tồn vong, Chu gia là sẽ không sử dụng Tứ giai Khôi Lỗi thú.

	Một phiến mênh mông vô bờ Hải vực, một đoàn mấy trăm trượng đại đám mây phiêu phù ở không trung, Vương Trường Sinh đám người ngồi tại đám mây phía trên, trên mặt của mỗi một người đều treo nồng đậm ý cười.

	Bọn hắn trừ bỏ không ít bên ngoài hòn đảo, cướp đoạt đại lượng tu tiên tài nguyên, khoáng thạch, vật liệu luyện khí, Yêu thú vật liệu, Linh dược, Linh mộc vân vân.

	Những này bên ngoài hòn đảo chỉ là món ăn khai vị, hiện tại muốn nếm món chính.

	"Vương đạo hữu, ngươi đến lúc đó cùng Tôn đạo hữu bọn hắn đi tập kích Ngọc Tuyền đảo, ta nhóm thì công kích Tử Dương đảo, các ngươi đem động tĩnh làm cho càng lớn càng tốt."

	Trương Quảng Dương chỉ vào một bộ bản đồ địa hình, trầm giọng nói.

	Hắn dự định giương đông kích tây, Ngọc Tuyền đảo, Ngọc Hư đảo, Tử Dương đảo cùng Hắc Viêm đảo cách xa nhau không phải rất xa, nếu như chủ đảo Ngọc Tuyền đảo bị tập kích, có thể bức bách mặt khác ba tòa hòn đảo tu sĩ trở về thủ, cứ như vậy, Trương Quảng Dương tựu có cơ hội.

	Vương Trường Sinh nhíu mày, có chút bất mãn nói ra: "Ngọc Tuyền đảo thế nhưng là Chu gia đại bản doanh, ai biết bọn hắn có cái gì át chủ bài? Ta nhìn chúng ta có thể công kích Ngọc Hư đảo cùng Tử Dương đảo, Chu gia muốn phái người đi theo Kình Ngư môn công kích các ngươi Trương gia đại bản doanh, lưu thủ Kết Đan tu sĩ khẳng định vô pháp giữ vững bốn tòa hòn đảo, cũng không thể nguy hiểm chúng ta tới gánh chịu, chỗ tốt ngươi tới bắt đi!"

	Trương Quảng Dương dự định chia binh hai đường, nhường Vương Trường Sinh cùng hai tên Kết Đan tu sĩ mang một nửa nhân thủ đi công kích Ngọc Tuyền đảo, hắn đi công kích Tử Dương đảo, Vương Trường Sinh đương nhiên sẽ không đáp ứng.

	"Không sai, nếu như Ngọc Hư đảo cùng Tử Dương đảo bị tập kích, chủ đảo Kết Đan tu sĩ khẳng định không dám rời đi, bọn hắn không biết chúng ta có bao nhiêu vị Kết Đan tu sĩ, nếu là có thể cầm xuống cái này hai tòa đảo, chúng ta lại đi công kích còn lại Ngọc Tuyền đảo cùng Hắc Viêm đảo, tiêu diệt từng bộ phận."

	Uông Như Yên nói ra cái nhìn của mình, nàng tự nhiên cùng Vương Trường Sinh một cái quan điểm.

	"Cũng được, bất quá ta phải lớn bán nhân thủ, Tử Dương đảo quân coi giữ khẳng định không ít, nhân thủ không đủ nhiều, ta nhóm nhưng cầm không xuống."

	"Không có vấn đề, tiểu muội cùng Vương đạo hữu bọn hắn cùng một chỗ công kích Ngọc Hư đảo, Trương đạo hữu các ngươi công kích Tử Dương đảo, cầm xuống cái này hai tòa đảo, chúng ta lại tụ hợp, sau khi thương nghị chiến đấu liên tục sự."

	Tử Nguyệt tiên tử nhẹ gật đầu, đáp ứng.

	Trương Quảng Dương đáp ứng, mang theo đại bộ phận nhân thủ ly khai, Vương Trường Sinh ba người mang theo non nửa nhân thủ, hướng phía Ngọc Hư đảo bay đi.
Kết chương.