Chương 89 : Không quên sơ tâm.
" Đệ nhất danh, gấp ba tích phân! " 

Vân Phong thị phương bắc 48 hào cứ điểm bên trong, Hứa Sơn Hà dựa tại góc tường, yên lặng nhìn xem cái này tin tức. 

Nói thật, từ khi đi vào Vân Phong thị hắn liền không có nhắm mắt qua, bây giờ cứu viện đệ nhất giai đoạn đi qua, hắn thật vất vã hạ định quyết tâm nghỉ ngơi hai giờ, kết quả là nhìn đến loại này ban thưởng thi thố. 

Nhìn lại một chút bảng xếp hạng, bây giờ hắn sắp xếp đệ tứ, khoảng cách đệ nhất danh Lăng Châu chức đại Hà Mộc còn kém trọn vẹn 50 phân. 

Càng nhượng trong lòng hắn khó chịu chính là bây giờ tích phân đằng sau còn có cái dự tính tổng được phân. 

Lăng Châu chức đại Hà Mộc 132 tích phân, vị liệt đệ nhất, dự tính tổng được phân 396 phân. 

Mà hắn 82 phân, vị liệt đệ tứ, dự tính tổng được phân 139 phân. 

Này trung gian trọn vẹn tiếp cận gấp ba chênh lệch. 

Này còn chơi cái da rắn. 

Nhất niệm đến tận đây, hắn cường đánh lên tinh thần đứng lên, tiếp đó tùy tiện tìm điểm nước lạnh tẩy cái mặt, liền đi ra cứ điểm. 

......

Kỳ thật ngoại trừ hắn bên ngoài, các phương phản ứng đều tương đối kịch liệt. 

Không ít nguyên bản chuẩn bị nghỉ ngơi học sinh tân binh nhìn đến ban thưởng thi thố sau đó như là như tiêm máu gà giống như bò dậy tới tiếp tục phấn đấu. 

Vốn là tại sưu cứu học sinh tân binh càng là gia tăng lực độ, bắt đầu điên cuồng mà đè ép thời gian. 

Lăng Châu chức nghiệp đại học quần bên trong, không ít người lại bắt đầu nghị luận nổi lên lúc này bài danh đệ nhất Hà Mộc. 

Vưu Đại Chí càng là bày ra một bộ đại tỷ đại tư thái. 

" Hà Mộc đồng học mở đầu biểu hiện được vô cùng tốt, mặc kệ thế nào, chúng ta cần phải trợ giúp hắn giữ được trước mười! " 

Không ít đồng học nhao nhao tỏ vẻ đồng ý. 

Nếu như Lăng Châu chức nghiệp đại học đến sau cùng còn có một người có thể ở trước mười danh, vậy bọn hắn làm vì đồng học, cũng sẽ cùng có vinh yên. 

" Như thế nào giúp Hà Mộc? Muốn không chúng ta không giúp trước mười danh những người kia lái xe. " 

" Dạng này sẽ ảnh hưởng cứu viện, hơn nữa cũng thái quá keo kiệt, không ổn. " Vưu Đại Chí lập tức bác bỏ. 

Chốc lát phía sau, nàng nói: " Muốn không ta đi cấp Hà Mộc đương bảo tiêu a, có ta ở đây bên cạnh, hắn có thể yên tâm lớn mật mà cứu viện. " 

Nói xong nàng vẫn không quên vòng xuống Hà Mộc. 

Hà Mộc không nói chuyện, Ngô Lý Tưởng không nhịn được. 

" Vưu Đại Chí, ngươi tỉnh! Hà Mộc có thể đánh ngươi hai cái! " 

" Thật hay giả? Đại Chí thế nhưng có 90 sức chiến đấu. " 

Có người nghi vấn nói. 

Ngô Lý Tưởng khinh thường mà trả lời: " Các ngươi sẽ không coi là Hà Mộc có thể xếp đệ nhất, thật sự toàn bộ dựa cứu viện a? Ta cùng các ngươi giảng, hắn chiến đấu lực chí ít 110, ta xem đều có khả năng đạt tới 120! Phóng tại cứu viện 4000 người bên trong, chí ít có thể đứng vào Top 50. " 

" Ngọa tào! Như thế lợi hại? " 

" Hắn cứu qua ta mệnh, ta tận mắt nhìn hắn tiện tay nện chết nhất chích hơn 80 sức chiến đấu quái vật, còn có thể có giả? 

Các ngươi còn là quản hảo các ngươi chính mình a, ta đại ca bên này có ta phụ trợ là đủ, hừ! Chúng ta liên hợp, trước mười tính toán cái rắm! Giữ gốc trước 5! " 

......

Phú Dân tiểu khu phế tích phía trước. 

Hà Mộc tiện tay lại diệt hai chích quái vật, đem đệ nhất đống lâu phế tích bên trong mấy cái nhiệt độ cơ thể dị thường điểm đỏ thanh trừ sạch sẽ. 

Lúc này còn thừa lại ba cái điểm đỏ, hai cái tụ tại cùng một chỗ, một cái đơn độc tại bên cạnh. 

Ngô Lý Tưởng thấy vậy phóng xuống điện thoại, khai máy đào móc tới trước gần đây cái kia đơn độc điểm đỏ bên cạnh, tiếp đó đem điện từ xẻng đấu công suất khai đến lớn nhất. 

Phía dưới phế tích hơi hơi rung động đứng lên. 

Chốc lát phía sau, nhất gian kim loại An Toàn Phòng trực tiếp bị hắn dùng máy đào móc hấp ra tới. 

Không đợi hắn xem cẩn thận, An Toàn Phòng bên trong chợt thoát ra nhất đạo hắc ảnh. 

Nhưng Hà Mộc tốc độ càng nhanh, không đợi cái kia hắc ảnh chạy ra vài mét, hắn đã ngăn tại hắc ảnh cần phải qua chi lộ phía trên, tiếp đó một cái thủ đao đem cái kia hắc ảnh chém rụng trên mặt đất. 

Rơi trên mặt đất chính là nhất chích hình như quỷ mị, toàn thân trường mao, đầu lớn như cái đấu, hai tay tráng kiện, nhìn lên tới cực kỳ xấu xí hắc sắc quái vật. 

Lúc này đã toi mạng. 

" Nhị loại quái vật Quỷ Hầu, sức chiến đấu 52. " 

Hà Mộc nói thầm một câu, nhìn về phía mặt khác hai cái điểm đỏ vị trí. 

Ngô Lý Tưởng lập tức hiểu ý, lại đến mặt khác cái vị trí một trận mãnh hấp. 

Lần này lại hấp lên tới một cái An Toàn Phòng. 

An Toàn Phòng môn quan vô cùng chết, chung quanh không có bất luận cái gì tổn hại. 

Ngô Lý Tưởng thấy vậy nhanh chóng thao túng máy đào móc đem An Toàn Phòng đưa đến Hà Mộc trước mặt. 

Hà Mộc nhẹ nhõm phá vỡ An Toàn Phòng đại môn, một cổ cực kỳ nồng đậm huyết tinh khí lập tức vọt ra tới, mở ra xem xét, liền nhìn đến một nam một nữ cùng nhất danh nam đồng một nhà tam khẩu nằm tại trong đó. 

Đưa tay sờ hơi thở, nam tử không có khí, nữ tử cùng nam đồng khí tức bình ổn. 

" Đem này hai gã người sống sót đưa đến lớn xe vận tải phía trên đi, bọn hắn hẳn là thiếu thủy, xe hàng phía trên có thủy. " 

" Tốt! " 

Ngô Lý Tưởng đáp một tiếng, nhanh chóng đem hai người phóng đến máy đào móc phía sau cứu viện nệm êm phía trên, tiếp đó khai máy đào móc hướng môn khẩu xe tải chạy tới. 

Chờ hắn đi phía sau, Hà Mộc nhìn về phía An Toàn Phòng bên trong cái kia cụ nam thi, nội tâm thập phần phức tạp. 

Này nam nhân cũng không phải khát chết, cũng không phải đói chết, mà là tự sát. 

Hơn nữa, hẳn là đã chết mấy ngày. 

Đem nam thi ôm ra tới, Hà Mộc nhìn về phía An Toàn Phòng bên trong. 

Nguyên bản cái kia đôi mẫu tử nằm đảo trên mặt đất có hai cái bình trống, bình trống bên trong đỏ tươi một phiến. 

Nồng đậm huyết tinh khí bắt đầu từ nơi đó truyền ra. 

Trừ cái này ra, nam nhân cổ tay chỗ còn có một cái rất lớn xé rách tổn thương. 

Này trung gian đến cùng phát sinh cái dạng gì cố sự...... Nhất nhãn liền có thể nhìn ra tới. 

" An nghỉ a...... Ngươi thê tử cùng ngươi nhi tử thành công sống xuống tới. " 

Hà Mộc nhìn xem cái kia cụ nam thi nhẹ giọng nói ra. 

Thân vì nam nhân, hắn có thể lý giải cái này nam nhân tâm tính. 

Có đôi khi, thậm chí đều không cần quá nhiều yêu. 

Chỉ là " Trách nhiệm" Hai chữ, liền đủ để nhượng một cái nam nhân thản nhiên chịu chết. 

Chính mình lúc trước nghĩa vô phản cố mà lựa chọn điều tra ca ca sự tình, chẳng lẻ không biết này sau lưng khả năng tồn tại nguy hiểm ư? 

Cũng không phải, chỉ là nghĩa chi sở tại, thẳng tiến không lùi thôi. 

......

" Lão đại! Ta đột nhiên thu đến một cái trọng yếu tin tức! " 

Xa xa, dàn xếp tốt mẫu tử Ngô Lý Tưởng lại đem máy đào móc khai trở về, trong tay cầm điện thoại, ngữ khí hưng phấn. 

Hà Mộc ngẩng đầu, biểu lộ có chút cô đơn. 

" Cái gì trọng yếu tin tức? " 

" Khoảng cách chúng ta năm cây số địa phương, hai gã Thiên Nam đại học học sinh phát hiện tam chích 100 sức chiến đấu trở lên quái vật tụ tập tại cùng một chỗ ăn uống. 

Hai người bọn họ không phải là đối thủ, hiện tại đang triệu tập người đi đối phó đâu! 

Chúng ta xem như dựa gần! 

Thế nào? Lão đại, muốn đi tranh nhất tranh ư? Hơn ba mươi tích phân ai! " 

" Cái kia hai gã học sinh có nguy hiểm ư? " 

Hà Mộc hỏi. 

" Ách, hẳn là không có, bọn hắn chỉ là xa xa nhìn đến, không dám tới gần. " 

" Có mặt khác người đi ư? " 

" Quần bên trong nói có không ít cường giả đều đi, lão đại ngươi nếu như lại không đi, có lẽ đều không đuổi kịp. " 

" Cái kia chúng ta tiếp tục cứu người a, chúng ta đều đến nơi này, không cần thiết lãng phí thời gian. " 

Hà Mộc chỉ chỉ đệ nhị đống sụp đổ đại lâu nói ra. 

" Ách......" 

Ngô Lý Tưởng có chút không có phản ứng kịp. 

Hà Mộc nhìn nhất nhãn bị hắn phóng trên mặt đất nam thi, nói khẽ: " Có chút cường giả thời gian so người bình thường sinh mệnh đều trọng yếu, nhưng chúng ta còn không đến cái loại này cảnh giới. 

Chúng ta cứu người trước...... Ta không tưởng nhượng mỗ chút đã chết đi người cuối cùng còn lưu lại tiếc nuối. " 

Ngô Lý Tưởng nghe này cúi đầu, nhất nhãn liền nhìn đến nam thi trên cổ tay cái kia thật sâu vết thương, đồng tử co lại một hồi sau đó, hắn dùng nhanh nhất tốc độ vào máy đào móc phòng điều khiển. 

Tiếp đó không nói hai lời, hướng đệ nhị toà phế tích ra ngoài. 

......

Nửa giờ sau đó. 

28 hào cứ điểm phụ cận, Hứa Sơn Hà chạy như điên hai mươi cây số, lấy bản thân chi lực trảm sát tam chích 100 sức chiến đấu trở lên Thực Hủ Hoa Báo, đạt được 36 tích phân. 

Bởi vì hắn này chuôi Thiên Công chiến đao vung vẩy lên tới lại nhanh lại tật, hiện trường không ít vây xem học sinh gọi là " Đao Vương". 

Mà hắn không biết chính là, liền tại 28 hào cứ điểm tứ tầng an trí người sống sót trong phòng. 

Có hai gã nhìn lên tới y sam lam lũ, nhưng trong mắt lại tràn đầy tinh quang lão giả yên lặng nhìn xem này một màn. 

......

" Hứa Sơn Hà thiên phú trác tuyệt, chính là thắng bại tâm quá cường, hắn hội là cái hảo tương tài, nhưng sẽ không thành vì tốt lĩnh tụ. " 

Trong đó nhất danh lão giả thì thào nói ra. 

Khác nhất danh lão giả lườm hắn nhất nhãn, thản nhiên nói: " Tuổi trẻ không liền là dạng này, này thế gian lại có thể có nhiều ít người có thể làm đến không quan tâm danh lợi, yên lặng kính dâng. " 

" Chính bởi vì thường nhân làm không được, thường nhân không thể lý giải, vĩ đại mới bị gọi là vĩ đại. 

Ta Hoa Hạ bây giờ mấy vị Chiến Thần, có mấy người biết rõ bọn hắn danh tự? " 

" Cái kia các ngươi vì cái gì lại thiết lập ra dạng này quy tắc? 

Hi vọng bọn hắn đi tranh, lại không hi vọng bọn hắn tranh giành triệt để, này không phải tương đối mâu thuẫn ư? " 

......

Trước mở miệng lão giả kia nghe này trầm mặc không nói. 

Người vốn chính là mâu thuẫn sinh vật. 

Hắn hi vọng nhìn đến tất cả mọi người liều mạng đi tranh, nhưng lại không hi vọng nhìn đến đỉnh tiêm nhất như vậy mấy cái nhân vi tích phân buông tha một ít mặt khác đồ vật. 

Bởi vì bọn hắn tương lai rất khả năng hội thành vì lĩnh tụ, mà lĩnh tụ là hạng gì người, quyết định rất nhiều người hội thành vì hạng gì người. 

Chốc lát sau đó, hắn lắc lắc đầu. 

" Việc này không đề cũng thế, nói một chút đứng đắn sự tình...... Cứ điểm bên trong những này người sống sót ngươi đều thấy đến, có ai như là Tân Nguyệt Minh người sao? " 

" Ta xem không thấu, nhưng Vân Phong thị thủ hộ giả chiến trước khi chết nói qua, Vân Phong thị bị phá phía trước có Tân Nguyệt Minh hoạt động dấu hiệu, mà sau đó Vân Phong thị một mực là bị phong tỏa, liền tính có người chạy ra ngoài, cũng là nghiêm khắc tra xét thân phận. 

Cũng liền là nói, bây giờ Vân Phong thị người sống sót bên trong tất nhiên có Tân Nguyệt Minh người, này là nhất khoả sớm muộn muốn bạo tạc đạn, chúng ta không thể phớt lờ. " 

Nói đến đây, gian phòng bên trong lại lần nữa an tĩnh xuống tới. 

Thật lâu sau đó mới vang lên lúc trước cái kia danh lão giả thở dài. 

" Ai, chỉ mong chúng ta có thể ở nó bạo phía trước tìm đến nó tung tích a. "
Kết chương.