Chương 842 : Tam Đại Doanh.
Thái Bình năm thứ năm.

	Đại Tùng.

	Giang Bắc.

	"Tướng quân! Ca ca! ! . . . Ta tiểu Hoàng sơn trại, thật sự không thể tiếp tục đánh xuống a."

	Ngô Tinh viền mắt ửng đỏ, nhìn Tống Công Báo: "Triều đình ban thưởng cùng trợ cấp mỏng manh. . . Tự chiêu an tới nay, các huynh đệ không có ngày không chiến, bây giờ đã gãy đi ba, bốn phần mười. . . Lại tiếp tục như thế, huynh đệ chúng ta đều muốn đánh hết!"

	Tống Công Báo đồng dạng rơi lệ: "Ai. . . Ta có thể làm sao? Triều đình thánh chỉ đã đến. . . Ít ngày nữa chúng ta huynh đệ liền muốn xuôi nam."

	"Xuôi nam?" Ngô Tinh ngẩn ra: "Phương bắc đây? Người Hồ vương tử, không đúng, là Kim vương đây?"

	Người Hồ vương tử Hoàn Nhan Liệt kế thừa Hãn vị, xưng 'Kim vương', xuôi nam tấn công Đại Tùng, đại chiến cũng có vài năm.

	"Triều đình đã quyết định quyết tâm, cùng Kim vương nghị hòa, dành cho tiền, vải vóc, cũng hứa hòa thân. . . Kim vương đã đáp ứng, tạm thời lui binh, song phương dừng tay giảng hòa, ước làm huynh đệ chi bang."

	Tống Công Báo nói.

	"Nhục nước mất chủ quyền, nhục nước mất chủ quyền!" Ngô Tinh cười gằn: "Ninh cùng người Hồ nghị hòa, khúm núm, cũng phải bình dân loạn. . . Quả nhiên là triều đình quan to quan nhỏ gây nên, đón lấy không biết là muốn đi chinh phạt Tiêu Lương, Phương Tịch, vẫn là tấn công Địch Vưu?"

	"Hoàng thành ty mật thám đã thăm dò đến tin tức, Ngô Vương tận lên đại quân, tấn công Lương Vương!" Tống Công Báo bất đắc dĩ nói ra chút nội tình.

	Ngô Tinh nhất thời liền ngây người.

	Hắn biết, Ngô Vương phát triển đến hiện tại, liền hai cái chiến lược lựa chọn, hoặc là đánh Lương Vương, hoặc là đánh Kim Thạch.

	Kim Thạch thành cao trì sâu, quân coi giữ đông đảo, đồng thời cũng là phía nam trọng trấn, một khi tấn công, khả năng kích thích Đại Tùng triều đình toàn lực ứng đối.

	Đồng thời, đồng thời còn có khả năng chịu đến Lương Vương đâm lưng!

	Bởi vậy, chỉ có thể trước tiên đánh Lương Vương!

	Mà Ngô Tinh càng là biết được, loại này liên quan đến mấy vạn mười mấy vạn trọng đại chiến dịch, nếu triều đình đã nói chắc như đinh đóng cột, vậy thì tất nhiên bắt được bằng cớ cụ thể.

	Dù là Ngô Vương lúc này đổi ý, lương thảo, quân giới, hậu cần điều động cũng toàn bộ uổng phí, đại quân ít nhất một năm đều không thể lại cử động!

	Bởi vậy, Ngô Vương tất nhiên đã tấn công Lương Vương, thậm chí song phương đại quân khả năng đã giao chiến!

	"Chúng ta xuôi nam, chính là muốn đi đối chiến người thắng, lấy ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi? Quả thực là tốt để tính!"

	Ngô Tinh choáng váng, toàn tức nói: "Nhưng bất luận phương nào thắng rồi, ta quân cùng phản vương đại chiến, cũng tất nhiên tổn thất nặng nề a!"

	"Ta cũng không có biện pháp, lần này triều đình quyết tâm rất lớn, đã mệnh Xu mật sứ Cao Cầu, tận lên cấm quân hai mươi vạn, ở phía sau đôn đốc! Chúng ta chỉ là một đường tiền quân thôi. . ."

	Tống Công Báo cười khổ nói.

	Có cái này hai mươi vạn cấm quân ở phía sau, bọn họ chỉ có thể tử chiến, hoặc là chết trận!

	"Triều đình đây là dùng chúng ta làm con cờ thí a!"

	Ngô Tinh biểu hiện trắng bệch, tự lẩm bẩm: "Hận trước làm vì triều đình tiêu diệt loạn tặc! Hận chiêu an!"

	Dĩ nhiên 'Phốc' đến một tiếng, phun ra một ngụm máu đến.

	"Nhanh, mang quân sư đi xuống trị liệu!"

	Tống Công Báo biểu hiện đại biến, đợi đến gọi tới thầy thuốc, đem Ngô Tinh tiếp tục chờ đợi sau khi, hắn vẻ mặt liền trở nên biến ảo không ngừng lên.

	Triều đình sứ giả đến, kỳ thực còn có mặt khác một câu:

	'Như Tống tướng quân xuôi nam lập này đại công, trở về tất có thể phong công phong hầu!'

	Công tước chi thưởng!

	Dù cho ở Đại Tùng, ngoại trừ mới vừa khai quốc lúc, đều tương đương hiếm thấy.

	'Muốn làm yên vui Hầu gia, liền không thể để cho triều đình cảm thấy uy hiếp. . . Vì lẽ đó, trên tay nhánh đại quân này, nhất định phải ở phía nam tất cả chết trận sao? Sau lưng hai mươi vạn cấm quân nhìn, dù cho chó cùng rứt giậu cũng không làm được. . .'

	Tống Công Báo nhìn kinh sư phương hướng: "Triều đình quan to quan nhỏ, đúng là giỏi tính toán!"

	Không phải không thừa nhận, hắn lại có một chút động lòng.

	. . .

	Giang Châu phủ.

	Lương Vương cung.

	Lương Vương Tiêu Lương cũng khó khăn đến lộ diện, vẫn là một đứa bé con, bất quá nhìn lớn lên thêm vài tuổi.

	Ở bên cạnh hắn, thì lại bồi tiếp vương cô Tiêu Tử, chính đầy mặt lo âu nhìn phía dưới các thần.

	"Khởi bẩm vương thượng, thừa tướng!"

	Tào Mãn tiếng nói hơi có chút run rẩy: "Ngô Vương Địch Vưu chính suất mười vạn đại quân đột kích, nhanh nhất hai ngày sau, quân tiên phong liền muốn đến núi Tam Vương!"

	Núi Tam Vương là Giang Châu phủ phía đông biên giới, cũng là một toà hiểm quan.

	Nhưng bất luận ai cũng không cảm thấy được thủ tướng có thể ở mấy vạn đại quân vây công bên trong chống đỡ xuống.

	Lúc này liền có mấy người, nhìn đồng dạng ngồi ở phía trên Aaron, lòng tràn đầy oán thầm.

	Lúc trước Lương Vương khởi sự sớm, thậm chí càng ở Ngô Vương trước, nếu là nhân cơ hội bốn phía xuất kích, công chiếm phủ huyện, lúc này có lẽ phát triển được so với Địch Vưu còn muốn lớn!

	Cũng là bởi vì yên lặng làm ruộng ba năm, mới kiếm đến mức độ như vậy!

	Dù là gia tăng rồi chút đồng ruộng thuế má, cùng công chiếm mấy phủ, khuếch trương quân mấy vạn so với, cũng vẫn là thiệt thòi lớn rồi! Càng đắc tội rồi thân sĩ!

	Aaron trên mặt duy trì mỉm cười, trên thực tế đối với loại này thiện niệm ác niệm rất là nhạy cảm.

	Khi phát hiện mấy cái Thái học sinh cùng với Thái Trùng, Thái Hòa, Thái Âm vẫn chưa như vậy vong ân phụ nghĩa, không khỏi cảm thấy vẫn tính có thể.

	Cho tới chỉ là mấy người trong bóng tối oán giận?

	Cái kia chính là hắn hi vọng phát triển lớn mạnh.

	Aaron sâu sắc biết được, dù là hắn không cần tứ thư ngũ kinh thủ sĩ, cũng không có thiếu nho sinh, hoặc là nói danh giáo tư tưởng người lẫn vào Lương Vương dưới trướng.

	Chính mình muốn đối kháng danh giáo, chân chính muốn làm cũng không phải là giết chết người nào đó hoặc một ít người, mà là đối phó tư tưởng!

	Cái này liền rất phiền phức.

	Cũng may bên trong thể chế những thứ này người, liền sẽ trở thành bia ngắm, hấp dẫn người phản đối, sau đó hội tụ tại Tiểu Lương vương trên người!

	"Hôm nay triệu tập bọn ngươi, chính là luận chiến!"

	Aaron nhẹ nhàng tằng hắng một cái, nhất thời cả sảnh đường yên tĩnh.

	Hắn nhìn về phía Thái Trùng: "Phủ khố lương thực làm sao?"

	"Khởi bẩm thừa tướng, trải qua năm ngoái được mùa, trong kho có lương mười lăm vạn thạch, quân giới cũng là đủ. . ."

	Thái Trùng ra khỏi hàng, cẩn thận tỉ mỉ hành lễ.

	"Thang Tấn! Triển Đại. . . Các ngươi nói sao?"

	Thang Tấn liếc mắt Triển Đại, phát hiện đối phương một mặt thẫn thờ vẻ mặt, không khỏi bước ra một bước: "Khởi bẩm vương thượng. . . Phe ta có đại quân hai vạn, Ngô Vương được xưng mười vạn, thực tế nhiều nhất năm vạn, mặc dù có chút thế yếu, nhưng dựa vào cường thành pháo đài, mạt tướng cho rằng. . . Có thể chiến!"

	Trước Lương Vương quân nhiều nhất mới một vạn.

	Nhưng sau đó trải qua vây quét, thu nhận tù binh, liền biến thành hai vạn!

	Cái này thậm chí là bởi vì lúc trước chỉ có một vạn người, đánh ra đánh tan chiến mà không phải vây diệt chiến, bằng không tù binh còn có thể càng nhiều, chuyển biến sĩ tốt cũng sẽ càng nhiều.

	Nói thật, Thang Tấn đối với Hư Linh tử đạo trưởng cùng với 'Tuyên Giảng doanh' chuyển hóa tù binh bản lĩnh, quả thật là bội phục đến sát đất.

	Đồng thời , làm cái này một hàng tướng, hắn cũng nhiều lần được đến thừa tướng tín nhiệm.

	Gần nhất mấy năm qua, từ đội trưởng làm lên, liên tục đề bạt, đến bây giờ, đã là Chính lục phẩm du kích thiên tướng! Lĩnh hai đô năm ngàn người!

	Mà nhất đến thừa tướng tín nhiệm, theo sớm nhất lập nghiệp Triển Đại, hiện tại cũng mới là Chính thất phẩm đô chỉ huy sứ! Quản 2,500 người!

	Này có thể nói ơn trọng! Để Thang Tấn cũng không khỏi sinh ra mấy phần sĩ vì người tri kỷ chết chi tâm đến.

	Đồng thời hắn cũng biết, Triển Đại, Hắc Nhị mấy người thi hành mệnh lệnh cao cấp nhất, nhưng quản lý cùng chiến sự trên tài cán tựa hồ không đủ.

	Triển Đại liền ngay cả mang theo 2,500 người, đều cho người một loại lực bất tòng tâm cảm giác!

	Lúc này Lương Vương dưới trướng thứ nhất đại tướng, trừ hắn còn ai?

	"Không tồi không tồi."

	Tiêu Lương ở trường hợp này cơ bản đều là làm con rối, Aaron trực tiếp vỗ tay cười to: "Canh tướng quân can đảm lắm. . . Truyền lệnh! Đề bạt Thang Tấn hai cấp, làm vì chính ngũ phẩm Du Kích tướng quân, lĩnh năm đô 12,500 người! Cũng không cần thủ thành, trực tiếp tại bình nguyên nghênh chiến Ngô Vương. . . Bản thừa tướng tự mình mang theo còn lại tám ngàn người vì ngươi chặn phía sau áp trận!"

	Aaron cũng là người trong nhà biết chuyện nhà mình.

	Người vừa lên vạn, vô biên vô hạn, hắn vẫn chưa hệ thống học được binh pháp, đồng thời cũng không bao nhiêu thiên phú.

	Không trâu bắt chó đi cày không hẳn thích hợp, không bằng để nhân sĩ chuyên nghiệp đến.

	Ba năm nay quan sát, đã cơ bản xác thực Thang Tấn là chân tâm nương nhờ vào.

	Lại nói. . . Dù cho đối phương nghĩ phản, dưới tay hắn đô chỉ huy sứ, doanh trưởng. . . Phần lớn đều là Lục Giáp thần binh, thậm chí bình thường quân tốt bên trong đều sảm hơn một nửa hạt cát, dựa vào cái gì phản?

	Cho tới mang tám ngàn Lục Giáp thần binh áp trận, đó chính là cuối cùng bảo hiểm tổng hợp.

	Vạn nhất Thang Tấn đại bại, vậy mình liền muốn đẩy lên.

	Đến thời điểm, cùng lắm thì ở trên chiến trường chơi tức đánh tức bù xiếc. . . Sau đó Lục Giáp thần binh hoàn toàn bại lộ tại thiên hạ mặt người trước! Hư Linh tử tại chỗ ngồi vững yêu đạo thân phận!

	Nhưng dù như thế nào, Ngô Vương tất bại!

	. . .

	Thái Bình năm thứ năm.

	Ngày mười lăm tháng ba.

	Núi Tam Vương, khí trời sáng sủa, trời trong nắng ấm.

	Cách đó không xa trên vùng bình nguyên, hai nhánh đại quân xa xa tương đối, hung sát khí xông thẳng mây trời.

	Trong đó một nhánh nhân số đông đảo, đánh 'Ngô' chữ cờ hiệu, ước chừng năm vạn.

	Mặt khác một nhánh chỉ có hai vạn, nhưng bất động như núi, đánh 'Lương' chữ cờ hiệu.

	Nương theo tiếng trống trận, đại quân từng cái mở ra liệt trận, nhất thời quân khí trùng thiên mà lên, khuấy động gió mây!

	Trận chiến này không chỉ quyết định phía nam thuộc về, càng khả năng ảnh hưởng thiên hạ đại cục!

	Bởi vậy không chỉ có là Ngô, Lương hai phe , liền ngay cả Đại Tùng triều đình, thậm chí Kim vương, đều phái ra mật thám.

	Người tu đạo càng là không biết bị hấp dẫn đến rồi bao nhiêu.

	Núi Tam Vương, một chỗ đỉnh núi.

	Áp chú Địch Vưu Bạch Vân tử cũng đến, lúc này nhìn Ngô Vương quân khí, không khỏi tự đắc vuốt râu nở nụ cười: "Quân khí cường thịnh, giao long đã thành! Lương Vương lại bất quá một nhỏ cá chép nhỏ. . ."

	Cái này Lương Vương khí, tại thiên hạ đều không phải bí mật gì.

	Đạo môn càng là âm thầm truyền bá, lấy chiêu cáo thiên hạ —— Lương Vương không phải minh chủ!

	Nhưng lúc này, Bạch Vân tử vừa nhìn về phía Lương Vương đại quân, bỗng nhiên ngẩn ra.

	Thế giới này là vật chất thế giới, từ xưa lực cường giả thắng, khí vận cũng không phải bỗng dưng biến ra.

	Không tính đánh lén các loại tình huống, trang bị, huấn luyện cũng gần như tình huống xuống, đường đường chính chính liệt chiến, đối mặt mấy lần địch thủ, quân tâm tất nhiên tán loạn mới đúng!

	"Nhưng Lương Vương quân khí làm sao như vậy bất động như núi?"

	Bạch Vân tử kinh hãi đến biến sắc, giống như nhìn thấy gì vô cùng một màn kinh khủng.

	"A!"

	Hắn kêu thảm một tiếng, che hai mắt, ngón tay trong khe hở đều chảy ra huyết lệ: "Không tốt. . . Ngô Vương sợ là muốn hỏng việc!"

	Lương Vương quân trận.

	Thang Tấn đang nhìn mình thủ hạ binh lính, nhìn thấy tuy rằng có lính mới mặt lộ vẻ vẻ kinh hoàng, nhưng nhìn chu vi đồng bào mặt không hề cảm xúc dáng dấp, lại rất nhanh bị động viên xuống đi, không khỏi chính là trong lòng gật đầu.

	Cái khác binh sĩ làm sao Thang Tấn không biết, nhưng trải qua Tuyên Giảng doanh huấn luyện Lương Vương binh sĩ, từng cái từng cái kỷ luật nghiêm minh, lớn mật không sợ, cái kia đều là xưng tên!

	Bên ngoài sớm có Hư Linh tử lấy đạo thuật luyện binh đồn đại.

	Nhưng theo Thang Tấn. . . Đạo thuật liền đạo thuật đi! Binh pháp vốn là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào thủ thắng chi đạo!

	Chỉ cần có thể thắng lợi, chuyện gì cũng dễ nói!

	Nắm giữ như vậy sĩ tốt, một vạn hắn liền dám đánh năm vạn!

	Càng không cần phải nói, thừa tướng thân chi trọng chi, cái này tiền quân, trung quân, tả hữu quân đều quy chính mình dưới trướng, lại mang theo tám ngàn người cho mình chặn phía sau.

	"Có thể sinh ở loạn thế, cùng thiên hạ quần hùng tranh đấu, cũng là nhân sinh một chuyện vui lớn!"

	Thang Tấn hít sâu một cái, ném ra một cái lệnh tiễn: "Nổi trống!"

	Đông! Đông Đông!

	Trống trận gióng lên, giống như tiếng sấm!

	Đến mấy vạn đại quân liệt trận cấp bậc, cái gì hiếm thấy mưu quỷ kế đều rất khó triển khai, chỉ có đường đường chính chính, so đấu quân tốt tố chất cùng quân trận biến hóa!

	. . .

	Ngô Vương trong trận.

	Văn Chính Minh như trước một thân thanh sam, thoạt nhìn phong thái hơn người, chỉ điểm giang sơn: "Vương thượng. . . Lương quân đánh trận liều lĩnh không sợ chết là xưng tên, mà lại còn có một loại Hỏa lôi, vị chi 'Thái thượng Lôi pháp' ! Có thể dọa người! Lính mới còn sợ chi!"

	Địch Vưu ăn mặc một thân do mấy ngàn vẩy cá giống như mảnh thép xuyến lên khôi giáp, nghe vậy chính là nở nụ cười: "Vừa vặn để tiên sinh mở mang kiến thức một chút ta quân tam đại doanh phong thái!"

	"Ồ?"

	Văn Chính Minh ánh mắt sáng lên: "Nhưng là Cảm Tử, Tiên Đăng, Hổ Bí ba doanh?"

	Địch Vưu am hiểu trị quân, dưới trướng mãnh tướng đông đảo, nổi danh nhất chính là cái này ba doanh, có thể nói tinh hoa trong tinh hoa.

	Trong đó Hổ Bí Doanh là thị vệ thân quân, trang bị nhất là tinh xảo, gần kề hộ vệ, giống như tường đồng vách sắt.

	Tiên Đăng doanh công thành lược trận, lấy Tiên Đăng làm vì mừng, giết địch nhất là nhảy nhót.

	Cho tới cuối cùng 'Cảm tử doanh', nhưng là tội dân cùng với phạm vào chuyện quân tốt tạo thành, chỉ có đánh trận lập xuống quân công mới có thể miễn tội, từng cái từng cái liều lĩnh không sợ chết, nhưng cùng lúc kỷ luật quân đội cũng là kém cỏi nhất!

	"Hôm nay ta quân tiên phong, chính là Cảm tử doanh!"

	Địch Vưu nói: "Này tội binh, đã tất cả đều làm điếc lỗ tai, chỉ hiểu được xem lệnh kỳ làm việc, ngoại giới dù cho trời long đất lở, cũng không có thể có chút dao động!"

	Văn Chính Minh đột rùng mình một cái.

	Nguyên bản kế hoạch của hắn, cũng chỉ là nhét tai cái gì, không nghĩ tới Ngô Vương dĩ nhiên ác độc như thế!

	Bất quá chuyển niệm vừa nghĩ, Cảm tử doanh bên trong nhiều là tội nhân, rất nhiều đã sớm muốn chết, có thể sống đến hiện tại đã là Ngô Vương ân điển, cũng là ngoảnh mặt làm ngơ.

	Nhân từ không nắm được binh quyền! Đạo lý này hắn vẫn là hiểu!

	"Quân địch động."

	Lúc này, Địch Vưu cũng nhìn thấy Thang Tấn truyền lệnh, không khỏi cười gằn: "Có thể đối mặt ta năm vạn đại quân, vẫn cứ không loạn trận tuyến, quân địch đại tướng có chút bản lĩnh. . . Mệnh lệnh! Cảm tử doanh xuất kích!"

	"Giết! Giết! Giết!"

	Năm vạn Ngô Binh lớn tiếng kêu gào, thanh thế hầu như có thể xông lên mây xanh, xé rách đám mây.

	Ở cái này chút tiếng la giết bên trong, vẫn trầm mặc Cảm tử doanh, lại có vẻ vô cùng đột ngột, đồng thời đáng sợ.

	Mãi đến tận một cây màu đỏ thắm quân kỳ bị vung múa lấy xẹt qua trước trận, toàn bộ Cảm tử doanh mới bắt đầu nhúc nhích lên.

	Từng cái từng cái vẻ mặt bất an tội binh, cầm trong tay binh khí, chậm rãi đi tới, mục tiêu rõ ràng là đối diện tiên phong!

	Thang Tấn bên này, tiền quân chỉ huy chính là đô chỉ huy sứ Trương Thiết!

	Lúc này suất lĩnh một đô 2,500 người, liền cùng đối diện Cảm tử doanh đan xen vào nhau.

	"Thái thượng thần lôi!"

	Phía trước nhất Lục Giáp thần binh mặt không hề cảm xúc, ném ra trong tay bao thuốc nổ.

	Ầm ầm!

	Phía trước nhất Cảm tử doanh mấy cái binh sĩ bị nổ chết, đoạn chi hài cốt bay tứ phía.

	Nhưng Cảm tử doanh xác thực không có loạn!

	Chợt, hai chi đội ngũ lẫn nhau càng thêm thâm nhập, bắt đầu giết chóc lẫn nhau!

	"Chúc mừng vương thượng, chúc mừng vương thượng!"

	Cũng đang sốt sắng quan sát quân trận Văn Chính Minh thở dài một hơi, hướng về Địch Vưu chúc mừng nói.

	"Ồ? Cô cái gì mừng chi có?"

	Địch Vưu khóe miệng hơi nhếch lên , hiển nhiên tâm tình không tệ.

	"Cái này Thái thượng thần lôi cũng là đợt thứ nhất uy thế tương đối dọa người, sát thương lực không tính quá cao, bây giờ đã chống đỡ đi qua. .. Sau đó dù cho lại nổ, trung quân cùng hậu quân cũng quen rồi, liền có thể sừng sững bất động, kẻ địch quỷ kế không cách nào có hiệu quả, đã kỹ cùng rồi. . . Ta quân chỉ cần đường đường chính chính, so đấu quân lực, tất thắng!"

	Văn Chính Minh trên mặt giống như có ánh sáng, quả thực là danh sĩ phong thái!
Kết chương.