Chương 802 : Hoa Hạ thông tin giới tiêu điểm.
Nhìn trước mắt vị này, số tuổi vẻn vẹn chỉ so nữ nhi mình lớn hai tuổi tâm phúc ái tướng, Nhậm Chính Phi vẻ mặt có chút bất đắc dĩ.

	Lý Nhất Nam là thiên tài sao?

	Đương nhiên là , này mười lăm tuổi thi đậu Hoa Trung khoa học kỹ thuật công nghệ thiếu niên ban, năm nay hai mươi hai tuổi, bình thường ở cái tuổi này, người khác mới mới vừa tốt nghiệp đại học mà thôi, nhưng Lý Nhất Nam đã hoàn thành nghiên cứu sinh luận văn tốt nghiệp, chỉ đợi tốt nghiệp.

	Mà đến Huawei sau, càng là thành tích nổi bật, ở ngắn ngủi thời gian một năm, đem Huawei nguyên bản chỉ có thể chế tạo sản xuất 24 cửa cơ trình độ kỹ thuật, đề cao đến bây giờ năm trăm cửa cơ.

	Hơn nữa bây giờ thiên môn vô ích phân điều khiển tự động tổng đài công việc nghiên cứu, cũng ở đây Lý Nhất Nam dưới sự chủ trì khởi động, hơn nữa tiến triển hết sức thuận lợi, có hi vọng cuối năm nay, chậm nhất là đầu năm sau liền nghiên cứu thành công, mở thí nghiệm cục.

	Nếu không phải như vậy, hắn không thể để cho Lý Nhất Nam sáng tạo hai ngày thời gian vinh thăng lên Huawei công trình sư, nửa tháng vinh thăng lên chủ nhiệm công trình sư, nửa năm vinh thăng lên trung ương nghiên cứu bộ phó tổng giám đốc kỳ tích.

	Hơn nữa nhắc tới, Huawei sản phẩm bộ khai thác hạng mục quản lý là Quách Bình, nhưng ai cũng biết, kỹ thuật đã nói tính , là Lý Nhất Nam.

	Hơn nữa, con gái của mình cùng Lý Nhất Nam vậy, cũng là Hoa Trung khoa học kỹ thuật công nghệ tốt nghiệp, hai người thời điểm ở trường học liền nhận biết, cho nên hắn trên thực tế một mực coi Lý Nhất Nam vì con cháu.

	Nhưng hoặc giả cũng là bởi vì quá mức thiếu niên đắc chí, thiên tài hơn người, Lý Nhất Nam cuồng vọng cũng là có tiếng , toàn bộ công ty trừ hắn ra, gần như ai cũng không để trong mắt.

	Nhậm Chính Phi bất đắc dĩ thở dài một cái, Lý Nhất Nam hiện ở đây sao kiêu căng, có trách nhiệm của hắn, là hắn quá mức nuông chiều Lý Nhất Nam .

	Thậm chí hắn mơ hồ có chút cảm giác, lại tiếp tục như thế, Lý Nhất Nam tính cách này sẽ hại chính hắn.

	Bất quá cùng lúc đó, hắn đột nhiên lại nghĩ tới một thiên tài thiếu niên, Phương Thần.

	Phương Thần tuổi tác so Lý Nhất Nam còn nhỏ năm sáu tuổi, nhưng ở Phương Thần trên người lại coi thường bất kỳ kiêu ngạo buông thả ý, bày biện ra tới nhiều nhất tắc là một loại phóng khoáng, thậm chí khí phách!

	Phương Thần những thứ kia thủ bút, hắn mỗi lần nhớ tới, cũng cảm thấy mơ mộng hướng tới, không khỏi thán phục.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Nhậm Chính Phi tự giễu cười một tiếng, hắn thế nào đem Lý Nhất Nam cùng Phương Thần so với , hai người này thật không có gì có thể so sánh địa phương.

	Lý Nhất Nam là thiên tài không giả, nhưng cùng Phương Thần so với, vậy đơn giản là huỳnh quang tỏa sáng cùng vầng trăng.

	Phương Thần là năm trăm năm vừa ra yêu nghiệt, cổ chi Cam La, Nguyên Gia cũng đến thế mà thôi.

	Ngược lại hắn chưa thấy qua, ai có thể ở Phương Thần cái này tuổi, lấy được như vậy cao thành tựu .

	"Ta có thể rõ ràng nói cho ngươi, Phương tổng đối chúng ta là Huawei là có trợ giúp, nếu như không có hắn, BH03 cơ định hình sản xuất ít nhất sẽ muộn hai ba tháng, mà thương trường như chiến trường, thuấn tức vạn biến, hoặc giả cũng là bởi vì muộn cái này hai ba tháng, Huawei sẽ không có ngày nay phong quang ." Nhậm Chính Phi trầm giọng nói.

	Huawei hiện đang phát triển thật không tệ, tháng trước liền đạt thành một trăm triệu nguyên mức tiêu thụ, mà theo năm trăm cửa cơ HJD48 phát lực, hắn có lòng tin ở còn sót lại trong năm tháng này, lại hoàn thành một trăm triệu mức tiêu thụ độ, trên căn bản đuổi ngang Kình Thiên Thông Tín.

	Dù sao Kình Thiên Thông Tín thành lập sau một năm này, mức tiêu thụ cũng đại khái là hai cái tới trăm triệu, Huawei cùng này chênh lệch cũng không tính lớn.

	Cho nên, bất kể Lý Nhất Nam là nghĩ như thế nào, hắn ngược lại cảm thấy Huawei có thể làm được như bây giờ, là có Phương Thần một phần công lao, hay hoặc là nói Phương Thần đối Huawei, đối hắn có không thể xóa nhòa trợ giúp, phần tình nghĩa này hắn một mực nhớ kỹ trong lòng.

	Còn nữa, Phương Thần chiêu mộ Trịnh Bảo Dụng thời điểm, cũng vô dụng cái gì thủ đoạn hạ cấp, hoàn toàn là bằng vào thực lực, giành được Trịnh Bảo Dụng ưu ái, thắng được quang minh chính đại, để cho người chịu phục!

	Tám trăm ngàn tiền lương hàng năm, đừng nói năm ngoái , ngay tại lúc này, hắn cũng không bỏ được ra.

	Về phần Trịnh Bảo Dụng lựa chọn Kình Thiên Thông Tín, hắn càng có thể hiểu được , như người ta thường nói chim khôn chọn cành mà đậu, Phương Thần có thể cho Trịnh Bảo Dụng , là hắn xa xa không cho được .

	Hơn nữa, nhưng hắn cũng không thể cho là bởi vì Trịnh Bảo Dụng ở Huawei công việc thực tập qua một đoạn thời gian, cho nên Trịnh Bảo Dụng liền nhất định phải cột vào Huawei trên người a?

	Loại ý nghĩ này thật sự là quá ngây thơ.

	"Ta trước họp cho các ngươi nói gì, chúng ta có một ngày nhất định phải đánh bại Kình Thiên Thông Tín, nếu như không có thể đánh bại Kình Thiên Thông Tín vậy, kia vô luận Huawei dường nào thành công, cũng không tính là thành công các loại lời, chẳng qua là hi vọng cho các ngươi dựng đứng một cái mục tiêu, để cho các ngươi nhiều hơn chút động lực để tiến tới, cũng không phải là thật mong muốn để cho các ngươi đem Kình Thiên Thông Tín, coi Phương tổng là thành kẻ địch." Nhậm Chính Phi tiếp tục khiển trách.

	Lý Nhất Nam mặt ngoài cùng cà mắc sương giá bình thường, rũ đầu, tựa hồ đang đàng hoàng nghe huấn.

	Nhưng thực thì không phải vậy, Nhậm Chính Phi mới vừa nói kia đoạn lời thời điểm, khóe miệng hắn không khỏi phẩy một cái, thoáng qua một tia trào ý, hắn mặc dù không rõ ràng lắm mặc cho tổng cộng Huawei, trước cùng Phương Thần ân ân oán oán, nhưng mặc cho tổng ban đầu nói những lời đó lúc thái độ cùng giọng điệu, hàm chứa cái dạng gì ý tứ, hắn vẫn có thể nhìn ra được, nghe được .

	Nói thật, hắn thật không có thấy mặc cho tổng vào thời điểm khác, có có thể giống như nói đánh bại Kình Thiên Thông Tín lúc nghiêm túc như vậy qua, thậm chí hắn có thể từ mặc cho tổng thời điểm đó trong giọng nói, cảm nhận được một cỗ chấp niệm.

	Hơn nữa ở Huawei đợi thời gian lâu dài, hắn ít nhiều gì cũng biết một chút, vị này Phương tổng cùng mặc cho tổng một chút ân ân oán oán.

	Vị này Phương tổng trước mở ra mười phần điều kiện tốt, nghĩ muốn thu mua Huawei, nhưng lại không biết vì sao, mặc cho tổng vậy mà cự tuyệt.

	Sau đó đại gia biết tin tức này về sau, còn oán trách qua mặc cho tổng, hơn nữa lúc ấy còn tại công ty nội bộ náo động lên một ít phong ba không nhỏ.

	Cho nên, công ty từ trên xuống dưới cũng rõ ràng, mặc cho tổng kỳ thực trong lòng một mực nín một hơi, mong muốn chứng minh hắn lúc ấy quyết định là không có sai!

	Mà như thế nào mới có thể chứng minh hắn không có sai?

	Vậy cũng chỉ có đem Huawei kinh doanh rất tốt, vượt qua Kình Thiên Thông Tín, vượt qua vị kia Phương tổng mới được!

	Không có chú ý tới Lý Nhất Nam, khóe miệng kia tia giảo hoạt nụ cười, Nhậm Chính Phi sâu kín thở dài một cái, vừa nghĩ tới Kình Thiên Thông Tín bây giờ đạt được 04 cơ nhập lưới giấy phép, hơn nữa đã có thể sản xuất hàng loạt, trước hắn bởi vì Huawei đang nghiên cứu Thiên môn cơ sinh ra một chút đắc ý, trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung, thậm chí mang theo có chút cảm giác bị thất bại!

	04 cơ là nhất cứ việc tạo thành sáu mươi ngàn cửa cỡ lớn cục dùng tổng đài, mà Huawei bây giờ liền Thiên môn cơ cũng không có nghiên cứu ra được, trong này chênh lệch tuyệt đối là không thể tính theo lẽ thường!

	Hơn nữa có thể đoán được chính là, sau này Kình Thiên Thông Tín tuyệt đối sẽ trở nên càng thêm lợi hại, thậm chí một kỵ tuyệt trần, đi lên đường cao tốc.

	Hắn bây giờ cùng này lo lắng vượt qua Kình Thiên Thông Tín, còn không bằng suy nghĩ một chút cửa nhà chuyện, nói thí dụ như Trung Hưng.

	Vừa nghĩ tới Trung Hưng, nhà này cùng thuộc với Thẩm Quyến Nam Sơn khu thông tin thiết bị công ty, Nhậm Chính Phi trong mắt lóe lên một tia không tên bất đắc dĩ, ở cùng thành phố, thậm chí cùng huyện khu có một cái như vậy hùng mạnh đối thủ cạnh tranh, là ai cũng không muốn đối mặt .

	Trung Hưng so Huawei sớm ba năm thành lập không nói, trọng yếu nhất là Trung Hưng căn bản tốt, bởi vì là cùng Hồng Kông bên kia hợp tư làm xí nghiệp, cho nên có thể trực tiếp trích dẫn trong nước cùng Hồng Kông hai phe kỹ thuật.

	Vì vậy, Trung Hưng ở năm 1986 liền bắt đầu tự chủ nghiên cứu tổng đài, hơn nữa ở năm 1990 là thành công đem năm trăm cửa tổng đài ZX500 lên sàn, mà Huawei cho đến ba tháng trước mới vừa thành công nghiên cứu ra thuộc về mình năm trăm cửa cơ, hai năm qua chênh lệch đơn giản chính là một không thể vượt qua cái hào rộng.

	Cũng chính là bằng vào hai năm qua ưu thế, Trung Hưng bây giờ đã là trong nước tương đối nổi tiếng thông tin thiết bị xí nghiệp sản xuất, năm doanh thu gần bốn trăm triệu.

	Hơn nữa hắn còn nghe nói, Thẩm Quyến chính phủ đang chuẩn bị thu mua Trung Hưng, đem biến thành xí nghiệp quốc doanh, nhưng kinh doanh hay là giao cho Hầu Vi Quý chờ Trung Hưng nguyên lai tầng quản lý, coi như là thí điểm mới công, tư hùn hạp phát triển kinh tế phương hướng.

	Có chính phủ làm chống đỡ cùng dựa vào, sau đó sẽ cộng thêm Hầu Vi Quý chờ nguyên tầng quản lý kinh doanh năng lực, không cần nghĩ, Trung Hưng tương lai tuyệt đối có thể nói là không thể đo đếm, căn bản không phải bây giờ Huawei có thể sánh được.

	Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, Nhậm Chính Phi liền bình thường trở lại, trước Huawei bất quá là Thẩm Quyến mấy chục, lấy đại lý Hồng Kông tổng đài mà sống xí nghiệp nhỏ trong một mà thôi.

	Những thứ này xí nghiệp nhỏ trong, cao cấp điểm , cũng bất quá là từ quốc doanh thông tin thiết bị xí nghiệp lấy chút tán kiện, tích lũy cái cỡ nhỏ tổng đài, sau đó dán lên bản thân thương hiệu đi bán.

	Giống như Huawei như vậy, có quyết tâm bản thân trong nghiên cứu cỡ nhỏ cục dùng tổng đài, hơn nữa còn nghiên cứu ra điểm lề lối , ở lớn như vậy Thẩm Quyến cũng liền Huawei cùng Trung Hưng hai nhà.

	Hơn nữa bây giờ Huawei từ thể lượng đi lên nói, cũng không thẹn là Thẩm Quyến thông tin thiết bị xí nghiệp đứng thứ hai.

	Có thể ở chính thức khởi bộ bất quá ngắn ngủi thời gian hai năm, làm được loại trình độ này, hắn là vì bản thân, vì công ty những thứ này đồng nghiệp mà cảm thấy kiêu ngạo cùng tự hào .

	Cũng tin tưởng cho dù bây giờ không bằng Trung Hưng, đó cũng là tạm thời.

	Nhưng nghĩ lại, giống như ở Thẩm Quyến phía sau cộng thêm Nam Sơn khu ba chữ này, mới vừa nói kia một cái, cũng là thành lập.

	Nhậm Chính Phi mới vừa kích thích một tia ngạo khí, nhất thời biến mất vô ảnh vô tung, chỉ cảm thấy đường dài còn lắm gian truân.

	Bất quá, hắn đối Huawei có lòng tin, đối với mình có lòng tin!

	Huawei ở bản thân dẫn hạ nhất định sẽ vượt qua Trung Hưng!

	Bởi vì mục tiêu của hắn là Kình Thiên Thông Tín, là Lucent, Ericsson, Siemens như vậy quốc tế thông tin đầu sỏ!

	Nếu như ngay cả một nho nhỏ Nam Sơn khu cũng đi ra không được, kia tránh không được chuyện tiếu lâm.

	Nhậm Chính Phi trong mắt lấp lóe cái này kiên định ánh sáng!

	Kình Thiên Thông Tín thư mời như hoa tuyết vậy vẩy hướng Fujitsu, Huawei, Trung Hưng, Yến Kinh vô tuyến điện tổng xưởng, Thân Thành Bell, 515 xưởng, 622 xưởng vân vân trong ngoài nước thông tin thiết bị xí nghiệp, nhất thời ở thông tin giới đưa tới vô số sóng to gió lớn, vào giờ phút này, Hoa Hạ thông tin giới chỗ đàm luận tiêu điểm, chỉ có một, đó chính là Kình Thiên Thông Tín.

	Tỷ như Fujitsu, Ô Giang Tinh, Huawei như vậy biết Kình Thiên Thông Tín còn tốt, không biết đều ở đây rối rít dò xét Kình Thiên Thông Tín là thần thánh phương nào, thế nào vụt một cái liền xông ra, liền giống như đá trong đụng tới cái Tôn hầu tử bình thường.

	Nếu như không phải thấy được thư mời trên có, thông tin giới ngôi sao ——04 cơ, đoán chừng trực tiếp liền bị phòng trực đại gia cho ném tới trong góc, sinh tử chưa biết.

	Dù sao bọn họ xưởng trưởng như thế nào đi nữa nhàn, cũng không thể nào nói tùy tiện tới cái thư mời, chỉ mặt gọi tên muốn bọn họ xưởng trưởng xuất tịch, bọn họ xưởng trưởng liền nhất định phải xuất tịch a?

	Sau đó hỏi thăm nhiều một chút, biết Kình Thiên Thông Tín sau lưng là Phương Thần, sau đó lại biết Phương Thần lại là người thế nào sau, không chỉ có nhận được thư mời quyết định xuất tịch, ngay cả những thứ kia không có nhận được thư mời cũng chuẩn bị mặt dày tới tham gia.
Kết chương.