Chương 495 : Các phương tiếp viện, cứu vớt Long Giang!.
" Ta vậy hi vọng...... Đây là giả. " 

Tạ Kim Thủy có chút há mồm, nhìn thấy trên mặt bọn họ khó mà che giấu ý sợ hãi, cuối cùng không nói gì, năm người này đều là các đại gia tộc thủ lĩnh, quyết đoán mãnh liệt kiêu hùng, giờ phút này lại không cách nào ẩn tàng nội tâm sợ hãi! 

Bỉ Ngạn! 

Bất luận cái gì Phong hào nghe được hai chữ này, đều sẽ run rẩy, chỉ vì lực uy hiếp thực sự thật đáng sợ! 

" Bỉ Ngạn Thiên vương? " Tô Bình nghi hoặc nhìn xem bọn hắn. 

Hắn chú ý tới từ trước đến nay lạnh nhạt Tần Độ Hoàng, giờ phút này trên mặt vậy có ý sợ hãi, không khỏi trong lòng ám trầm. 

Mấy người nghe được Tô Bình lời nói, đã từ hai chữ kia sợ hãi an bài bên trong lấy lại tinh thần, nhìn thấy Tô Bình, trong lòng ý sợ hãi thoáng xua tán đi như vậy một tia, nhưng y nguyên trải rộng vẻ lo lắng. 

" Ông chủ Tô không biết? " 

Mục Bắc Hải nhìn thấy Tô Bình thần sắc nghi hoặc, có chút ngơ ngẩn, đây là Phong hào cấp phổ biến biết được sự tình, nhưng nhìn Tô Bình thần sắc, không giống giả mạo. 

Tô Bình lắc đầu. 

Tạ Kim Thủy có chút trầm mặc, đối với Tô Bình nói " Ông chủ Tô, ngươi có nghe nói qua tứ đại Thiên vương? " 

Tứ đại Thiên vương? 

Tô Bình kinh ngạc, khẽ gật đầu: " Ta biết, là Lưu Trương Quách Lê? " 

Tạ Kim Thủy: "......" 

" Mặc dù không biết ông chủ Tô nói rất đúng cái gì, bất quá ta nói tứ đại Thiên vương, không phải cái này, là chúng ta Lam Tinh bên trên tứ đại mạnh nhất Vương thú! " 

Tạ Kim Thủy trầm giọng nói: " Bọn hắn theo thứ tự là Bỉ Ngạn, Thất Tội, Vực Sâu, Thiện Ác! " 

" Mạnh nhất Vương thú? " Tô Bình ánh mắt ngưng lại, sẽ không phải là Thiên Mệnh cảnh Vương thú đi? 

" Không sai. " 

Bên cạnh Chu Thiên Lâm tiếp lời, ánh mắt lộ ra thật sâu kiêng kị: " Bọn chúng bốn cái, là Phong tháp liệt ra mạnh nhất tứ vương! Cho dù là Truyền kỳ đơn độc gặp được, đều phải thoát thân! " 

" Tứ vương bên trong lấy Thiện Ác cầm đầu, là mạnh nhất vương thủ! " 

" Nhưng Thiện Ác hành tung quỷ bí, lâu dài không thấy tăm hơi, rất ít gây nên tai nạn, không giống mặt khác ba con, thỉnh thoảng sẽ ra sinh động một chút, tại vài thập niên trước, tứ vương một trong Thất Tội, đường tắt một tòa khu căn cứ, liền đem toà kia khu căn cứ cho trong vòng một đêm san thành bình, có hai vị Truyền kỳ kết bạn đuổi theo giết, đều không thể lưu lại nó. " 

" Cái này tứ vương chẳng những có thể sợ, còn phi thường xảo trá, so với bình thường Vương thú hung tàn! " 

Nghe được Chu Thiên Lâm lời nói, mấy người khác đều có chút trầm mặc, tâm tình nặng nề. 

Tô Bình cũng là ánh mắt ngưng trọng lên, không tâm tình nói đùa nữa. 

Hai vị Truyền kỳ kết bạn đều khó mà ám sát, Lam Tinh mạnh nhất Vương thú, cái này vô cùng có khả năng, là Thiên Mệnh cảnh, coi như không phải, vậy ít nhất là Hư Động cảnh Vương thú! 

Bây giờ Tiểu Khô Lâu huyết mạch thức tỉnh, còn chưa kết thúc, Tô Bình bên người chiến lực mạnh nhất, chính là vừa dựng dục ra Long Trạch Ma Ngạc Thú, nhưng nó cũng chỉ là Hãn Hải cảnh đỉnh phong, không thể bước vào Hư Động cảnh, thật gặp được Hư Động cảnh Vương thú, căn bản không đáng chú ý! 

" Tứ vương bên trong, lấy Bỉ Ngạn yếu nhất, nhưng cho dù là yếu nhất Bỉ Ngạn, cũng giết chết qua ba vị Truyền kỳ! " Tần Độ Hoàng sắc mặt âm trầm nói. 

Bên trong phòng họp khí áp lại trầm thấp một phần. 

Nếu như chỉ là bình thường Vương thú, bọn hắn còn có thể trông cậy vào Tô Bình, nhưng liền Truyền kỳ đều có thể giết chết, chỉ dựa vào Tô Bình lời nói, đều chưa hẳn có thể đỡ nổi! 

Liễu Thiên Tông cùng Chu Thiên Lâm ánh mắt lấp lóe, không biết đang suy tư cái gì. 

Nếu như Long Giang không thể giữ được lời nói, kịp thời rút đi, mới là đối bọn hắn mỗi cái gia tộc có lợi nhất. 

Có lẽ làm như vậy, sẽ ruồng bỏ toàn bộ Long Giang, nhưng ít ra có thể bảo vệ hắn nhóm tộc nhân của mình. 

Tạ Kim Thủy ngẩng đầu, nhìn thấy Tần Độ Hoàng cùng Mục Bắc Hải bọn hắn âm trầm ánh mắt phức tạp, tâm tình của hắn càng phát ra trầm thấp mấy phần, hắn cái triệu tập bọn hắn cùng Tô Bình tới, chính là biết, tin tức này một khi truyền ra, tất nhiên sẽ khiến cực lớn hoang mang, chỉ là năm con Vương thú tin tức, cũng đủ để tại trong dân chúng tạo thành bối rối, chớ nói chi là còn có tứ vương cấp‘ Bỉ Ngạn’ ẩn hiện. 

Chỉ là, tin tức này hắn muốn giấu giếm cũng vô dụng, chờ khai chiến lúc, bọn hắn tự nhiên sẽ biết được. 

Hắn sở dĩ hạ quyết tâm nói cho bọn hắn, chính là để bọn hắn có một cái sớm lựa chọn, dù sao cũng tốt hơn trong lúc chiến đấu bỗng nhiên biết được, sau đó bối rối chạy trốn mạnh hơn. 

Mà lại, hắn nguyện ý xuất ra tin tức này, cũng là biểu đạt thành ý của mình. 

Mặc dù trong lòng tuyệt vọng, nhưng hắn vẫn là hi vọng, Tô Bình cùng lão Tần bọn hắn cái này ngũ đại gia tộc, có thể lưu lại, giúp hắn đồng thời vượt qua đạo này nan quan! 

Ai cũng có thể bỏ qua Long Giang, nhưng hắn Tạ Kim Thủy không thể! 

Hắn là nơi này thị trưởng, cái gì là thị trưởng, chính là bảo vệ một tòa thành phố lãnh tụ! 

Chỉ cần hắn còn có một hơi tại, liền tuyệt sẽ không rời đi nơi này! 

" Thị trưởng, tin tức có mấy phần có thể tin? " Tô Bình nhìn về phía Tạ Kim Thủy, mặc dù biết, Tạ Kim Thủy nguyện ý xuất ra cái này dễ dàng gây nên hoang mang tin tức chia sẻ, hơn phân nửa là tám chín phần mười, nhưng hắn vẫn là muốn hỏi một câu. 

Nghe được Tô Bình lời nói, Tạ Kim Thủy nhìn hắn một cái, lập tức lại quét về phía ôm trong ngực một loại nào đó chờ mong ánh mắt xem ra Tần Độ Hoàng năm người, hơi trầm mặc một chút, mới nói " Mặt giám sát có đập tới ảnh chụp, mặc dù có chút mơ hồ, nhưng trải qua máy tính phân tích ra, tin tức cơ bản...... Có tám thành là thật. " 

Tần Độ Hoàng, Mục Bắc Hải bọn người trong mắt chờ mong lập tức bị đánh nát, lộ ra tuyệt vọng. 

Tám thành? 

Cái này hiển nhiên là uyển chuyển lời nói, đã có ảnh chụp, căn bản là chắc chắn sự tình! 

Lại thêm năm đầu Vương thú! 

Ngoại trừ‘ Bỉ Ngạn’ dạng này quái vật, còn có ai có thể thúc đẩy năm đầu Vương thú nghe lệnh? ! 

Tô Bình cũng là có chút trầm mặc, qua một lúc lâu, hắn chậm rãi đứng lên, nói " Thị trưởng. " 

Tạ Kim Thủy nhìn về phía hắn, trong lòng căng thẳng. 

Tô Bình chậm rãi nói: " Khác ta không nói, nhưng ta Tô Bình, tuyệt sẽ không rời đi Long Giang nửa bước! " 

Tần Độ Hoàng bọn người cùng Tạ Kim Thủy, đều là ngơ ngẩn. 

Nhìn thấy thiếu niên này nghiêm túc mà thần sắc kiên nghị, Tạ Kim Thủy đột nhiên hốc mắt ướt át, có loại nóng bỏng bão cát tiến vào trong mắt cảm giác. 

Bên cạnh Tần Độ Hoàng bọn người, đều là sắc mặt biến hóa. 

Sau một lúc lâu, Chu Thiên Lâm bỗng nhiên cũng nói: " Chúng ta Chu gia, nguyện tại Long Giang cùng tồn vong! " 

Mấy người nhìn về phía hắn, giờ phút này Chu Thiên Lâm biểu lộ vô cùng nghiêm túc cùng trịnh trọng, không có chút nào nói đùa dáng vẻ, trong lòng bọn họ chấn động, tại thời khắc này, bọn hắn biết Chu Thiên Lâm là nghiêm túc. 

Lời nói này ra, tuyệt không phải vì lấy lòng Tô Bình, cũng không phải vì lấy lòng Tạ Kim Thủy. 

Dù sao, tại‘ Bỉ Ngạn’ dạng này trước mặt quái vật, tăng thêm năm đầu Vương thú, lấy lòng Tô Bình đã không có ý nghĩa. 

Hắn là thật muốn lưu lại! 

Tần Độ Hoàng trầm mặc nửa ngày, chợt khẽ thở dài, nói " Ta Tần gia tại Long Giang, đã đã mấy trăm năm, ta bậc cha chú, cháu của ta, đều là Long Giang người......" 

Ánh mắt của hắn dần dần sắc bén: " Tất nhiên sinh là Long Giang người, sau khi chết, cũng là Long Giang hồn! Ta Tần gia, tuyệt không lui lại! " 

Nghe được hắn cái này âm vang lời nói, Mục Bắc Hải có chút há mồm, cuối cùng cắn răng một cái, nói " Chúng ta Mục gia phụng bồi! " 

" Ta Diệp gia, chưa hề biết cái gì là nhượng bộ! " 

" Tất nhiên các vị đã lưu lại, chúng ta Liễu gia, vậy sẽ không trốn đi làm con rùa đen rút đầu, lại nói lão Tạ, chúng ta nơi này tin tức, ngươi truyền ra ngoài a, có người đến tiếp viện a, báo tin Phong tháp sao? " 

Nghe được Liễu Thiên Tông lời nói, mấy người đều là nhìn về phía Tạ Kim Thủy, nâng lên Phong tháp, đôi mắt tỏa sáng. 

Tạ Kim Thủy khẽ gật đầu, nói " Tin tức ta đã phát ra, về phần có hay không tới tiếp viện...... Cũng không biết, Phong tháp bên kia, ta sẽ đích thân đi một chuyến, tin tức là hôm nay vừa đạt được, trước mắt khu căn cứ tình huống bên ngoài, thú thủy triều vẫn còn đang tụ họp, chính giám sát đến có Vương thú tiến vào từng cái vùng hoang vu, ở bên trong điều động yêu thú, đoán chừng chính thức công kích thời gian, còn muốn một hai ngày, ta đi một chuyến Phong tháp, còn kịp! " 

" Ừ! " 

" Nếu như có thể mời đến Phong tháp mấy vị Truyền kỳ tới, lại phối hợp ông chủ Tô, tăng thêm ông chủ Tô trong tiệm vị kia nữ Truyền kỳ, cái này Bỉ Ngạn muốn tới xâm phạm chúng ta Long Giang, cũng phải cân nhắc một chút! " 

" Không sai! " 

Nghe được Tạ Kim Thủy lời nói, mấy người đã ẩn ẩn thấy được một tia hi vọng. 

Chưa hẳn không có một trận chiến khả năng! 

Bỉ Ngạn tuy mạnh, nhưng nó tư liệu cùng chiến tích, nhưng còn xa không bằng tứ vương thứ nhất Thiện Ác, nếu như là Thiện Ác lời nói, bọn hắn thật chỉ có thể chạy trốn, đó chẳng khác nào là dùng trứng gà đụng tảng đá, coi như nửa cái Phong tháp tới, đều chưa hẳn có thể săn giết Thiện Ác! 

Dù sao, Phong tháp cũng không phải không có vây quét qua, đã từng vây quét Thiện Ác hi sinh bảy tám vị Truyền kỳ, phải biết, đây chính là Truyền kỳ hợp lực công kích, kết quả còn bị giết chết bảy tám vị, đồng thời cuối cùng còn để Thiện Ác chạy trốn, có thể nghĩ Thiện Ác dũng mãnh là bực nào kinh khủng, cùng đơn độc săn giết ba vị Truyền kỳ Bỉ Ngạn, có thiên chênh lệch khác. 

" Tất nhiên các vị nguyện ý cùng Long Giang đồng tâm hiệp lực, ta cũng không nói thêm cái gì, phần ân tình này, ta Tạ Kim Thủy sẽ ghi nhớ trong lòng! " 

Tạ Kim Thủy đứng dậy, đảo mắt một chút Tô Bình cùng Tần Độ Hoàng chờ năm người, sau đó thật sâu bái. 

" Lão Tạ! " 

" Ngươi làm cái gì vậy! " 

Tần Độ Hoàng vội vàng đưa tay nâng lên hắn. 

" Chính là, chúng ta đều là tự nguyện, cũng không phải xem ở ngươi lão cảm ơn trên mặt mũi, ngươi không đáng cho chúng ta cúi đầu. " 

" Lão Tạ, ngươi số tuổi nhưng so với ta lớn, cái này lễ ta cũng không tiếp! " 

Chu Thiên Lâm cùng Mục Bắc Hải bọn người nói. 

Tạ Kim Thủy hốc mắt có chút ửng hồng, tựa hồ muốn tràn ra nước mắt, nhưng theo hắn hít một hơi thật sâu, lại ép xuống, hắn sắc mặt thay đổi, trầm giọng nói: " Các vị, ta đêm nay liền suốt đêm đi Phong tháp, các ngươi vậy chuẩn bị sẵn sàng, có việc chờ ta trở lại lại thương nghị. " 

" Tốt. " Mấy người đều là gật đầu. 

Hội nghị này cứ như vậy vội vàng kết thúc, rời đi phòng họp sau, Tạ Kim Thủy trực tiếp khống chế cấp chín chim bay tọa kỵ, trong đêm rời đi Long Giang, đi Phong tháp viện binh. 

Khu căn cứ bị tập kích, Phong tháp là có nghĩa vụ hỗ trợ, cho nên Tạ Kim Thủy mới có thể trực tiếp đi Phong tháp cầu cứu. 

" Ta cũng đi tìm tìm ta các lão bằng hữu. " Tần Độ Hoàng cũng muốn quay người rời đi. 

Mục Bắc Hải nhìn hắn một cái, " Ngươi liền không sợ hố ngươi những cái kia lão bằng hữu a, lần này...... Tuy nói có hi vọng, nhưng chưa hẳn thật có thể giữ vững! " 

Hắn còn có câu nói không nói, coi như có thể giữ vững, thế nhưng là chiến đấu, ai biết có thể hay không chết? 

Có lẽ Long Giang còn đang, nhưng tham chiến người, cũng đã chết tại bên ngoài thành phố. 

Chiến tranh là phải đổ máu! 

Tần Độ Hoàng không có quay đầu, chỉ nói: " Nếu như bọn hắn không muốn đến, ta vậy sẽ không cưỡng cầu, trái lại, ta ngược lại hi vọng bọn hắn đừng đến tiếp tay làm việc xấu, bất quá, tất nhiên Long Giang gặp nạn, ta vẫn là sẽ dốc hết năng lực của ta, đi tận khả năng tranh thủ nhiều một phần hi vọng! " 

Nói xong, trực tiếp thẳng rời đi. 

" Lão gia hỏa này......" Mục Bắc Hải nhìn hắn một cái, lại không nói cái gì. 

" Ta liền không gọi, ta vậy không có gì bằng hữu. " Liễu Thiên Tông lắc đầu cười khổ nói. 

Chu Thiên Lâm nhìn hắn một cái, " Lăn lộn kém như vậy, ngươi cũng không cảm thấy ngại nói. " 

" Đi ngươi. " 

" Hai người các ngươi tám lạng nửa cân, cũng đừng bẩn thỉu. " Diệp gia tộc trưởng lườm bọn hắn một cái nói. 

Mấy người nói vài câu, liền không tâm tình nói thêm nữa, riêng phần mình rời đi. 

Tô Bình vậy không nhiều đợi, trực tiếp rời đi. 

Trở lại trong tiệm, Tô Bình nghĩ đến Đao tôn, lập tức bấm truyền tin của hắn. 

" Ông chủ Tô? " 

Gặp Tô Bình lại liên hệ hắn, Đao tôn hơi kinh ngạc. 

Tô Bình nói ngay vào điểm chính: " Long Giang gặp nạn, lúc trước bị đánh lui thú thủy triều lại muốn ngóc đầu trở lại, lần này có năm con Vương thú, hơn nữa còn phát hiện Bỉ Ngạn bóng dáng, ngươi có thể nguyện đến Long Giang hỗ trợ? " 

Đao tôn sửng sốt. 

Nghe được Tô Bình nói một hơi, chờ nghe được cuối cùng, hắn con ngươi hung hăng co rụt lại, thất thanh nói: " Bỉ Ngạn? ! " 

" Không sai. " 

" Là tứ vương bên trong Bỉ Ngạn? " 

" Không sai. " 

"......" 

Thông tin bên kia lâm vào yên lặng. 

Đao tôn tựa hồ đang tiêu hóa tin tức này, Tô Bình vậy không có thúc giục, đang lẳng lặng chờ đợi, hắn cũng không bắt buộc, dù sao Đao tôn đã không nợ hắn cái gì. 

" Tin tức này là thật sao, vậy các ngươi Long Giang...... Định làm gì? " Trầm mặc qua đi, Đao tôn nhịn không được hỏi. 

Tô Bình đôi mắt bén nhọn, nói " Thủ! Tử thủ đến cùng! " 

Đao tôn lần nữa trầm mặc. 

Tử thủ? 

Tại Bỉ Ngạn trước mặt, liền thật là tử thủ! 

" Ta đi! " Đao tôn nói. 

Hắn rất thẳng thắn, tựa hồ vậy hạ quyết tâm, nói đến rất kiên quyết. 

Tô Bình liền giật mình, không nghĩ tới hắn sẽ đáp ứng sảng khoái như vậy, mà lại nghe ra được loại kia kiên quyết tâm. 

" Thật? Ngươi có thể nghĩ muốn, lần này, ta cũng chưa chắc có nắm chắc! " Tô Bình nói. 

Hắn là thật không có nắm chắc, hắn hiện tại đối với cái này Bỉ Ngạn thực lực, vẫn là hoàn toàn không biết gì cả, giống lão Tần bọn hắn vậy biết được không nhiều, cái này tứ đại Vương thú đều là vài chục năm, hoặc mấy chục năm mới tại nhân loại bàn hoạt động một lần, mỗi lần đã tạo thành to lớn phá hư, ai cũng không biết bọn chúng thực lực chân chính. 

Đao tôn nghe được Tô Bình lời này, không khỏi cười khổ, nói " Ta biết, nhưng là ta sẽ đi, nếu như các ngươi dự định tử thủ lời nói, ta hi vọng, ta có thể vãn hồi một chút sinh mệnh. " 

Tại Bỉ Ngạn trước mặt, Tô Bình nếu là nói có nắm chắc, kia mới gọi gặp quỷ! 

Ai có thể có nắm chắc đối chiến tứ vương yêu thú? 

Hắn đến, căn bản không phải xông Tô Bình đến, mà là xông Long Giang những người này! 

Cái này từng cái sinh mệnh! 

Tất nhiên Long Giang quyết định tử thủ, hắn cái hi vọng, mình có thể đến giúp một số người, dù là giảm bớt mấy trăm, mấy ngàn người thương vong vậy tốt! 

Nghe được Đao tôn lời nói, Tô Bình trong lòng có chút xúc động, giờ khắc này hắn bỗng nhiên có chỗ cảm nhận được Tạ Kim Thủy tâm tình. 

" Cám ơn! " 

Tô Bình nặng nề nói. 

Đao tôn ào ào cười một tiếng, nói " Cái này có gì có thể cảm ơn, ông chủ Tô là không đem ta làm người nhìn a? " 

Tô Bình cũng cười. 

" Chờ ngươi tới, lần này chiến dịch kết thúc, ta sẽ cho ngươi phần tiểu lễ vật. " Tô Bình nói. 

Đao tôn nhiều hứng thú, " A? Là cái gì? " 

" Tạm thời trước giữ bí mật. " Tô Bình cười nói. 

Đao tôn cười ha ha một tiếng, vậy không có lại truy vấn. 

Chờ treo Đoạn Đao tôn thông tin, Tô Bình lại gọi cho Lâm Tử Thanh, thay hắn tìm vật liệu vị kia. 

Khi biết được Long Giang có Bỉ Ngạn ẩn hiện lúc, Lâm Tử Thanh thông tin lập tức tựa hồ nhận sóng điện quấy nhiễu, không bao lâu, chỉ nghe được một tiếng tín hiệu không tốt lắm, liền cắt đứt. 

Tô Bình vậy không để ý. 

Hắn biết dùng đủ mạnh tinh lực, là có thể làm nhiễu thông tin. 

Người khác không muốn đến mạo hiểm, cũng không thể quở trách nhiều. 

Tô Bình lại lần lượt liên hệ mấy người, chỉ có ở xa Chân Võ học phủ vị kia Hàn Ngọc Tương, Tô Bình không có liên lạc, là vì để hắn lưu tại Chân Võ học phủ chiếu cố Tô Lăng Nguyệt, đồng thời cũng sợ hắn không đến, ngược lại còn đem tin tức này truyền cho nàng, để nàng lo lắng, nếu là nàng bởi vậy cố ý lại gấp trở về, vậy thì càng làm loạn thêm. 

Đến cuối cùng, Tô Bình liên hệ Đường gia cùng Tinh Không tổ chức Giải Can Qua. 

Tuy nói trước đó là kẻ thù, nhưng cũng coi là Tô Bình nhận biết đứng đầu sức mạnh. 

Nghe được Tô Bình mời, Đường gia Đường Minh Thanh có chút mắt trợn tròn, hắn hoài nghi Tô Bình có phải là phạm hồ đồ rồi, bọn hắn trước đó thế nhưng là địch nhân! 

Hiện tại thế mà cầu đến bọn hắn trên đầu? 

Bất quá, nghĩ đến Tô Bình tại thi đấu dưới Vương biểu hiện, Đường Minh Thanh thật không có trực tiếp từ chối, chỉ nói sẽ bẩm báo cho tộc trưởng, quay đầu lại cho Tô Bình tin tức. 

Tại một bên khác, Giải Can Qua thu được Tô Bình thông tin, cũng là kinh ngạc vô cùng, nhất là Tô Bình thế mà đến mời bọn họ Tinh Không tổ chức hỗ trợ, đây càng là chuyện lạ. 

Nghe tới Bỉ Ngạn tin tức lúc, Giải Can Qua không chút suy nghĩ liền cự tuyệt. 

Nói đùa, bọn hắn Tinh Không tổ chức từ khi Truyền kỳ lãnh tụ đi đi lính, vẫn lạc tại hang động vực sâu sau, bây giờ duy trì cái này thứ nhất tổ chức, liền đã có chút khó khăn, đâu còn có thể hi sinh dư thừa nhân thủ, đi giúp Tô Bình? 

Huống chi, bọn hắn trước đó còn có khúc mắc, tuy nói Tô Bình tại thi đấu vòng tròn bên trên biểu hiện, vượt qua tưởng tượng của hắn, nhưng nhất mã quy nhất mã. 

Đối với Giải Can Qua hồi phục, Tô Bình vậy không có quá ngoài ý muốn, cũng tương tự không có gì mất mác, lần lượt liên lạc một lần sau, hắn liền tiếp theo trở lại trước đó sơ cấp đào tạo bí cảnh, ở bên trong rèn luyện, đồng thời cũng vì để trong này tốc độ thời gian trôi qua, tăng tốc Tiểu Khô Lâu huyết mạch thức tỉnh, tranh thủ tại khai chiến trước, có thể tỉnh lại. 

Thời gian trôi qua. 

Long Giang tin tức rất nhanh truyền khắp các phương. 

Mặc dù cái khác khu căn cứ dân chúng chưa chắc sẽ lưu ý đến, nhưng một chút cái khác khu căn cứ thượng lưu vòng tròn, lại là tin tức linh thông, đều nghe nói Long Giang sự tình. 

Năm đầu Vương thú! 

Bỉ Ngạn hiện thân! 

Vô luận đầu nào tin tức, đã đầy đủ kình bạo. 

Một chút khu căn cứ lập tức đem thông hướng Long Giang dưới đây xe, khẩn cấp quan ngừng. 

Mà ngày thứ hai, khu căn cứ bên ngoài chợt có lần lượt bóng dáng xuất hiện, đi vào Long Giang. 

Khẩn trương đóng tại khu căn cứ tường ngoài chiến sĩ, đều là giật mình vô cùng, nhìn thấy lần lượt tới người, phát hiện đều là cao cấp Chiến Sủng sư, trong đó vậy không thiếu cưỡi cấp chín tọa kỵ Phong hào. 

" Nghe nói Long Giang gặp nạn, chúng ta tới hỗ trợ! " 

" Các huynh đệ, cho chúng ta tùy tiện tìm phương, chúng ta ngọn lửa mạo hiểm đoàn, sẽ cùng các ngươi cùng tiến thối! " 

Có là đơn độc người, có là một chút cái khác khu căn cứ mạo hiểm đoàn, đều là nghe hỏi mà đến. 

Trong đó vậy có thành tựu tên đã lâu Phong hào cấp, cố ý chạy đến trợ trận. 

Từng cảnh tượng ấy, để khu căn cứ tường ngoài đóng giữ binh sĩ, đã là kích động, lại là nước mắt băng. 

Long Giang không cô độc! 

Nhân loại không cô độc! ! 

Toàn bộ Long Giang đã tiến vào khẩn cấp chuẩn bị chiến đấu trạng thái, lúc trước từ chỗ tránh nạn bên trong ra tiểu hài cùng phụ nữ, lại một lần nữa được an bài đến chỗ tránh nạn bên trong. 

Một ít lão nhân, thậm chí chủ động rời khỏi vị trí, cam nguyện ở lại bên ngoài, để tiểu hài trốn đến chỗ tránh nạn, nói cho tuổi trẻ cùng tương lai lưu một chút hi vọng. 

Tại tai nạn cùng tuyệt vọng trước mặt, tốt đẹp vậy tại khắp nơi nở rộ. 

Chỉ có tối tăm, mới có thể chiếu rọi ra ánh sáng! 

Tại khu căn cứ bên trong các nơi, đã đưa ra mảng lớn phòng ốc, cung cấp những cái kia đến đây tiếp viện thế lực khắp nơi ở lại, lấy Tần Độ Hoàng cầm đầu, ngũ đại gia tộc đã vận dụng trong tay bọn họ tài phú cùng tài nguyên, lượng lớn chuẩn bị chiến đấu vật tư, miễn phí cung ứng cho các phương đến đây tiếp viện thế lực, cùng quân đội chính phủ. 

Giờ khắc này, tất cả mọi người tại xuất lực, trên dưới một lòng!
Kết chương.