Chương 149 : Bản sắc diễn xuất.
"Ngươi hoài nghi 'Tật Bệnh trung tướng' đội tàu liền giấu ở chỗ đó?" Nghe thấy Danis lời nói, Anderson suy tư hỏi ngược một câu.

	Danis có chút hưng phấn hồi đáp:

	"Khả năng rất lớn!'Tàu Hắc Tử' không phải liền là hướng tây lái ra đảo Cyrus sau biến mất sao?"

	Anderson bĩu môi, ha ha cười nói:

	"Nếu là 'Tật Bệnh trung tướng' tung tích dễ dàng như vậy liền bị ngươi nghe ngóng đến, nàng lại có cái gì tất yếu trốn tránh?

	"Ngay cả ngươi đều có thể nghe ngóng đến hòn đảo, làm sao có thể xưng là đủ bí ẩn?"

	"Uy! Ngươi ý tứ gì?" Danis cảm giác mình bị giễu cợt.

	Anderson xòe tay nói:

	"Ta không có ý gì, ta chỉ là tại dùng đầu óc phân tích.

	"Hòn đảo kia hẳn là tồn tại, nhưng hoặc là thuộc về nơi này không ít người đều biết loại hình, hoặc là có ai cố ý thả ra tin tức.

	"Nếu như là người trước, 'Tật Bệnh trung tướng' Tracy đội tàu tuyệt không có khả năng trốn ở nơi đó, nếu như là người sau, vậy thì có chút ý tứ, ai sẽ thả ra tin tức này đâu?"

	Danis vừa mới bắt đầu còn có chút phẫn nộ, đằng sau dần dần cùng Anderson mạch suy nghĩ hướng xuống làm lên phân tích:

	"Một số hải tặc hoặc nhà mạo hiểm cạm bẫy? Nhưng một không có gì tài nguyên hòn đảo là không cách nào lôi kéo người ta đi thăm dò.

	" 'Tật Bệnh trung tướng' chính mình? Vì làm rõ có người nào đến truy tra hành tung của nàng?"

	Anderson cười cười nói:

	"Không sai, trải qua ta dạy bảo, ngươi đã có không nhỏ tiến bộ, bằng không, ta hoài nghi liền tính uống vào 'Âm mưu gia' ma dược, ngươi cũng không cách nào tăng lên đầu óc, sẽ chỉ dị biến ra đem địch nhân biến ngốc, đem hắn kéo đến chính mình quen thuộc lĩnh vực, từ đó chiến thắng hắn năng lực.

	"Câu nói này không phải ta nói, là Russel đại đế nói."

	Trải qua khoảng thời gian này sưu tập, Anderson đã giúp Danis làm đến "Âm mưu gia" ma dược một phần tài liệu chính cùng cơ hồ toàn bộ phụ trợ vật liệu, chỉ kém một bước cuối cùng liền có thể thành công.

	"Ta hoài nghi ngươi liền có năng lực như vậy. . ." Danis nhỏ giọng lầu bầu một câu, lấy làm đáp lại.

	Anderson không đi để ý tới, tự mình nói:

	"Nếu như là 'Tật Bệnh trung tướng' chính mình tìm người thả ra tin tức, kia bí ẩn hòn đảo khẳng định là cạm bẫy, có lẽ không có cái gì, chỉ tồn tại từng mặt gương giám sát đến gần hòn đảo thuyền cùng nhân loại, có lẽ trực tiếp chính là Gehrman. Sparrow nói Ma Nữ giáo phái trọng yếu cứ điểm."

	"Vậy chúng ta tiếp nên làm như thế nào?" Danis vô ý thức hỏi.

	Anderson nghe vậy "Hắc" một tiếng:

	"Chuyện đơn giản như vậy ngươi đều nghĩ không ra?

	"Ngươi từ ai nơi đó nghe ngóng đến tin tức này, chúng ta đương nhiên liền đi tìm ai, làm rõ tình báo của hắn khởi nguồn, như vậy từng tầng từng tầng tra đi lên, kiểu gì cũng sẽ phát hiện chút gì."

	Đúng a. . . Danis vốn định đồng ý gật đầu, lời đến khóe miệng lại trở thành một "A" .

	Tiếp cận lúc rạng sáng, một sòng bạc lầu hai.

	Tóc nâu Baz ngáp một cái, đi vào gian phòng của mình.

	Hắn còn chưa kịp mượn nhờ ngoài cửa sổ ánh trăng thiêu đốt ngọn nến, đột nhiên trông thấy một vệt trắng lóa hỏa diễm ở trước mắt sáng lên, này phản chiếu hắn ngắn ngủi lại khó mà thấy vật.

	Baz trong lòng căng thẳng, chợt hướng bên cạnh đánh tới, ngay tại chỗ lăn lộn.

	Vừa lăn hai vòng, động tác của hắn thình lình dừng lại, phảng phất bị người dùng Thạch Hóa thuật.

	Đây là bởi vì chỗ cổ của hắn truyền đến lạnh lẽo thấu xương cùng nhẹ nhàng đau nhói, đây khiến hắn không chút nghi ngờ mình nếu là lại hướng phía trước một điểm, máu tươi tất nhiên phun lên nóc nhà.

	"Các ngươi, muốn làm cái gì?" Lúc này, Baz thị lực đã khôi phục, trông thấy bên cạnh đứng vị một tay đút túi, một tay cầm đen kịt đoản kiếm nam tử tóc vàng, mà bên cửa sổ thủ khoác đấu bồng màu đen, dùng mũ trùm che khuất hơn phân nửa khuôn mặt gia hỏa.

	Danis không có trả lời Baz vấn đề, ngữ khí có chút kinh ngạc nhìn hướng Anderson nói:

	"Ngươi vì sao không làm ngụy trang?"

	"Ngụy trang sao có thể để người khác biết nên thống hận ai?" Anderson một mặt vô tình đáp lại.

	". . ." Danis thở ra một hơi, "Còn tốt, ta còn không có bị ngươi lây nhiễm loại này phá tập quán."

	"Không sao." Anderson cười cười nói, "Tại đảo Cyrus tùy ý kéo người hỏi đều có thể biết ta khoảng thời gian này cùng ai ở chung."

	"Cứt chó!" Danis buột miệng mắng.

	Bị Anderson dùng đoản kiếm chống đỡ cổ Baz không dám động đậy, chỉ có thể an tĩnh dự thính, có loại chính mình đã trở lại Trier, đang xem kịch hài cảm giác.

	Hai người bọn họ rốt cuộc là tới làm cái gì. . . Vị này tay buôn tình báo lâm vào thật sâu hoang mang ở trong.

	Lúc này, Anderson thu hồi ánh mắt, cúi đầu xem Baz nói:

	"Kia chệch hướng chủ tuyến đường, ở vào phía tây nam bí ẩn hòn đảo là ai nói cho ngươi?"

	Baz đột nhiên có chỗ minh ngộ, nhìn hướng cửa sổ Danis nói:

	"Là ngươi!"

	Trong mấy ngày này, phần tình báo này chỉ từng bán cho một người!

	. . . Nhanh như vậy liền bị nhận ra? Danis nhất thời cũng không biết nên làm sao đáp lại.

	Anderson đem trong tay đen kịt đoản kiếm hơi ép xuống một điểm, khiến loại kia đau nhói cảm giác càng thêm rõ ràng:

	"Mời tôn trọng trước sau trình tự."

	Baz lập tức có loại sinh mệnh đang bay nhanh trôi qua cảm giác, vội vàng trả lời:

	"Đúng, đúng 'Tật Bệnh trung tướng' !"

	"Nàng lúc nào nói cho ngươi, tại sao phải nói cho ngươi biết?" Anderson tuyệt không ngoài ý muốn tiếp tục hỏi.

	" 'Tàu Hắc Tử' rời khỏi đảo Cyrus một ngày trước ban đêm." Baz ngữ tốc cực nhanh hồi đáp, e ngại chính mình bởi vì đổ máu quá nhiều bỏ mình, "Ta không hỏi nàng vì sao, khi đó ta chỉ lo thưởng thức mỹ mạo của nàng, không hổ là ngũ hải nổi tiếng 'Tật bệnh thiếu nữ' a. . ."

	Dù là thời gian qua đi hồi lâu, hôm nay tại cực đoan nguy hiểm tình cảnh lần sau nhớ tới, Baz cũng là khó nén tán thưởng cảm xúc.

	"Đây chính là ma nữ mị hoặc sao?" Anderson tự nói một câu, chuyển hỏi, "Ngươi có biện pháp liên lạc nàng sao?"

	"Không có." Baz nhanh chóng lắc đầu nói, "Nàng để cho ta ghi lại tất cả hỏi thăm nàng tung tích người, đợi nàng trở về đảo Cyrus lại nói cho nàng, mà nếu có ai được đến kia bí ẩn hòn đảo tình báo sau, thật rời cảng đi, liền mặc cho hắn đi."

	"Như vậy a. . . Rất hợp lý." Anderson nhẹ gật đầu, thu hồi kia thanh đen kịt đoản kiếm nói, " nơi đó là cạm bẫy sao?"

	"Ta cũng không biết." Baz thản nhiên trả lời.

	Anderson không nói gì, tịch thu Baz trên thân cùng bên trong căn phòng tiền, sau đó dùng đoản kiếm chỉ chỉ này tình báo con buôn nói:

	"Vốn muốn giết ngươi, nhưng như vậy liền không ai thống hận ta.

	"Hảo hảo sống đi, mỗi ngày nhiều chửi mắng ta mấy lần."

	Hắn chợt quay người, đi đến Danis bên cạnh, cùng hắn một khối từ cửa sổ nhảy xuống, biến mất tại không có đèn đường trong đêm tối.

	Baz sờ lên thấm ra huyết dịch cổ, có chút sợ hãi đứng lên, chạy vội tới cửa sổ, xác nhận vừa rồi hai người dĩ nhiên không thấy.

	"Còn tốt gặp phải là loại này tinh thần tựa hồ có chút vấn đề gia hỏa, bằng không hôm nay nhất định phải chết. . ." Hắn đóng lại cửa sổ, khóa trái cửa gỗ, chăm chú kiểm tra gian phòng một lần, rốt cuộc ngồi xuống, ừng ực uống hết non nửa bình Lyrenze.

	Mượn chếnh choáng, Baz tê liệt đến trên giường, liền như thế ngủ.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua, thong thả đi tới nửa đêm ba giờ.

	Đột nhiên, Baz xoay người ngồi dậy, con ngươi sáng tỏ có thần, ngay cả một tơ một hào men say đều không có.

	Hắn tìm ra môt thanh chủy thủ, đem trong phòng một khối làm bằng gỗ sàn nhà cạy mở, từ phía dưới cầm lên một lớn chừng ngón cái viên giấy.

	Giấy trắng từng tầng từng tầng triển khai sau, ở giữa là một đoàn sền sệt, bột nhão trạng màu đen sự vật.

	Baz lấy một phần tư bộ dáng, đi đến trong gian phòng trước gương, liền muốn đem sự vật kia bôi lên đi.

	Ngay lúc này, hắn trông thấy trong gương chiếu ra hai thân ảnh, một đạo mặc sơmi trắng, áo gi lê đen, một tay đút túi, xách đoản kiếm, một đạo khoác thâm trầm áo choàng, không có lộ ra gương mặt.

	". . ." Baz đồng tử vừa có phóng đại, liền bị Danis một quyền đánh vào sau ót, trực tiếp hôn mê đi.

	Mà hắn cuối cùng ký ức là có đạo thanh âm chứa ý cười nói:

	"Hắn thật sự là không có khiến người ta thất vọng a."

	Xử lý tốt Baz, Danis vừa khom lưng nhặt lên kia rơi xuống đất bột nhão trạng sự vật , vừa ha ha cười nói:

	"Tên này thế mà thật tin, tin ngươi là bởi vì muốn hắn thống hận ngươi mới không giết chết hắn."

	Lúc trước hắn cùng Anderson mẩu đối thoại đó kỳ thực là trước tập luyện tốt hí kịch, vì khiến Anderson buông tha Baz chuyện này hợp tình lý, không bị hoài nghi.

	"Điều này nói rõ ngươi diễn đủ tốt." Anderson vừa cười vừa nói, "Bản sắc diễn xuất chính là không đồng dạng."

	"Cứt chó!" Danis không hề cố kỵ mắng.

	Hắn ngay sau đó lại cảm khái một câu:

	"Không nghĩ tới hắn sẽ như vậy kiên nhẫn, một mực chờ đến nửa đêm mới có hành động, mà chúng ta càng thêm kiên nhẫn."

	"Một thợ săn muốn bắt được con mồi, phải đủ kiên nhẫn, có lúc, như vậy chờ thêm mấy ngày đều có thể." Anderson thuận miệng đáp lại.

	Đối hai người bọn họ tới nói, này kỳ thật cũng là chuyện không có cách nào, vô luận "Thợ săn", "Kẻ khiêu khích", vẫn là "Phóng hỏa gia", "Kẻ thu gặt", cũng không quá am hiểu thông linh, càng đừng nói trong tay nắm giữ thôi miên các loại năng lực, muốn cầm tới tình báo, trừ khảo vấn, uy hiếp này mấy không có biện pháp biện pháp, cũng chỉ có tại "Âm mưu" bên trên cố gắng.

	Câu nói này rất có đạo lý, nhưng sau đó, nó liền sẽ trở thành ta giáo huấn người khác lời nói. . . Danis xem xem trong tay bột nhão trạng màu đen sự vật nói:

	"Tựa hồ là muốn đem nó bôi đến gương mặt ngoài. . . Sau đó liền có thể liên lạc lên 'Tật Bệnh trung tướng'?"

	"Hẳn là như vậy, bất quá, liền tính liên lạc lên, lại có ích lợi gì? Hẹn nàng đến đảo Cyrus cùng ăn sáng?" Anderson cười nhạo nói.

	Danis cũng biết chính mình cùng Anderson không có cách nào ảnh hưởng người bên kia gương, chỉ là bản năng muốn làm càng nhiều một điểm, đem Gehrman. Sparrow giao cho nhiệm vụ hoàn thành được khá hơn một chút.

	Hắn hơi cau mày nói:

	"Vậy kế tiếp làm sao bây giờ?"

	"Đương nhiên là liên lạc Gehrman. Sparrow, giao cho hắn xử lý hậu tục, tên này không quản phương diện nào đi nữa đều rất thần bí, hẳn là có biện pháp giải quyết." Anderson chậc chậc nói, "Hơn nữa, hắn cho chúng ta nhiệm vụ là truy tìm 'Tật Bệnh trung tướng' tung tích, hiện tại đã có kết quả."

	Danis "Ân" một tiếng, bắt đầu cầm ra nghi thức dùng ngọn nến các loại vật phẩm.

	"Ngươi muốn làm gì?" Anderson biểu cảm có chút cổ quái hỏi.

	Danis cũng không quay đầu lại bố trí tế đàn nói:

	"Triệu hoán Gehrman. Sparrow người đưa tin a."

	". . ." Anderson im lặng mấy giây nói, " ta đi ra ngoài trước hút điếu thuốc."

	PS: Cuối tháng, có nguyệt phiếu không ném liền lãng phí ~
Kết chương.