Chương 1296 : Tin tức tốt (3).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Thanh Quân lăng không hướng Phù Khôi trước ngực vỗ tới, liền gặp Phù Khôi trên thân lít nha lít nhít phù ảnh lấp lóe.

Tần Tang nghe vậy vui mừng.

Hắn mặc dù được rồi Nguyên Anh Phù Khôi, nhưng không hiểu thao túng chi pháp, như mưu đoạt Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung bí thuật, Đông Dương Bá khẳng định sẽ từ trong cản trở, nảy sinh trắc trở.

Sư tỷ tại Khôi Lỗi chi đạo tạo nghệ cực sâu, quả nhiên muốn ra biện pháp.

"Bất quá..."

Thanh Quân đột nhiên giọng nói vừa chuyển, "Cho dù chuyển hóa làm khôi ấn, cũng không cách nào cải biến hắn hung khôi bản tính. Nguyên nhân chính là như thế, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung lịch đại tổ sư đều đối với nó thúc thủ vô sách. Lấy sư đệ ngươi tu vi, thao túng thời gian như cũ phi thường hung hiểm, tốt nhất tìm một cái có thể bảo hộ Nguyên Thần bí bảo."

Tần Tang gật gật đầu, cau mày nói: "Ngay cả sư tỷ cũng không cách nào giải quyết Phù Khôi bên trong hỗn loạn hồn ảnh sao? Nếu như có thể đem toàn bộ hồn ảnh luyện hóa, cùng Phù Khôi hòa làm một thể, Phù Khôi thực lực hẳn là còn có thể đề thăng sao?"

"Sư đệ nói không sai, nhưng gần như không có khả năng. Trừ phi chúng ta có thể hiểu rõ, Phù Khôi vì cái gì như thế đặc thù, có thể phong tỏa hồn ảnh, đồng thời tồn tại đến nay."

Thanh Quân dò xét Phù Khôi, nhìn nửa ngày, bất đắc dĩ nói: "Ta tìm hiểu thật lâu, nhìn không ra mánh khóe. Bằng vào ta ý kiến, nguyên nhân đại khái tỷ lệ không phải là Phù Khôi thể nội cấm chế, mà là Phù Khôi bản thân!"

Ý nghĩ này cùng Tần Tang không mưu mà hợp, hắn cũng có tương tự cảm giác.

Tu tiên giả kỳ vật nhiều vô số kể, bọn họ chưa thấy qua bảo vật quá nhiều, mà lại Phù Khôi trên thân cấm chế tầng tầng, sớm đã hoàn toàn thay đổi, rất khó điều tra rõ Phù Khôi cân cước.

Thanh Quân bấm một cái ấn quyết, Phù Khôi bỗng nhiên thu nhỏ, bay đến Tần Tang trong tay.

"Ta đã dùng bí thuật hoàn thành một bộ phận cải tạo, hiện tại đem loại này khôi ấn dạy cho ngươi, chỉ cần phí chút thời gian, theo bộ liền ban, đem phù ấn chuyển hóa làm khôi ấn. Ngươi đưa nó mang về tự hành tế luyện đi, những này hồn ảnh đối ta không có gì trợ giúp. Bất quá, sư đệ tận khả năng thêm cảm ứng hồn ảnh, nhất định có thể đối vượt qua bình cảnh có chỗ giúp ích, sư đệ nói không chừng rất nhanh liền có thể đột phá trung kỳ."

"Thừa sư tỷ cát ngôn."

Tần Tang nhìn nhìn trong tay Phù Khôi, mình liệu có thể giống sư tỷ nói tới thuận lợi như vậy, liền nhìn Phù Khôi cùng Thi Hoa Huyết Phách.

Sau đó, Thanh Quân đem khôi ấn truyền thụ cho Tần Tang.

Khôi Lỗi chi đạo cùng Kiếm Đạo, Đan Đạo một dạng, phức tạp lại thâm ảo, nếu như không muốn hao phí tinh lực đi tham ngộ, rất khó lấy được cái gì thành tựu.

Cũng may, sư tỷ đã đánh tốt rồi cơ sở, Tần Tang muốn học không phải là hoàn chỉnh bí thuật, chỉ cần nhớ kỹ đạo kia khôi ấn, đồng thời ghi nhớ vài cái chú ý hạng mục.

Học được khôi ấn, Tần Tang đang muốn đứng dậy cáo từ, tiếp theo đột nhiên sắc mặt khẽ nhúc nhích, hình như cảm giác được cái gì, bỗng nhiên đứng dậy, kinh ngạc nói: "Bạch huynh đến rồi!"

Bạch thể nội Thiên Thi Phù là xuất từ Tần Tang tay, giữa hai người từ đầu đến cuối có tầng này liên hệ, cách rất gần, liền có thể lẫn nhau cảm giác được.

Tần Tang kinh nghi bất định.

Bạch lúc này xuất quan, đột nhiên xuất hiện ở trên chiến trường, chẳng lẽ gặp phải vấn đề khó khăn gì?

Hay là nói, hắn đã thành công đột phá Thi Vương?

Tần Tang vội vàng từ biệt Thanh Quân, lách mình bay ra đại điện, hướng ngoài thành lao đi.

Đại quân trú đóng ở trong thành, đề phòng sâm nghiêm, Bạch không dám tiềm nhập, ở ngoài thành xúc động cấm chế, mới bị Tần Tang cảm giác được.

Thanh Quân đưa ra đại điện, nhìn xem Tần Tang đi xa bóng lưng, đại mi cau lại, hình như đang trầm tư cái gì sự việc, lại nhìn một chút Tội Uyên phương hướng, sau đó phản hồi tĩnh thất, đả tọa nhập định.

"Tần tiền bối!"

"Gặp qua Tần tiền bối!"...

Không tốt phá chính mình định quy củ, Tần Tang không có bay thẳng ra thành, mà là tại trong thành trên đường phố bay lượn. Ven đường gặp phải tu sĩ, nhìn đến Tần Tang, phân phân né tránh, khom người làm lễ ra mắt.

Tần Tang trong lòng suy nghĩ sự việc, rất mau tới đến trước cửa thành, nhìn chung quanh tướng sĩ, lấy ra chính mình lệnh bài lung lay, "Mở ra cửa thành cấm chế!"

"Tuân mệnh!"

Thủ vệ tướng sĩ không dám thất lễ, lập tức làm theo.

Chính vào đêm khuya.

Bầu trời trời u ám, không nhìn thấy chút nào ánh sao.

Tần Tang bay ra khỏi thành, tầm mắt hướng chung quanh quét qua, lái độn quang bay ra mấy chục dặm, không ngờ đột nhiên xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, hắn vậy mà đã mất đi đối Bạch cảm ứng.

Ngay sau đó, dị biến nảy sinh.

Ầm!

Phía dưới thảo nguyên đột nhiên bạo tạc, nổ ra một cái hố to, đất đá lá cỏ vẩy ra, khắp nơi đều là.

Tại lộn xộn cỏ nát ở giữa, một đạo hắc ảnh lặng yên không một tiếng động, lao thẳng về phía Tần Tang.

Tần Tang vốn là giật mình, tiếp theo mừng rỡ, cười ha ha, "Bạch huynh, Tần mỗ sớm đã xưa đâu bằng nay, chỉ bằng những này thủ đoạn nhỏ, còn muốn phục kích ta?"

Lời còn chưa dứt.

Mười tám trụ Ma Phiên bỗng nhiên từ hắn ống tay áo bay ra, giữa không trung xoay quanh, đón gió mà lớn dần, tiếp theo Ma Hỏa tuôn trào ra, trong nháy mắt liền hình thành một cái biển lửa.

Đạo hắc ảnh kia vội vàng không kịp chuẩn bị, một đầu đâm vào Ma Hỏa bên trong, nhất thời kêu sợ hãi liên miên, "Ngươi lúc nào có thể thao túng toàn bộ Ma Phiên sao?"

Tần Tang không đáp, chỉ lo cười to, giễu giễu nói: "Dám đánh lén lão phu, cho ngươi nếm thử Ma Hỏa mùi vị!"

Dứt lời, hắn bấm một cái niệm quyết, toàn bộ Ma Hỏa hướng Bạch chen chúc mà đi, trong chớp mắt liền tại Bạch chung quanh biến thành một cái hỏa cầu.

"Dựa vào ngoại vật tính là gì hảo hán! Có gan xuống tới cùng ta vật lộn!"

Thân vùi lấp Ma Hỏa, Bạch không chút nào yếu thế, lớn tiếng kêu gào.

"Vật lộn ta cũng chưa chắc sợ ngươi!"

Tần Tang chẳng thèm, ánh mắt lại có chút kinh dị.

Ma Hỏa bên trong, Bạch mặc một thân đạo bào, bề ngoài cùng thường nhân không khác, chỉ là sắc mặt có chút tái nhợt.

Cảm giác được Ma Hỏa uy lực chân chính sau đó, hắn không biết dùng bí thuật gì, toàn thân thi khí phun ra, hình thể không thay đổi, cũng không có giống Mộ Tiên bên trong Thi Vương dạng kia, trở nên mặt xanh nanh vàng, móng tay tăng vọt, toàn thân lông đen, xấu xí vô cùng.

Chỉ có hai mắt biến thành đỏ thẫm mắt đỏ, tràn ngập khát máu chi ý.

Một thời gian, Ma Hỏa lại bị chặn lại, cho dù có một tia hỏa diễm cận thân, cũng không có đối với hắn tạo thành tổn thương gì.

Bình thường Thi Vương, đối mặt Ma Hỏa không có khả năng nhẹ nhàng như vậy, xem ra Bạch từ Thi Hồn Châu cùng Cốt Chú bên trên đạt được không ít chỗ tốt.

"Không đánh! Ngươi những này Ma Phiên quá vô lại!"

Bạch kêu to.

Tần Tang thu hồi Ma Phiên, hai người lách mình rơi xuống đất.

"Chúc mừng Bạch huynh tiến cấp Thi Vương!"

Tần Tang chắp tay nói chúc mừng.

Bạch nhẹ nhàng khoát tay, nhìn nhìn chung quanh, thở dài: "Ta đột phá thời gian quá muộn, không biết bỏ lỡ bao nhiêu chuyện tốt."

Tần Tang buồn cười, "Từ Uyên Khư trở về, cho tới bây giờ trải qua không biết bao nhiêu trận đại chiến, tại Huyết Hồ trực diện Diệp lão ma, càng là hung hiểm, tính là gì chuyện tốt?"

"Thăm dò bí cảnh đương nhiên là chuyện tốt! Cho ta thật tốt nói một chút các ngươi tại Huyết Hồ tao ngộ, " Bạch gấp rút nói.

"Theo ta về thành, chúng ta đến trong thành nói chuyện."

Hai người hướng thành trì bay đi.

Tần Tang vui vẻ nói: "Ta đang còn muốn ngươi độ kiếp lúc vì ngươi hộ pháp, ngươi ngược lại là gan lớn, vô thanh vô tức đem Thiên Kiếp độ, có thể từng xuất hiện dị biến?"

"Ta thật vất vả cảm giác được thời cơ, không còn dám chờ ngươi trở về, đành phải tìm cái địa phương cưỡng ép độ kiếp. Xác thực cùng các ngươi khác biệt, suýt nữa cắm trên Tâm Ma Kiếp, bất quá cũng xem như hữu kinh vô hiểm."

Bạch nhếch nhếch miệng, lòng vẫn còn sợ hãi nói.

"Thực lực ngươi rõ ràng thắng qua bình thường Thi Vương không ít, khẳng định đối vượt qua Thiên Kiếp có nắm chắc, " Tần Tang gật gật đầu, nhớ tới trước đó kỳ quái cảnh tượng, liền vội vàng hỏi, "Ngươi tiến cấp Thi Vương, thể nội Thiên Thi Phù đến cùng phá giải không có, vì cái gì vừa rồi cảm ứng khi có khi không?"

"Xem như phá giải! Bởi vì Thiên Thi Phù đã cùng ta Nguyên Thần hợp nhất, không tốt đem nó đánh nát, bất quá đối với ta đã không có ảnh hưởng. Sở dĩ bế quan lâu như vậy, chính là vì giải quyết Thiên Thi Phù phiền phức."

Bạch mở ra một cái tay, huyết nhục dần dần trở nên trong suốt, lộ ra thể nội xương cốt, bên trên lại khắc rõ cổ quái hoa văn.

"Cốt Chú!"

Tần Tang liếc mắt nhận ra.

Bạch gật đầu, "Ta tham ngộ Cốt Chú, phát hiện Cốt Chú cùng Thiên Thi Phù mặc dù là hoàn toàn khác biệt hai loại đồ vật, nhưng lại mơ hồ có chút liên hệ, hình như có cùng nguồn gốc. Liền mượn nhờ Cốt Chú, dẫn dắt Thiên Thi Phù chi lực, thất bại không biết bao nhiêu lần, rốt cục thành công."

"Thiên Thi Phù bất quá Trúc Cơ kỳ cấp bậc bảo vật, không nghĩ tới phiền toái như vậy!"

Tần Tang cảm khái không thôi, Thiên Thi Phù so trong tưởng tượng còn khó dây hơn.

"Thiên Thi Phù tối đa luyện chế Phi Thiên Dạ Xoa, nhưng không có nghĩa là hắn chính là cái này cấp bậc đồ vật. Thiên Thi Phù cùng Cốt Chú thể hiện ra uy năng chỉ là một góc của băng sơn, mà lại lộ số phi thường quỷ dị, ngươi sưu tập trở về Thi Đạo bí thuật, không có một loại có thể cùng bọn chúng đối ứng. Ta vắt hết óc, mới lục lọi ra một ít mạch lạc. Lai lịch chân chính, còn muốn tìm tới thủy lao bên trong người thần bí kia mới biết được, cái này hai môn bí thuật khẳng định có lai lịch lớn!"

Bạch nhìn đến Tần Tang trên mặt vui mừng, rõ ràng hắn tâm nghĩ, ngữ khí đột nhiên biến đổi, "Ngươi không nên cao hứng quá sớm, ta biện pháp này, chỉ có thể dùng trên người mình. Câm Cô cảnh giới quá thấp, không chịu nổi hoàn chỉnh Cốt Chú."

Tần Tang nụ cười cứng đờ.

Hắn còn cho rằng, Bạch có thể giúp đỡ Câm Cô giải khai Thiên Thi Phù, chính mình cũng liền xong rồi một cọc tâm sự.

"Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, ta nghĩ ra một cái biện pháp, có thể giải quyết khẩn cấp. Mặc dù cứu không tỉnh nàng, nhưng có thể có chỗ giảm bớt, ít nhất đưa nàng từ trong bóng tối kéo ra đến, khôi phục lại tiêu hao phía trước trạng thái, thậm chí khả năng càng tốt hơn. Cụ thể có thể khôi phục lại trình độ gì, ta cũng khó mà nói, cái kia tằm mập là biến số, có lẽ có thể đến giúp chúng ta. Đương nhiên, mong muốn cứu tỉnh Câm Cô, còn cần tìm tới người thần bí, lấy được hoàn chỉnh bí thuật."

Bạch giải thích nói.

Tần Tang nhẹ nhàng thở ra, "Cũng coi là một tin tức tốt, chờ chiến sự một rồi, ta liền phái người tìm kiếm Đàm Hào tung tích. Cửa thành nhanh đến, đạo hữu tạm thời không phải công khai lộ diện, chạy trước vào túi Thi Khôi đi."

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.