Chương 181: Tây  hạ

	tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ  trở về  mục lục gia nhập thẻ kẹp sách  đề cử  quyển sách

	đề cử  đọc:  Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn,  Đại Hoa Ân Cừu Dẫn,  Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	bút thú  các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Vào lúc ban đêm Mao Tiểu Thảo lại bị tra tấn một trận, sau đó Vương Kinh Trập ở bên cạnh nhìn xem chợt phát hiện mình có chút đau lòng, không phải ở giữa bạn bè cái chủng loại kia đau, là không hiểu, lo lắng một loại đau, nguyên nhân hắn cũng nói không rõ ràng.

	Giờ Tý qua đi, Mao Tiểu Thảo dựa vào đầu giường, sát mồ hôi trên trán nhìn qua Vương Kinh Trập ánh mắt phức tạp hỏi: "Ta vừa rồi dáng vẻ có phải là quá xấu rồi?"

	"Thật xin lỗi, đều là bởi vì ta nguyên nhân..."

	"Không nên tùy tiện nói xin lỗi, ba chữ này không có chút nào đáng tiền, nếu như mọi thứ đều có thể dùng thật xin lỗi đến giải quyết, vậy thế giới này đã sớm thiên hạ thái bình "

	"Kia... Ta có thể vì ngươi làm những gì?"

	"Làm cái gì đều được sao?" Mao Tiểu Thảo nghiêng đầu hỏi.

	Vương Kinh Trập nghĩ nghĩ, liền "Ừ" một tiếng, nói: "Cái gì đều được, đừng quá mức liền có thể "

	Tiểu Thảo cười, liếm một cái môi khô khốc nói: "Nếu như, ta nói là nếu như, về sau trên người ta cổ độc giải khai, nhưng lại rơi xuống cái gì di chứng đâu, tỉ như hủy dung a, không thể sinh dục a, hoặc là cái gì cái gì, tóm lại có rất nhiều loại khả năng đúng không? Kia ra những vấn đề này, Khả năng liền không có người nguyện ý muốn ta, ngươi có nguyện ý hay không cưới ta?"

	Vương Kinh Trập: "Ngươi nói như vậy liền có chút quá phận ha!"

	Tiểu Thảo cọ xát lấy răng: "..."

	Ngày thứ hai, Trần Trọng đem mặt đất trao đổi cho đối phương, hắn không có tự mình ra sân, liền để công ty pháp vụ bộ đi người, Giá tiền tại giá gốc cơ sở nâng lên cao  ba thành, Ngô Dương Bên kia Cũng Không có dị nghị, bọn hắn muốn là mặt đất, về phần có tiền hay không thật không quan tâm.

	Cho nên song phương rất nhanh liền ký chuyển nhượng hợp đồng, sau đó Ngô Dương lại đem giải cổ phương thức giao đi qua, chuyện này đến đây tựa hồ rượu hết thảy đều kết thúc.

	Ngô Dương mang theo trên hợp đồng xe cùng chờ ở bên trong Chu Thâm nói: "còn là Đại công tử xuất mã có tác dụng a, không có phí khí lực gì liền xong việc "

	"Tìm đúng điểm xuống tay là được!" Chu Thâm nói một câu, nhưng trên mặt thần sắc nhưng không có cái gì buông lỏng nói: "Có chuyện ta không có quá muốn thông, chính là trúng cổ người tại Trần Trọng nơi này phân lượng nhìn như không thấp a, không nghĩ tới đối phương mở miệng hắn liền đáp ứng, Lấy Trần Trọng   tính tình đến nói,  dễ dàng như vậy  liền gật đầu rất không dễ dàng a,  cái này cũng nói  cái gì?  nói rõ  đối phương Không đơn giản  đâu, chí ít  để Trần Trọng vô cùng coi trọng "

	 Ngô Dương  cười ha ha, Nói: "Lại có phân lượng  không phải cũng là  không tốt sao..."

	Khi Trần Trọng  đem  giải  cổ Phương thức  giao cho Vương Kinh Trập  thời điểm, hắn nhìn cũng chưa từng nhìn, trực tiếp xé nát ném vào trong thùng rác, hắn thật không tin đối phương sẽ tốt như vậy  ý,  cũng  tin Không được  bọn hắn giao ra  biện pháp, thà rằng như vậy ,  đến  còn không bằng  thông qua  mình tay  đến giải quyết minh bạch  càng ổn thỏa.

	Cùng ngày, Vương Kinh Trập Liền quyết định  mau chóng  đi  Miêu Cương  một vùng, về thời gian  một chút đều không muốn  trì hoãn, dù sao nhiều trì hoãn một ngày, Tiểu Thảo liền phải nhiều bị tội một ngày, không đành lòng a.

	Lúc đầu Thái Đao Văn muốn đi theo đi đến, nhưng Vương Kinh Trập để hắn lưu lại, một là Đinh Vũ còn không có xuất viện muốn chiếu khán, lại một cái cũng muốn để Thái Đao Văn vụng trộm nhìn chằm chằm khối kia Diêm Vương mộ địa, hắn lường trước đối phương hẳn là lập tức liền muốn khởi công. nhìn bọn hắn chằm chằm một điểm sau đó về sau tính sổ thời điểm trong lòng cũng có thể có phổ.

	Vương Kinh Trập cảm thấy, mảnh đất này nói cái gì cũng phải trở thành đối phương Waterloo, hơn nữa còn là mãi mãi cũng không có cách nào xoay người cái chủng loại kia đánh bại, để Chu Thâm cùng Ngô Dương lấy đến trong tay ruột đều phải hối hận thanh.

	lúc chiều,  Vương Kinh Trập  cùng  Mao Tiểu Thảo liền lên đường  đi Miêu Cương.

	Miêu Cương là cái rộng khắp địa danh từ, Miêu Cương chủ yếu bao quát đất Thục, kiềm nam kiềm Tây Nam Đông Nam, Vân Quý xuyên cùng Tương Tây các vùng, diện tích mười phần rộng khắp, mà Miêu Cương còn chia làm đỏ mầm cùng Hắc Miêu hai loại, đỏ mầm chủ yếu tại Tương Tây, Hắc Miêu tại Kiềm địa một vùng, hai chỗ này mới là cái gọi là Miêu Cương dải đất trung tâm, địa phương khác thì coi như là khu vực biên giới,  mà Vương Kinh Trập thì là lựa chọn Tương Tây địa khu.

	Buổi chiều, Trần Trọng ra mặt vì hắn hai muốn hai tấm nằm mềm vé xe, trải đối trải cái chủng loại kia, đại khái hôm sau buổi sáng liền có thể đến Trương gia giới.

	Hai người dẫn theo hành lý đơn giản lên xe, đến nằm mềm về sau bên trên chỗ nằm, Vương Kinh Trập một mực thật ân cần bận trước bận sau, liền cùng chó chân không sai biệt lắm.

	"Ngươi đây là bởi vì áy náy a..." Tiểu Thảo sâu kín hỏi.

	Vương Kinh Trập ngây ngốc một chút, nói: "Đại khái là?"

	Tiểu Thảo hận hận trừng mắt liếc hắn một cái, trong lòng nhắc tới một câu, chẳng lẽ ngươi liền không thể nói là bởi vì tình yêu?

	Không có cách, người anh em này quá trực nam ung thư, người ta nam nói dỗ ngon dỗ ngọt đều là há mồm liền đến bản nháp đều không cần đánh, hắn là giáo đều giáo không ra cái chủng loại kia.

	Xe lửa xuất trạm, hành sử tại trên đường ray, Tiểu Thảo nằm nghiêng, Vương Kinh Trập ngồi tại bên cửa sổ kéo lấy quai hàm nhìn về phía ngoài cửa sổ, không biết suy nghĩ cái gì, lúc này có thể là mùa ế hàng, nằm mềm đều không có người nào, cũng chỉ có hai người bọn họ.

	"Ngươi đang nhìn cái gì đâu?" Tiểu Thảo hỏi.

	Vương Kinh Trập quay đầu lại, nhìn nói với Mao Tiểu Thảo: "Không biết vì cái gì, ta đối với ngươi luôn có một loại đặc biệt cảm giác quen thuộc, thật giống như hai chúng ta không riêng chỉ là nhận biết mấy ngày mà thôi, mà là... Quen thuộc thật lâu, loại này ảo giác để ta đặc biệt mê mang "

	Tiểu Thảo bỗng nhiên cười, mị mị mắt hỏi: "Thật sao?"

	Vương Kinh Trập chớp chớp mắt nhỏ, rất nói nghiêm túc: "Người cảm giác, là trên đời này khó khăn nhất suy nghĩ đồ vật, không ai nói rõ được, như lọt vào trong sương mù "

	"Vậy nói rõ, ngươi cùng ta nhận biết là số mệnh a?"

	Vương Kinh Trập liếc nàng một cái, nói: "Ngươi nhìn ngươi, ta chính là nói một chút mà thôi, ngươi còn nhấc lên số mệnh, ngươi thế nào không lên thiên đâu? Thật có thể thuận cán trèo lên trên "

	"Mẹ trứng..." Mao Tiểu Thảo nháy mắt sụp đổ, nam nhân này thật sự là đỡ không dậy, nhưng về sau nghĩ cũng phải, cái này tiểu sỏa điểu nói chuyện không đi đại não cũng không phải một ngày hai ngày.

	"Ta đời trước là tạo cái gì nghiệt a, đời này đụng tới hắn, người ta nữ hài tình cảm đều là phong hoa tuyết nguyệt anh anh em em cái chủng loại kia, ta đây? Tất cả đều là nước mắt đi..."

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, hôm sau về sau, xe lửa đến Trương gia giới nhà ga, hai người xuống xe, Vương Kinh Trập dùng điện thoại liên lạc bên trên cái tiếp đứng người, người này là Thái Đao Văn giới thiệu, nói là bạn hắn, đối bên này tình trạng đều tương đối quen thuộc, có chuyện gì đều có thể liên hệ hắn.

	Tại nhà ga phía trước trên đường cái chờ giây lát, một cỗ màu đen Cayenne liền lái tới, cửa sổ xe buông xuống, bên trong một người trẻ tuổi quay đầu hỏi: "Tiểu Văn bằng hữu phải không?"

	"Đúng, đối "

	"Lên xe đi, ta là tiếp các ngươi "
Kết chương.