Chương 818 : Ngươi nhưng phải thay ta làm chủ.
Bỗng nhiên xâm nhập hai nữ cái kia đại điện bên trong bầu không khí trở nên cổ quái.

	Bàng Huyễn Âm và Tiếu lão hiển nhiên không biết chuyện gì xảy ra, đều đầy rẫy kinh nghi.

	Lưu Trinh Quan sắc mặt đột ngột chìm, không muốn nhất nhìn thấy một màn, vẫn là phát sinh.

	Làm sao lại đã xông qua được? Một đám phế vật, mà ngay cả hai người đều chặn đường không ở!

	Hắn hung tợn trừng cái kia một đám theo sát lấy xông tới nữ tu nhóm một chút, bước nhanh theo trên thủ vị đi xuống, trên mặt dào dạt lên nụ cười, hướng xâm nhập đại điện hai nữ nghênh đón: "Các ngươi tại sao cũng tới, có chuyện gì nhường chiêu cho người hô ta một tiếng là được, làm gì tự mình đi một chuyến?"

	Hạ quyết tâm, tuyệt đối không thể để cho Bàng Huyễn Âm biết được cái kia dịu dàng nữ tử bản sự.

	Đang khi nói chuyện, đối với các nàng sau lưng đuổi theo nữ tu nhóm nháy mắt ra dấu, rất nhiều nữ tu lúc này mới lui ra, riêng phần mình trên mặt nỗi khiếp sợ vẫn còn chưa tiêu, các nàng có thể phát giác được, vừa rồi một phen đơn giản giao thủ, cái kia nắm song đao nữ tử hạ thủ lưu tình, nếu không các nàng những người này nhất định phải chết đến không ít.

	"Vị nào là Bàng Huyễn Âm Bàng cung chủ?" Hai nữ bên trong, khí chất dịu dàng điềm tĩnh cái kia, ôn nhu mở miệng hỏi.

	Tuy là hỏi thăm, có thể ánh mắt cũng là thoáng cái liền rơi vào Bàng Huyễn Âm trên thân, lại như cố ý giống như vô ý nhìn thoáng qua Bàng Huyễn Âm bên người Lục Diệp, ánh mắt mỉm cười.

	Sự tình đã đến một bước này, lại nghĩ ngăn cản cái gì đã không thực tế, Lưu Trinh Quan trong lòng ôm một chút cảnh giác, mở miệng nói: "Xem ra Bàng cung chủ tặng lễ quả nhiên không phải tầm thường, tới tới tới, ta thay ngươi dẫn tiến!"

	Trong lòng càng thêm hiếu kì, đến cùng lễ vật gì, nhất định phải tự mình tới nói lời cảm tạ, luận thực lực tổng hợp, Tử Vi Đạo Cung bên kia xác thực phải mạnh hơn mặt khác hai nhà bí cảnh, có thể luận dồi dào mức độ vậy liền chưa hẳn, nói không chừng vẫn còn so sánh không lên nhà mình, Bàng Huyễn Âm lại có thể xuất ra vật gì tốt đến?

	Tại hắn dẫn dắt dưới, hai nữ đi vào Bàng Huyễn Âm trước mặt.

	Lưu Trinh Quan nói: "Vị này chính là Tử Vi Đạo Cung chi chủ, Bàng Huyễn Âm Bàng cung chủ."

	Cũng là không cho Bàng Huyễn Âm giới thiệu hai nữ thân phận, chỉ chờ các nàng nói lời cảm tạ xong, liền lập tức đem người đưa tiễn.

	Bàng Huyễn Âm ngồi ngay ngắn bất động, mỉm cười gật đầu: "Một chút lễ mọn, không thành kính ý, phu nhân ưa thích liền tốt." Dừng một chút hỏi: "Phu nhân xưng hô như thế nào?"

	Thầm nghĩ quả nhiên là cái mỹ nhân, khí chất cũng là loại kia đến nam nhân ưa thích loại hình, bất quá tu vi tựa hồ không phải rất cao, không biết có cái gì đặc biệt bản sự, lại cái kia Lưu Trinh Quan động cưới chi niệm.

	Tương đối trước mắt cái này dịu dàng nữ tử, phía sau nàng cái kia thân hình cao gầy nữ tử cũng làm cho Bàng Huyễn Âm lại thêm để ý một chút, bởi vì hắn có thể cảm giác được, nữ tử này không phải dễ trêu.

	"Hoa Từ!" Dịu dàng nữ tử mỉm cười đáp lại, lại giới thiệu một chút sau lưng nữ tử: "Đây là nhà ta sư tỷ, Lan Tử Y."

	Lan Tử Y cũng không nói chuyện, chỉ là nhìn chằm chằm Lục Diệp nhìn không ngừng, khóe miệng cầm lấy một vệt như có như không nụ cười, có vị này tại, sự tình liền dễ làm.

	Lục Diệp tầm mắt có chút cúi thấp xuống, ngồi ngay ngắn bất động.

	Này cổ quái một màn cái kia Bàng Huyễn Âm thu vào đáy mắt, đột nhiên ý thức được cái gì, trong lòng không khỏi khẽ động.

	"Tốt, đêm đã khuya, tạ cũng cám ơn qua, trở về nghỉ ngơi đi." Lưu Trinh Quan thúc giục nói.

	Hoa Từ lại phảng phất không nghe thấy lời hắn nói, ánh mắt lướt qua Bàng Huyễn Âm, nhìn về phía một bên Lục Diệp.

	Lục Diệp giương mắt, đối đầu con mắt của nàng, có chút buồn cười, lại có chút bất đắc dĩ và nổi nóng: "Ngươi phải lập gia đình?"

	Hoa Từ bĩu môi: "Ta cũng không có đáp ứng cái gì, là bọn hắn mong muốn đơn phương."

	Lục Diệp gật đầu: "Đó chính là khi nam phách nữ!"

	"Đúng rồi!" Hoa Từ biểu lộ nghiêm túc, thậm chí nhịn không được gắn cái đứa bé được chiều chuộng: "Ngươi nhưng phải thay ta làm chủ!"

	Sau lưng nàng Lan Tử Y biểu lộ không khỏi kinh nghi, không hiểu nhìn xem Hoa Từ, nhìn nhìn lại Lục Diệp, làm sao nghe hai vị này trong lời nói ngữ khí, giống như. . . Rất quen thuộc bộ dáng?

	Tại hắn nhận biết bên trong, hai người này cũng không nhận biết mới đúng, nhưng bây giờ xem ra, sự tình giống như không phải mình nghĩ như vậy.

	Lục Nhất Diệp cùng hoa này từ ở giữa tất nhiên đã sớm nhận biết, chỉ là trước đó tại Cửu Châu thời điểm giả vờ không biết dáng vẻ. . .

	Hơn nữa nhìn điệu bộ này, giữa bọn hắn còn không đơn giản chỉ là nhận biết quan hệ!

	Lần này thật là có trò hay để nhìn!

	Bất quá, Lục Nhất Diệp kẻ này thật đúng là âm hiểm ah, cố ý giấu diếm xuống cùng Hoa Từ quan hệ, đây là muốn làm cái gì?

	Lan Tử Y lặng yên không một tiếng động lui về sau ra hai bước, cường thế như Lục Nhất Diệp đối mặt tình huống như vậy làm sao lại thờ ơ, đừng đợi lát nữa lưỡi đao lên, tung tóe tự mình một thân huyết.

	"Nhất Diệp, đây là có chuyện gì?" Bàng Huyễn Âm trong lòng tuy có chút ngờ vực vô căn cứ, nhưng vẫn là không nhịn được muốn xác nhận một chút.

	Lời vừa ra miệng, hắn liền phát giác được một đôi ánh mắt lợi hại hướng tự mình khoét đi qua. . .

	"Nhất Diệp. . ." Hoa Từ ngữ khí yếu ớt, một bộ lã chã chực khóc dáng vẻ, "Trách không được nhiều như vậy ngày đối với người ta mặc kệ không hỏi, nguyên lai là có tân hoan, quả nhiên là cho tới bây giờ chỉ có người mới cười, chỗ đó nghe được người cũ khóc."

	Nói như vậy, còn làm bộ cầm ống tay áo dính một hồi khóe mắt của mình.

	Lục Diệp đầu lớn như cái đấu!

	Lan Tử Y thầm khen trò hay chân diệu!

	Bàng Huyễn Âm dù không biết cụ thể xảy ra chuyện gì, có thể nhiều ít có thể phát giác được một vài thứ, vội vàng giải thích: "Hoa Từ cô nương, sự tình không phải ngươi nghĩ như vậy! Ta cùng Nhất Diệp hắn. . ."

	"Hoa Từ! Đây là có chuyện gì!" Lưu Trinh Quan mặt đều tái rồi.

	Từ Lan Tử Y mang theo Hoa Từ xâm nhập nơi đây về sau, sự tình phát triển liền hoàn toàn không nhận nắm trong tay, trước mắt một màn này cực kỳ giống tình đầu ý hợp nam nữ cửu biệt trùng phùng tràng cảnh, cái kia trong lòng của hắn tức giận đan xen.

	"Hoa Từ cũng là ngươi kêu?"

	Lục Diệp bỗng nhiên ngẩng đầu, như ánh đao sắc bén ánh mắt nhìn về phía Lưu Trinh Quan.

	Lưu Trinh Quan lập tức trong lòng giật mình, này một cái chớp mắt, lại không khỏi sinh ra một loại cừu non bị mãnh hổ để mắt tới ảo giác, mà hắn chính là kia người vật vô hại cừu non, trong chốc lát, quanh thân rét run.

	"Lớn mật!"

	"Làm càn!"

	Có người quát lớn lên tiếng.

	Lục Diệp đã theo chỗ ngồi của mình vọt ra ngoài, một cái mò lên Hoa Từ, đưa nàng ném cho Bàng Huyễn Âm, thân hình như gió, nhào đến Lưu Trinh Quan trước mặt.

	Khanh. . .

	Trường đao ra khỏi vỏ, hỏa hồng sắc đao quang lóe lên một cái rồi biến mất.

	Tại nhìn thấy Hoa Từ và Lan Tử Y thời điểm, Lục Diệp liền biết chuyện hôm nay chú định không có cách nào tốt, nếu như thế, vậy trước tiên ra tay là cường!

	Giảng đạo lý khẳng định là giảng không thông, đủ cường đại thực lực, liền là lớn nhất đạo lý.

	"Thật can đảm!" Lưu Trinh Quan giận tím mặt, quanh thân linh lực và khí huyết trong nháy mắt bừng bừng phấn chấn, đưa tay ở giữa liền tế ra một thanh nặng nề đến cực điểm đại đao, nghênh tiếp kia hỏa hồng sắc đao quang.

	Tu Di Sơn các tu sĩ dù không có Tử Vi Đạo Cung tu sĩ loại kia thề sống chết đối kháng Thi Tộc quyết tâm và quyết đoán, khả năng ngồi ở chỗ này, tu vi đều không tầm thường, phản ứng tự nhiên không chậm.

	Lục Diệp xuất thủ trong nháy mắt, một đám Tu Di Sơn tu sĩ liền đã nhao nhao hành động, chỉ một thoáng, đại điện bên trong linh lực khuấy động, tràng diện hỗn loạn.

	Bàng Huyễn Âm sắc mặt đại biến, vạn không nghĩ tới sự tình lại phát triển thành cái dạng này.

	Hắn biết mình chuyến này tới, Tu Di Sơn bên này khẳng định sẽ có nổi lên, nhưng hẳn là không đánh được, bởi vì Tu Di Sơn có điều cố kỵ, cho nên chỉ cần vận hành thoả đáng, toàn thân trở ra là không có vấn đề.

	Nhưng bây giờ tình thế đã hoàn toàn vượt qua chưởng khống phạm vi, hắn có khả năng làm, liền là tận lực bảo vệ thật Hoa Từ.

	Lục Diệp trước khi xuất thủ, đem Hoa Từ ném cho hắn, hiển nhiên liền là mục đích này.

	Vừa nghĩ đến đây, hắn liền tranh thủ Hoa Từ kéo đến phía sau mình, lại giương mắt nhìn lại, thần sắc trì trệ.

	Chỉ vì lọt vào trong tầm mắt thấy, cái kia Lưu Trinh Quan thân hình bay lên cao cao, ngực bụng trước một đạo vết thương thật lớn huyết nhục xoay tròn, máu tươi vẩy xuống, thô cuồng khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ, giống như không nghĩ tới tự mình lại bị Nhất đao trọng thương!

	Bàng Huyễn Âm đây cũng là lần thứ nhất thấy Lục Diệp xuất thủ, nội tâm chấn động không thể so với Lưu Trinh Quan ít.

	Trước đây tại Tử Vi Đạo Cung lúc, Phong Như Liệt triển lộ thực lực bản thân, hắn nói thẳng chín cái sư huynh đệ là dùng thực lực luận cao thấp, cho nên thân là Đại sư huynh Lục Diệp, hẳn là mạnh nhất.

	Có thể cái này mạnh nhất rốt cuộc mạnh cỡ nào, Bàng Huyễn Âm cũng đoán không được, trong lòng cố nhiên từng có phỏng đoán, nhưng bây giờ xem ra, suy đoán của mình hoàn toàn đánh giá thấp Lục Diệp bản sự.

	Lưu Trinh Quan thực lực không bằng tự mình, nhưng hẳn là cũng chỉ kém một đường, nếu không cũng ngồi không được Tu Di Sơn Sơn Chủ vị trí, chỉ có như vậy cường giả, tại vừa đối mặt liền bị Lục Diệp làm trọng thương.

	Nhìn, đây là Lục Diệp hạ thủ lưu tình kết quả, nếu không Lưu Trinh Quan có thể hay không sống sót đều là hai chuyện.

	Trong đó cố nhiên có đánh lén thành phần, nhưng cũng đủ để chứng minh Lục Diệp cường đại.

	Mà đổi thành một bên Lan Tử Y biểu hiện cũng làm cho Bàng Huyễn Âm cảm thấy chấn động, cái này thân hình cao gầy nữ tử, trong tay song đao múa, lại bằng sức một mình cản lại tất cả hướng Lục Diệp đánh tới Tu Di Sơn tu sĩ, cứ việc nhìn tràng diện tràn ngập nguy hiểm, có thể Bàng Huyễn Âm tự hỏi, tự mình là không có bản sự này.

	Nói cách khác, cái này Lan Tử Y thực lực. . . Muốn thắng qua tự mình!

	Nhất đao đả thương nặng Lưu Trinh Quan, Lục Diệp cũng không có truy kích, mà là xách đao nơi tay, an tĩnh đứng tại chỗ.

	Lưu Trinh Quan rơi xuống đất, vừa mới giãy dụa đứng dậy, liền bỗng nhiên như bị sét đánh, cứng đờ bất động.

	Chỉ vì phía sau lưng chỗ có gai đau cảm giác truyền đến, hình như có cái gì lợi khí đâm vào thân thể của mình, khoảng cách trái tim yếu hại, chỉ có một tấc xa.

	Phía sau có người!

	Lưu Trinh Quan rùng mình, tại đối phương xuất thủ trước đó, hắn lại không có chút nào phát giác.

	Sẽ là ai?

	Ánh mắt chiếu tới, thấy được Bàng Huyễn Âm và Tiếu lão, thấy được cái kia Lục Nhất Diệp, thấy được Hoa Từ và Lan Tử Y. . .

	Đoạn thời gian gần nhất kẻ ngoại lai, tất cả ở chỗ này, còn có thể là ai lại từ phía sau lưng đánh lén mình?

	Cũng không thể nói Tu Di Sơn bên trong ra phản đồ a?

	"Tất cả dừng tay!"

	Bên tai bên cạnh truyền đến thanh âm xa lạ, thanh âm không lớn, có thể lời ra khỏi miệng về sau, đại điện bên trong ồn ào liền bình tĩnh lại.

	Tu Di Sơn một đám tu sĩ muốn rách cả mí mắt, nhìn qua bị Ảnh Vô Cực cưỡng ép Lưu Trinh Quan, từng cái ánh mắt phun lửa.

	Đồng thời cũng có vạn phần không hiểu, gia hỏa này. . . Chỗ đó xuất hiện? Trước kia chưa bao giờ thấy qua.

	Bàng Huyễn Âm cùng Tiếu lão cũng là nhìn nhìn mà than thở, bởi vì tại Ảnh Vô Cực động thủ trước đó, liền ngay cả hai người bọn họ đều không thể phát giác được Ảnh Vô Cực khí tức, bọn hắn thậm chí không biết Ảnh Vô Cực liền ẩn thân trong đại điện này!

	Như thế Ẩn Nặc tập sát chi đạo, quả thực kinh khủng!

	Tung bị cưỡng ép, tung bị thương nặng, Lưu Trinh Quan cũng không có chút nào e ngại chi sắc, chỉ là nhìn qua Bàng Huyễn Âm, nghiến răng nghiến lợi: "Họ Bàng, ngươi tốt, nguyên lai ngươi đánh chính là cái chủ ý này!"
Kết chương.