Chương 112 : Ký hiệu kia.
Kia thật mỏng da người bao tay từ ngoại hình nhìn lại, cùng trước đó không có gì khác biệt, nhưng Klein không dám khinh thường, vội vàng mượn nhờ xem bói phương pháp, làm thô sơ giản lược kiểm tra:

	"Trừ năm ngón tay, lòng bàn tay cùng mu bàn tay cũng có thể tách ra đối ứng một bị chăn thả linh hồn. . .

	"Hơn nữa trước mắt bảy vị trí đều đã chiếm hết, một số tương tự phi phàm đặc tính có dung hợp dấu hiệu. . .

	"Bản thân còn giống như nhiều máu thịt ma pháp phương diện năng lực. . .

	"Hoán đổi linh hồn tốc độ có biến nhanh không ít. . .

	"Phải mỗi ngày ăn một người, nếu không sẽ lấy chủ nhân làm thức ăn, a, 'Đói khát ngọ nguậy' ngươi lại bành trướng a, quay đầu tại sương xám phía trên hảo hảo xét lại mình một chút.

	"Cái khác tạm thời không cách nào được đến gợi ý , chờ rời khỏi nơi này, đến sương xám phía trên lại làm càng chuẩn xác xem bói.

	"Ân, phải chăng còn có khác ảnh hướng trái chiều cũng không rõ lắm, chỉ có thể biết trong thời gian ngắn sẽ không đối ta tạo thành nguy hại.

	"Còn có, bị chăn thả X tiên sinh chưa chịu ảnh hưởng, 'Lữ hành gia' 'Truyền tống' cùng 'Mở cửa' như cũ bình thường."

	Klein nhẹ nhàng thở ra, đem thăng cấp bản "Đói khát ngọ nguậy" đeo ở tay trái, sau đó thẳng đến giáo đường, muốn mau sớm rời khỏi.

	Mà trước đó cùng cự đại "Nấm" trốn tìm quá trình bên trong, hắn chưa quên sử dụng ảo thuật, cho mình làm bộ áo gió phối mũ phớt chính trang.

	Về phần "Huyết chi thượng tướng" Senor để lại phi phàm đặc tính, Klein hoài nghi đại khái tỷ lệ tại "Tuyệt vọng ma nữ" Panadia trên tay, mà vị này Bán Thần đã bị treo lơ lửng tại kia tòa cung điện cổ xưa bên trong, ở vào đoàn kia trong suốt nhuyễn trùng nhìn chăm chú.

	Ai, dù sao máu thịt có thể từ từ ăn, vì tương lai làm dự trữ, nhưng phi phàm đặc tính khẳng định sẽ không thể nghịch chuyển tách ra, qua lâu như vậy, sớm liền thành hình, dù cho "Tuyệt vọng ma nữ" không coi trọng, tiện tay ném vào nơi nào, tại không cách nào liên thông Linh giới, xem bói nhận hạn chế rất lớn tình huống dưới, ta cũng không có cách nào nhanh chóng tìm tới, mà loại hoàn cảnh này bên trong, ai cũng không biết tiếp có hay không dị biến, khối kia Hắc Diệu thạch phiến đá có thể hay không tự hành truyền tống biến mất, cho nên, nhất định phải nắm chắc thời gian, mau chóng trốn đi. . . Klein tư duy vô cùng rõ ràng trở lại cổ lão giáo đường bên ngoài, vượt qua khép hờ đại môn.

	Mặc dù hắn đã đáp ứng Sharon tiểu thư, muốn đem "Oan hồn" Senor phi phàm đặc tính bán cho Marik, nhưng một tài liệu này bản thân cũng nhận ô nhiễm, rất khó lại dùng đến điều phối ma dược, thứ hai vẫn là an nguy của mình quan trọng hơn.

	Cũng không phải không có cách nào giải quyết, cùng lắm thì lại săn bắn một "Oan hồn", hoặc là tìm "Thủy Ngân chi xà" Will. Oncetine hỗ trợ, nát bấy mất Marik trong tay đoàn kia phi phàm đặc tính, để nó đạt được tịnh hóa, ân, đây cần đợi thai nhi nào đó xuất sinh lại nói. . . Klein vô thanh lầu bầu hai câu, từ chuông gió như vậy lay động rậm rạp chằng chịt dưới thi thể trải qua, đi tới pho tượng bằng đá bên cạnh.

	Trên đường, hắn lại tìm được lúc trước đặt ở bí ngẫu trên thân không bị "Nấm" thôn phệ hộp thuốc lá sắt, bên trong Azcot còi đồng cùng Ruen kim tệ đồng dạng không bị làm hư.

	Thu hồi những vật phẩm này, Klein một bên thao túng chính mình "Linh thể chi tuyến", để nó đừng hướng giáo đường đỉnh phiêu đi, một bên khom lưng nhặt khối kia Hắc Diệu thạch phiến đá.

	Xác nhận này vật phẩm trọng yếu không có tổn hại sau, nội tâm của hắn hơi định, kiểm tra lên Zarathu thiếc trắng bình tro cốt.

	Mở ra cái nắp, cẩn thận nhìn lên, Klein ánh mắt co rụt, nháy mắt trở nên ngưng kết.

	Màu thiếc trắng bình bên trong tro cốt toàn bộ không thấy!

	Một chút cũng không có sót lại!

	Zarathu đã đạt thành Thần mục đích? Ta nên nói quả nhiên sao. . . Klein kinh nghi bất định vứt bỏ kia màu thiếc trắng bình tro cốt, đứng thẳng người, đem Hắc Diệu thạch phiến đá khảm nạm tại phía sau bức tường kia trên vách tường.

	Vách tường kia lại một lần phát ra quang mang, trở nên trong suốt, có thể khiến người ta nhìn thấy phía ngoài cổ lão gạch đá, lỗ thủng vách tường cùng phiêu phù mây khói.

	Nghĩ đến đoàn kia trong suốt đáng sợ nhuyễn trùng, Klein không có vội vã miêu tả Antigenus gia tộc bút ký cung cấp kia ký hiệu, đi đầu nâng lên tay phải, đùng búng tay.

	Hắn đốt cháy giáo đường phía ngoài cây cối, chuẩn bị vừa có không đúng, lập tức dùng "Hỏa diễm nhảy vọt" rời xa nơi này.

	Chuẩn bị sẵn sàng, Klein ghép ngón thành bút, nhanh chóng phác họa lên do rất nhiều bí ẩn ký hiệu tạo thành mắt dọc, cùng phía trước so sánh, trăng khuyết cùng đường gãy bị đổi vị trí.

	Theo hắn cuối cùng một bút rơi xuống, đạo đạo thuần khiết ánh sáng lủi thăng, dọc theo kia phức tạp mắt dọc đường vân chảy xuôi, hội tụ vọt ra, phóng ra quang minh!

	Cả tòa giáo đường bỗng nhiên trở nên hư ảo, trên dưới trái phải cùng trước sau đều có chỗ điên đảo.

	Klein phảng phất vừa xuống đến treo lơ lửng thi thể đỉnh, phía trước là hư ảo chia đôi đại môn, đại môn sau đó, là hắn quen thuộc cung điện cổ xưa, là "Tuyệt vọng ma nữ" Panadia đám người nhẹ nhàng lay động thi thể.

	Từng căn có kỳ dị thần bí hoa văn trong suốt xúc tu chen chúc mà tới, đập trên cửa, lại thế nào đều mở không ra, chỉ có thể rót vào một chút lực lượng, ý đồ "Vồ bắt" Klein "Linh thể chi tuyến" !

	Klein không chút do dự liền búng tay kêu vang, một bên lôi kéo tự thân "Linh thể chi tuyến", một bên nhảy vọt đến giáo đường phía ngoài trong ngọn lửa.

	Ngay sau đó, hắn búng tay vài cái, liên tục thiểm hiện, chạy trốn tới sương mù tiểu trấn chỗ xa nhất.

	Đợi đến kia đen kịt giáo đường hư ảo cảm giác biến mất, Klein mới dừng lại, lông mày một chút nhăn lại:

	"Cũng là thông hướng kia tòa có mất khống chế Thiên Sứ cung điện. . .

	"Antigenus gia tộc bút ký cung cấp ký hiệu cùng Zarathu cho như vậy gạt!

	"Bất quá, cái ký hiệu này tựa hồ chỉ có thể kích phát 'Cánh cửa trốn đi', không cách nào mở ra, bằng không ta vừa rồi có rất lớn khả năng trốn không thoát. . .

	"Nó thuộc về 'Nhập môn' ký hiệu, Zarathu kia là 'Đi ra ngoài'?

	"Này nên làm cái gì. . . Làm sao đi ra?"

	Klein vô ý thức nhìn quanh lên sương mù sâu nặng tĩnh mịch khiếp người tiểu trấn, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, suy nghĩ còn có cái gì biện pháp trốn đi:

	"Có lẽ không chỉ bức tường kia có thể rời khỏi, nhưng cũng có thể không lớn, qua nhiều năm như vậy, sương mù tiểu trấn bên trong người ngoài một nhóm lại một nhóm, nếu như giáo đường bên ngoài tồn tại manh mối, bọn họ hẳn là sớm liền đã tìm đến.

	"Đổi khác ký hiệu thử một lần?

	"Đổi cái gì đâu. . ."

	Klein sa vào trầm tư, phân tích lên các loại sự vật ở giữa tồn tại nội bộ liên hệ, xem có thể hay không tìm tới linh cảm:

	"Nơi này cùng 'Dạ chi quốc' có quan hệ, cùng Antigenus gia tộc có quan hệ, mà cung điện cổ xưa bên trong cự đại vương tọa bên trên quái vật bất kể là ai, đều tất nhiên là 'Chiêm bặc gia' đường tắt mất khống chế Thiên Sứ. . .

	"Liên lụy việc này Zarathu đồng dạng là 'Chiêm bặc gia' đường tắt Thiên Sứ, cung cấp ký hiệu Antigenus gia tộc bút ký cũng cùng con đường tắt này tồn tại mật thiết liên hệ. . .

	"Cho nên, chính xác 'Mở cửa' ký hiệu hẳn là cùng 'Chiêm bặc gia' đường tắt có quan hệ?

	" 'Chiêm bặc gia' đường tắt danh sách 0 hơn phân nửa gọi là 'Ngu Giả' . . . Này sơ bộ có thể khẳng định, bằng không tấm kia 'Tiết độc chi bài' chủ nhân sẽ không bị hấp dẫn đến dãy núi Hornaces chủ phong, trở thành kẻ treo lửng. . .

	"Ngu Giả. . . Ngu Giả. . ."

	Suy nghĩ "Ngu Giả" từ đơn này lúc, Klein đột nhiên nghĩ đến chính mình, nghĩ đến sương xám phía trên đại biểu tự thân chiếc ghế lưng cao kia sau thần bí ký hiệu!

	Có lẽ, có thể dùng nó thử một lần? Klein châm chước mấy giây, quyết định lớn mật nếm thử, dù sao tạm thời cũng không có biện pháp khác.

	Hắn một lần nữa trở lại kia tòa đỉnh nhọn giáo đường, tại từng vị kẻ treo lửng nhìn xuống bên trong, đi đến pho tượng phía sau vách tường chỗ, nhặt lên lại một lần rơi xuống Hắc Diệu thạch phiến đá.

	Đợi đến phiến đá khảm nạm, đại môn cấp tốc trong suốt, Klein vừa đánh búng tay thiêu đốt một bụi khác cây cối , vừa làm hít sâu, miêu tả lên do nửa cái "Vô đồng chi nhãn" cùng nửa "Vặn vẹo chi tuyến" tạo thành "Ngu Giả" ký hiệu.

	Rất nhanh, hắn hoàn thành kết thúc, tinh thần càng thêm căng thẳng.

	Nhưng lúc này đây, trong suốt đại môn không có bất kỳ biến hóa nào.

	Không dùng. . . Klein biểu cảm một chút biến khổ, hoài nghi mình sẽ một mực vây ở chỗ này, cùng sau này tiến vào phi phàm giả chém giết, cho đến chết đói hoặc là bị ăn sạch.

	Hắn vung đầu, bỏ qua tâm tình tuyệt vọng, một lần nữa sửa sang lại suy nghĩ, tìm kiếm manh mối khác:

	"Nơi này cùng 'Dạ chi quốc' có quan hệ, cùng Antigenus gia tộc có quan hệ, mà bọn nó đều là bị Hắc Dạ giáo hội hủy diệt. . .

	"Đưa ta tiến đến hư hư thực thực 'Thiên chi mẫu thân' tẩy cao su Thiên Sứ hoạt động tại Hắc Dạ giáo hội St. Samuel giáo đường dưới đáy. . .

	"Thần chiến di tích bên trong sở dĩ ban đêm không ngủ sẽ mất tích, nghe nói là bởi vì có đêm tối lĩnh vực thần linh khí tức hoặc lực lượng sót lại. . .

	"Cho nên, đây là một rõ ràng cùng đêm tối quyền hành, thậm chí Hắc Dạ nữ thần, ngạch, nữ thần có liên quan địa phương."

	Klein càng nghĩ càng là chột dạ, vốn hắn là lấy khách quan góc độ đến phân tích vấn đề, kết quả vẫn là bất tri bất giác cải biến đối "Hắc Dạ nữ thần" xưng hô.

	Mà điều này cũng làm cho hắn có mạch suy nghĩ mới:

	"Có lẽ, có thể thử một lần Hắc Ám thánh huy đối ứng đồ án, hoặc là thần bí học bên trong tượng trưng nữ thần ký hiệu?"

	Căn cứ đã không đường có thể đi tâm thái, Klein thở hắt ra, lần nữa nâng lên tay phải, miêu tả ra Hắc Ám thánh huy hình vẽ đơn giản đồ án.

	Đột nhiên, trong suốt sau đại môn cảnh tượng như gợn nước lay động, phát sinh cải biến.

	Mặc dù vẫn có thể nhìn thấy kia cổ lão cung điện, nhìn thấy có lỗ thủng vách tường, nhưng lần này, bọn nó ở vào chỗ rất xa, chỉ lờ mờ có thể thấy được!

	Đại môn sau đó, là không nhìn thấy phần đáy vách đá, là lởm chởm hòn đá, là trôi nổi tại giữa không trung mây khói, là còn chưa bị dương quang che giấu ngôi sao cùng trăng đỏ, tựa như nào đó đỉnh núi một bộ phận!

	. . . Thật sự được. . . Klein trợn mắt há hốc mồm mà xem một màn này, vô ý thức duỗi ra song chưởng, đẩy ra đại môn.

	Ngoài cửa gió nhẹ khí lạnh, ô ô rung động.

	Klein đang muốn cất bước đi ra, lại lâm vào suy nghĩ, dừng lại.

	Sau đó, hắn ném ra ngoài kim tệ, làm lần xem bói, được đến ngoại giới không có nguy hiểm gợi ý.

	Ngay sau đó, hắn làm bộ tại lồng ngực vẽ "Mặt trăng đỏ tươi" .

	Làm xong đây hết thảy, Klein bước ra chân phải, thông qua hư ảo đại môn.

	Trước mắt hắn đầu tiên là tối sầm lại, nhìn thấy vô biên đêm tối cùng lóng lánh quần tinh, chợt liền phát hiện chính mình đang đặt mình ở đỉnh núi nào đó, bên cạnh trừ còn chưa tan đi tuyết đọng, lởm chởm hòn đá cùng ánh nắng buổi sáng, không có cái gì.

	Đi ra. . . An toàn? Klein không làm thêm quan sát, trực tiếp liền để "Đói khát ngọ nguậy" trở nên trong suốt, nếm thử mở ra "Lữ hành" năng lực.

	Này nếu như có thể thành công, nói rõ hắn đã rời khỏi sương mù tiểu trấn, về tới thế giới hiện thực, có thể thuận thế rời xa trước mắt vị trí, lẩn tránh nguy hiểm, nếu là thất bại, lại có thể nhanh chóng nhận rõ cục diện, phòng bị khả năng xuất hiện tập kích.

	Chớp mắt sau đó, Klein thân thể làm nhạt, biến mất ngay tại chỗ, mà trước mắt của hắn, đỏ càng đỏ, trắng càng trắng, vô số khó mà miêu tả cái bóng lộ ra.

	Hắn thành công tiến vào Linh giới!
Kết chương.