Chương 232 : Trí Nghiệp.
"Hừm, ăn ngon, ăn ngon, ăn quá ngon. . . Bản. . . Cô nương xưa nay chưa từng ăn ăn ngon như vậy điều. . ."

	Chính ở trong phòng ăn, Hạ Bình An nấu một bát lớn mì sợi, chính hắn ăn gần một nửa, còn lại, liền toàn bộ bị Thảo Thảo cho ăn.

	Không chỉ là mì sợi ăn xong, thậm chí ngay cả mì sợi bên trong nước canh, đều một giọt không có còn lại.

	Hạ Bình An liền nhìn Thảo Thảo cô nương ở ăn mì sợi của hắn, không biết tại sao, cái này Thảo Thảo cô nương ăn mì thời điểm, thoạt nhìn mặc dù có chút ăn như hùm như sói, nhưng cũng không nhượng người cảm thấy thô tục thất lễ, trái lại có một loại thẳng thắn tự nhiên cảm giác, thậm chí có chút tao nhã.

	Thực sự là gặp quỷ!

	Hạ Bình An ở nói thầm trong lòng, chính mình cho mình tìm giải thích, hay là chính mình nhìn thấy nàng nghĩ tới rồi Hạ Ninh đi. . .

	"Còn nữa không?" Thảo Thảo ngẩng đầu lên, cái kia thiên sứ giống như mỹ lệ mặt, tha thiết mong chờ nhìn Hạ Bình An, đáng yêu nháy mắt một cái.

	"Không còn. . ." Ngay khi Thảo Thảo ánh mắt nhìn kỹ, Hạ Bình An cũng đem mình trong chén cuối cùng một sợi mì sách tiến vào trong miệng, sau đó bưng lên bát, không chút lưu tình đem cuối cùng một điểm canh cũng uống vào.

	"Đúng rồi, ngươi tối ngày hôm qua tựa hồ không làm sao ngủ ngon a, ở đây không quen sao?" Hạ Bình An uống xong canh, thả xuống chính mình bát, hỏi.

	"Ta ngày hôm qua còn không biết ngươi người này có thể tin cậy được hay không, có phải là người xấu, vì lẽ đó tối hôm qua buổi tối ta đều không dám ngủ, còn đem phòng khách cửa đẩy lên. . ." Thảo Thảo chuyện đương nhiên gật đầu nói, "Bây giờ nhìn lại, ngươi người này hẳn là không phải người xấu, người xấu phải làm không ra ăn ngon như vậy điều. . ."

	Hạ Bình An không nói gì, đây là cái gì logic?

	Quên đi, mặc kệ, cô nương này có người nhìn chằm chằm, phỏng chừng không lại ở chỗ này ngốc quá lâu đi. . .

	"Nhớ tới, cầm chén đũa rửa sạch sẽ. . ." Hạ Bình An nói với Thảo Thảo.

	"Cái gì, ngươi để ta rửa chén?" Thảo Thảo chỉ mình mũi, vung lên lông mày, trừng mắt Hạ Bình An.

	Hạ Bình An dùng càng cao âm điệu trừng trở lại, "Ngươi gặp qua đầu bếp rửa chén sao, nào có ăn không người khác đồ vật đạo lý, ngươi ăn ta nấu mì, liền muốn rửa chén, rửa hai cái bát xem như là tiện nghi ngươi, ngươi nếu dám ở bên ngoài ăn quỵt, gặp phải hung ác, trực tiếp đem ngươi chộp tới rửa một tháng bát, còn muốn rửa, kéo, làm không tốt còn bán đứng ngươi đến núi góc bên trong, cho ngươi đi cho người khác sinh con. . ."

	"Há, rửa liền rửa sao, như thế hung làm gì?" Thảo Thảo khí thế lập tức nuy đi xuống.

	"Cầm chén đũa rửa sạch sẽ lau khô sạch sẽ sau phóng tới nhà bếp chứa bát đũa địa phương. . ." Rời đi phòng ăn trước, Hạ Bình An còn bàn giao một câu.

	Chỉ là. . .

	Hạ Bình An mới đi ra khỏi phòng không vài bước, liền nghe đến sau lưng truyền đến "Cheng lang" một tiếng, đó là bát rơi trên mặt đất đập tan nát âm thanh.

	Hạ Bình An quay đầu lại, liền nhìn thấy Thảo Thảo le lưỡi một cái, có chút lúng túng nhìn mình.

	Xem ở những kia kim tệ phần trên, quên đi.

	"Ta muốn ra ngoài một chuyến, ngươi phải đi, nhớ tới đem cửa khóa lại. . ."

	Hạ Bình An bàn giao Thảo Thảo một câu, để Hắc Long nhìn nhà, chính mình sau đó liền đến cửa, lấy đi báo hôm nay, đi ra ngõ nhỏ, đi ra đến trên đường, đợi một lúc, liền gọi một chiếc cho thuê xe ngựa, để xe ngựa trực tiếp đi cầu Thiên Nguyên.

	Ngày hôm nay thành Thượng Kinh bầu không khí, không có hôm qua sốt sắng như vậy, trên đường kiểm tra cửa ải ít đi không ít, nhưng trên đường vẫn là tùy ý có thể nhìn thấy cảnh sát, đặc biệt đi ngang qua Tài Quyết quân đại doanh cửa thời điểm, có thể nhìn thấy Tài Quyết quân đại doanh cũng không giống ngày xưa bình tĩnh như vậy, thỉnh thoảng có từng chiếc từng chiếc xe ngựa màu đen từ đại doanh bên trong ra ra vào vào.

	Lại nhìn trên tay báo, toàn bộ báo trang đầu toàn bộ trang in, còn có cái khác các bản, đưa tin nội dung đều là hôm qua phát sinh các loại biến đổi lớn.

	Báo trang đầu đầu đề tin tức tiêu đề, là ( Tài Quyết quân ở Bắc Hải cảng cùng thành Thượng Kinh đại phá Huyết Ma giáo ), cùng cái này tiêu đề phối hợp, là một tấm vặn vẹo chiến hạm khổng lồ bức ảnh, trong hình kia chiến hạm vặn vẹo, có một nửa từ trên mặt biển lộ ra, thị giác hiệu quả dị thường kinh người, lại như trải qua một tràng tận thế biến đổi lớn như thế.

	Hạ Bình An nhìn kỹ một chút tin tức, cái kia tin tức trên ghi chép hôm qua ở Bắc Hải cảng phát sinh Huyết Ma giáo làm loạn sự kiện , dựa theo tin tức viết pháp, Huyết Ma giáo tự nhiên là đỉnh đầu lưu mủ dưới chân sinh lở xấu thấu, lại muốn ở Bắc Hải cảng ám sát tham dự quân hạm xuống nước nghi thức đông đảo khách quý, còn ở vây xem dân chúng trong làm khủng bố tập kích, nhưng bởi vì Tài Quyết quân ứng đối khéo léo, hoàng Thái tử điện hạ bày mưu nghĩ kế chỉ huy thoả đáng, đúng lúc phát hiện quả đoán xử trí rất nhanh sẽ nát bấy Huyết Ma giáo âm mưu cùng khủng bố hoạt động, không có để Huyết Ma giáo tạo thành càng to lớn hơn phá hư.

	Đồng thời, Tài Quyết quân tìm hiểu nguồn gốc, ở bên trong kinh thành xác định Huyết Ma giáo không ít ẩn giấu người, phá hủy Huyết Ma giáo ở thành Thượng Kinh kinh doanh âm mưu mạng lưới, mạnh mẽ giữ gìn nước Đại Thương cùng thành Thượng Kinh hài lòng hoàn cảnh, xin mời quảng đại thị dân không nên kinh hoảng, có manh mối báo cáo có thể thu được bao nhiêu khen thưởng vân vân. . .

	Lại lần nữa nhìn báo trên cái kia vặn vẹo chiến hạm hai mắt, Hạ Bình An trong lòng hơi cảm thấy khiếp sợ, hắn thực sự rất khó tưởng tượng, đến cùng là cái gì loại lực lượng có thể đem một chiếc quân hạm dằn vặt thành như vậy.

	Hạ Bình An ở trên xe ngựa, trực tiếp đem cái kia tờ báo cẩn thận thu cẩn thận, phóng tới chính mình không gian kho hàng trong, hắn cảm thấy báo trên tấm kia vặn vẹo quân hạm bức ảnh có thể giữ lại bất cứ lúc nào nhắc nhở chính mình, Triệu hoán sư con đường này còn rất dài, cường giả nhiều vô số kể, hắn đường phải đi còn rất dài, tốt nhất bớt nóng vội, không muốn làm vì trước mắt mình một điểm thành tựu đắc chí.

	Xe ngựa bánh xe tích lộc lộc chuyển động, sau một tiếng, Hạ Bình An rốt cục đi tới cầu Thiên Nguyên, rất nhanh, liền lại lần nữa nhìn thấy ngày hôm qua cùng hắn chạm mặt cái kia người đại lý cò mồi.

	"Hạ tiên sinh, ngày hôm qua ta chạy một ngày, khuyên can đủ đường, cái kia chủ nhà trọ cuối cùng đồng ý, lại xuống điều 600 kim tệ, viện kia liền 43000 kim tệ thành giao, không thể thấp hơn, đây là cuối cùng giá cả, chủ nhà trọ yêu cầu tiền mặt, một lần trả hết, tốt nhất trong vòng ba ngày hoàn thành tất cả giao dịch thủ tục. . ."

	Nói chuyện một ngày, bớt đi 600 kim tệ, Hạ Bình An cảm giác vẫn là rất đáng giá.

	"Được rồi, vậy thì đa tạ, tiền hoa hồng ta một cái miếng đồng đều sẽ không thiếu ngươi, ngày hôm nay là có thể ký hợp đồng làm thủ tục. . ."

	. . .

	Giao dịch bất động sản thủ tục có chút phiền phức, Hạ Bình An ở cầu Thiên Nguyên ở lại không sai biệt lắm một ngày, ở giữa còn theo cò mồi chạy một chuyến thành Thượng Kinh bất động sản cục quản lý cùng công chính nơi, đang hoàn thành cuối cùng thủ tục giao hàng sau khi, hơn nửa ngày liền như thế đi qua.

	Rốt cục ở thành Thượng Kinh có một khối chân chính thuộc về tự mình địa phương, Hạ Bình An vẫn là rất vui vẻ.

	Hắn ở cầu Thiên Nguyên mua cái kia sân, thật không tệ, sân ngay khi Thiên Nguyên sông bờ sông, sát đường là phô mặt, phi thường rộng thoáng, có thể mở rộng làm ăn, hoặc là cải trang một thoáng làm cái này tiếp đón khách nhân tiền sảnh, phía bên ngoài viện sát bên một cái quảng trường, dừng ngựa xe cũng thuận tiện, cửa hàng bên ngoài phiến đá trên đường hai bên đủ loại cây đào, mà trong sân, nước chảy cầu nhỏ, còn gieo cây trúc, có lầu các cùng hai tiến vào sân, vô cùng tốt.

	Phóng tới trái đất, cái này sân, phỏng chừng cũng là giá trị mấy ức bất động sản.

	Cầm sân chìa khóa, thay đổi khóa, tìm thợ mộc định bảng hiệu, một ngày, liền như thế không còn.

	Chờ cái kia sân một lần nữa hoàn thành trang trí quản lý, ít nhất còn cần thời gian bảy tám ngày.

	Chờ đến Hạ Bình An trở lại hẻm Trường Nhạc, trời đã hoàn toàn đen, phát hiện mình cửa khóa lại, cái kia Thảo Thảo cô nương, đã rời đi, phỏng chừng là thật chạy, Hạ Bình An cũng lười lại xen vào.

	Nghĩ đến chính mình một ngày hầu như không có thời gian ăn đồ ăn, bụng đói cồn cào, Hạ Bình An lại trở về nhà bếp, bắt đầu bận việc lên.

	Chờ hắn lại lần nữa cho mình nấu một bát mì sợi thời điểm, phía bên ngoài viện cửa, lại bị người vang lên.

	"Xem" một chút, đứng ở ngoài cửa, vẫn là cái kia Thảo Thảo cô nương, Hạ Bình An bất đắc dĩ vỗ một cái trán của chính mình, cái này nữ thí chủ tại sao lại trở về?

	Hạ Bình An đến cửa, mở cửa, bất đắc dĩ hỏi, "Ngươi không phải đi rồi sao?"

	"Hừ, ngươi đừng tưởng rằng ta không biết, ta cho ngươi nhiều tiền như vậy, ở tốt nhất khách sạn khách sạn đều có thể ở lại tốt ít ngày, ta ở đây chỉ ở lại một ngày, chẳng phải là thiệt thòi, ta xem ngươi người này cũng không tệ lắm, vì lẽ đó Bổn cô nương quyết định, mặt sau mấy ngày đều ở nơi này!" Thảo Thảo cô nương nói, đột nhiên mũi giật giật, hút hấp, vừa nhìn về phía nhà bếp phương hướng, con mắt tỏa sáng, "Cái gì thơm như vậy?"

	Hạ Bình An biến sắc mặt, liền vội vàng xoay người liền hướng nhà bếp chạy đi, nhưng không nghĩ tới, cái kia Thảo Thảo tốc độ cũng không chậm, cũng theo Hạ Bình An hướng về nhà bếp phóng đi.

	Chốc lát sau khi, trong phòng bếp một hồi náo loạn.

	"Cái này là của ta. . ." Đây là Hạ Bình An tiếng nói.

	"Ta. . ." Đây là Thảo Thảo cô nương tiếng nói, hổ tiếng khí thế, "Bổn cô nương đói bụng, hơn nữa trả tiền, nhanh lên một chút buông tay, không buông tay Bổn cô nương muốn cắn người!"

	"Chính ngươi đi nấu, ai nha, ngươi lại thật cắn người. . ."

	"Hừ. . ."

	. . .
Kết chương.