Chương 10 : Hữu nghị tài trợ.
Tân nhiệm phó thống soái rất thức thời, trong láu cá để lộ ra một tia xảo trá, hắn cùng với Caesar hướng cái kia vừa đứng, không có chút nào không khỏe cảm giác.

	Hai vạn binh sĩ đương nhiên không ở Sa Đô bên trong, trấn thủ Sa Đô bộ đội tinh nhuệ, Uno không thể nào giao ra đây, Uno giao chính là trú đóng ở Sa Đô mặt tây bộ phận binh sĩ, không phải bộ đội hậu cần, cũng không phải là người già yếu, tân binh cũng không phải, là một cỗ bại quân, từ tiền tuyến vừa lui ra đến bại quân.

	Bộ đội hậu cần, người già yếu, cùng với tân binh các loại, Uno không thể giao, Sa Hoàng Đế không phải trang trí, Uno không dám làm quá mức.

	Cái này cỗ bại quân đến Uno trong miệng, thành tiền tuyến tinh nhuệ, tạm thời lui ra đến tĩnh dưỡng , nhưng bại quân chính là bại quân, sĩ khí thấp có thể tưởng tượng.

	Làm khi Tô Hiểu đến thành tây lúc, mảng lớn lều vải đập vào tầm mắt, giữa lều vải hoặc đứng hoặc ngồi từng tên binh sĩ, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều có chút chán chường, đại bộ phận trên thân đều có nhàn nhạt mùi máu tanh, đây là thụ thương dẫn đến, tại dưới áo giáp nhẹ của bọn hắn, là thân thể quấn vải trắng, vết thương chồng chất.

	"Tập hợp!"

	Tân nhiệm phó thống soái, cũng chính là Oss hô lớn một tiếng về sau, cởi xuống bên hông kèn lệnh, hắn nổi lên thổi mạnh vang kèn lệnh, thanh âm cũng không kéo dài, cũng không có loại kia sắp khai chiến hùng hậu cảm giác, liền giống như một cái vừa vang vừa dài rắm im.

	Nghe được tiếng kèn lệnh, giữa lều vải tất cả binh sĩ đều căng cứng thân thể, tiếp đó lại trầm tĩnh lại, chậm rãi đứng lên.

	Gần 20 phút về sau, các binh sĩ mới tại phụ cận trên đất trống tập kết, bọn hắn chia làm hai mươi đội ngũ hình vuông, mỗi cái đội ngũ hình vuông đều có ngàn người, thế đứng cong vẹo.

	Thấy được cảnh tượng trước mắt, người mới phó thống soái · Oss trong lòng nguội lạnh nửa đoạn, mang như vậy bộ đội, đừng nói đi tiến công thành Segona , khả năng vừa tới tiền tuyến, liền bị Peru vương quốc 'Hùng Dương kỵ binh' tiêu diệt, tối đa hai cái xung phong, đội ngũ chiến đấu liền sẽ tản ra.

	Oss cùng tiền nhiệm phó thống soái bất đồng, hắn trải qua chiến trường, là từ trong đống người chết bò ra ngoài đấy, hắn sai lầm lớn nhất, chính là vỗ mông ngựa sai lệch, vỗ tới trên trứng của mãnh khuyển, mãnh khuyển không có cắn chết hắn, còn là bởi vì hắn công tích không ít.

	"Đại nhân, thuộc hạ đề nghị tu chỉnh một ngày, lại đi tiền tuyến."

	Oss đây thật ra là tại mịt mờ mà nói, trước tiên lấy lòng nhân tâm, ngưng tụ sĩ khí, sau đó lại cân nhắc tiếp ra tiền tuyến vấn đề.

	"Bahar, Caesar bên kia thế nào?"

	"Có lẽ không sai biệt lắm."

	"Nửa giờ sau xuất phát."

	Tô Hiểu trong lúc nói chuyện đưa mắt nhìn sang phó thống soái · Oss, Oss bờ môi khép mở, cuối cùng cúi đầu khom lưng mà cười, phong mang của hắn đã ở trong hiện thực tàn khốc mài sạch, đã không phải là cái kia cầm theo loan đao, giơ địch đem đầu lâu gào thét Hải Tây Bảo · Oss rồi, thân thể của hắn bắt đầu phát tướng, ý chí chiến đấu không còn sót lại chút gì.

	Sa Diễm quốc tổng cộng có sáu cái đại thống soái, trước mắt tính cả Tô Hiểu tổng cộng bảy cái, trừ đi sĩ quan phụ tá bên ngoài, đại thống soái phía dưới là quân vệ trưởng, quân vệ trưởng tối đa chỉ huy năm vạn binh sĩ, quân vệ trưởng phía dưới là ty vệ trưởng, chưởng quản một vạn binh sĩ, sắp xếp như sau :

	Đại thống soái (30 vạn binh sĩ biên chế)→6 tên quân vệ trưởng (mỗi tên quân vệ trưởng chỉ huy 5 vạn binh sĩ)→30 tên ty vệ trưởng (mỗi tên ty vệ trưởng chỉ huy 1 vạn binh sĩ).

	Tại ty vệ trưởng phía dưới, còn có thiên vệ trưởng, bách vệ trường, thậm chí thập vệ trưởng, những cái này tầng thấp sĩ quan có rất nhiều.

	Tại nơi này truyền tin lạc hậu thời đại, một khi chiến tranh khai hỏa, song phương binh sĩ hỗn chiến thành một đoàn về sau, lấy mười người vì một cái tiểu đơn vị, mới là tốt nhất cách làm, giết đến ác liệt sau đó, thập vệ trưởng đều có chút tìm không thấy bộ hạ của mình ở đâu.

	Nếu như Tô Hiểu có 30 vạn binh sĩ, cộng thêm ở tiền tuyến, quân vệ trưởng chỉ huy năm vạn binh sĩ hắn đều có thể sắc phong, về phần thiên vệ trưởng, bách vệ trường một loại, chính là thuận miệng một câu vấn đề.

	Bất quá những chức quan này cũng không thể quá tùy tiện liền sắc phong, làm khi dưới trướng quân đội thành hình về sau, đây là lôi kéo nhân tâm tốt nhất thẻ đánh bạc, đối với Tô Hiểu mà nói phí tổn rất thấp , nhưng đối với các binh sĩ chính là đại sự biến đổi cả đời, địa vị càng cao, đại biểu càng nhiều lương bổng, vợ con của bọn hắn cũng có thể vượt qua sinh hoạt chất lượng càng tốt.

	Trọn vẹn một giờ đồng hồ, các binh sĩ mới đưa lều vải đều thu hồi, những lều vải này đa số đều đã lỗ hổng, là bọn hắn từ tiền tuyến mang về.

	Trên trăm đầu bạch giác thú bị đeo lên yên thừng, kéo động xe gỗ lớn đến khoa trương, bạch giác thú dáng dấp cùng tê giác tương cận, nhưng lớn hơn rất nhiều lần, tính tình của bọn nó ôn hòa, rất có sức chịu đựng, là vận tải tiếp tế tuyệt hảo lựa chọn.

	Phó thống soái · Oss nằm ở đội ngũ phía trước nhất, phía sau là xếp thành đội ngũ đám binh sĩ, đoạn giữa là hơn một trăm đầu bạch giác thú, phía sau cũng là các binh sĩ.

	Nếu như từ bầu trời nhìn xuống, các binh sĩ như là một cái quanh co khúc khuỷu hàng dài, đang xuất phát về phía trước.

	Tô Hiểu ngồi ở trên lều vải dày đã buộc lại, bây giờ còn không phải lúc, Caesar bên kia chí ít có một buổi sáng thời gian, mới có thể ra Sa Đô, làm khi Caesar bên kia xử lý tốt, chính là ổn định nhân tâm thời điểm rồi.

	Các loại tiếp tế không có, trước khi đi cũng không có đưa tới kim tệ, lấy tình huống hiện tại, đừng nói đi tiền tuyến chiến tranh, hành quân một ngày về sau, 2 vạn binh sĩ liền muốn đói bụng.

	Kim tệ sức mua đủ kinh người, là mệnh giá lớn nhất tiền tệ, Tô Hiểu lúc trước hộ tống thương đội qua sa mạc, mới nhận được 28 mai kim tệ làm đền đáp, phải biết rằng, hắn là lấy Thánh Hồn giả thân phận hộ tống, bình thường Thánh Hồn giả đi xuyên sa mạc , nhưng là phải gánh chịu nguy hiểm mất mạng.

	4 mai kim tệ liền đủ mở một quán ăn nhỏ, 30 mai kim tệ đủ để một tên bình dân qua hết giàu có nửa đời sau , nếu như binh sĩ chết trận, Sa Diễm quốc tiền trợ cấp là 37 mai kim tệ.

	Hành quân hai giờ về sau, quân đội trận hình loạn hơn rồi, một chút binh sĩ thậm chí bắt đầu lẫn nhau đàm tiếu, dựa vào tình thế trước mắt, chỉ cần đến tiền tuyến, cũng cùng quân địch giao thủ, tán loạn là từng phút đồng hồ sự tình.

	"Đình chỉ tiến lên."

	Tô Hiểu mệnh lệnh từng tầng truyền đạt, sau một lúc, hành quân đội ngũ dừng lại.

	"Đại nhân, chúng ta đây là muốn?"

	Phó thống soái · Oss rất là đúng lúc mở miệng, trước một đời phó thống soái chết quá thảm, hắn làm sao dám không thành thật.

	"Cắm lều, tại chỗ tu chỉnh."

	"Phải."

	Oss đem mệnh lệnh truyền đạt đi xuống về sau, các binh sĩ lộn xộn tiếng nghị luận truyền đến, bọn hắn hoàn toàn lý giải không được, vì sao mới hành quân hai giờ liền dừng lại.

	Tô Hiểu đang chờ Caesar cùng Bố Bố Uông, hai người bọn họ bên kia thuận lợi, kế hoạch mới có khả năng tiếp tục.

	Tuy nói các binh sĩ không ủng hộ Tô Hiểu vị này đại thống soái, nhưng cũng xây đóng ra một cái lều vải rất rộng rãi, bên trong cái bàn giường đầy đủ mọi thứ, thậm chí còn tại trên bàn thấp đặt tốt quả xương rồng.

	Tô Hiểu xếp bằng ở trên giường gỗ trong doanh trướng, trong tay cầm máy tính bảng, công lược trò chơi giải đố, hiện tại chỉ cần chờ.

	Caesar cùng Bố Bố Uông không có để Tô Hiểu đợi quá lâu, sau 5 giờ, một đại đội công nhân dắt từng con bạch giác thú từ đằng xa đi tới, suy đoán cẩn thận, bạch giác thú số lượng tại trên hai trăm con, mặt trên lôi kéo các loại vật chất.

	Bạch giác thú không cần tiêu phí kim tệ, đây là lĩnh ở chỗ quân nhu đấy, Tô Hiểu làm đại thống soái có 30 vạn người biên chế, đi lĩnh hơn hai trăm đầu bạch giác thú, vô luận là Uno vẫn còn là Carose, đều tìm không ra vấn đề.

	Tô Hiểu khống chế quân đội, hiện có 2 vạn binh sĩ, 316 đầu bạch giác thú, vật tư vật chất, cùng với 31 vạn kim tệ.

	Bạch giác thú kéo vật chất, cùng với cái này 31 vạn kim tệ ở đâu ra? Đáp án là đại tế pháp · Uno 'Hữu nghị tài trợ', chỉ là đối phương còn không biết mà thôi, Bố Bố Uông đi một chuyến đối phương trong nhà kim khố, tổng cộng lấy được 8 vạn kim tệ, cùng với các loại trân bảo nhiều vô số kể.

	Caesar cùng Bố Bố Uông sở dĩ hiện tại mới đến, chính là đi thủ tiêu tang vật, không đúng, là đi Sa Đô phụ cận thành thị bán ra đoạt được trân bảo, sau đó lại thu mua 31, cùng với ủy thác Sa Hoàng Đế hỗ trợ làm một chuyện, riêng là giao cho Sa Hoàng Đế kim tệ trong tay, liền nhiều đến 352800 mai.

	Những kim tệ này là dùng đến ổn định quân tâm, Sa Hoàng Đế không thể nào đem những kim tệ này chiếm thành của mình, một khi hắn làm như vậy, có một số việc công bố về sau, chính là lịch sử đen không giấu được, sự kiện kia là, cắt xén binh sĩ gia quyến lương bổng!

	Không sai, Tô Hiểu ủy thác Sa Hoàng Đế, đem cái kia 352800 mai kim tệ, dựa vào chức quan cao thấp, cấp cho cho mỗi một tên binh lính hoặc sĩ quan gia quyến, không có gia quyến những cái kia, lần sau tu chỉnh lúc thống nhất cấp cho.

	Ngoại trừ những kim tệ này, Tô Hiểu còn bỏ ra gần 7 vạn kim tệ mua sắm các loại vật tư, không thể không nói, Sa Hoàng Đế tâm phúc Xích Sa giúp không nhỏ bề bộn, không có hắn hỗ trợ đả thông quan hệ, muốn nhận mua những vật tư này, ít nhất phải 1~ 3 ngày thời gian.

	Hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng, quân đội tiếp tục hành quân, trạm tiếp theo mục tiêu, An Cơ thành phụ cận.

	Cát vàng đầy trời, khi ngày dần tối, Tô Hiểu mới xa xa thấy được cao vút tường thành, An Cơ thành đến.

	Vừa tới An Cơ thành phụ cận, nội thành liền lao ra mấy nghìn binh sĩ, cùng với một tên mặc quần áo màu vàng đen trung niên nam nhân, đây là An Cơ thành chấp chính quan, cũng chính là tòa thành này kẻ quản lý.

	Phó thống soái · Oss lập tức mang theo hơn trăm binh sĩ tiến lên giao thiệp, không bao lâu, Oss liền cùng An Cơ thành chấp chính quan lẫn nhau ôm, vẻ mặt tươi cười thấp giọng trò chuyện với nhau.

	Tiễn đi An Cơ thành chấp chính quan về sau, Oss vội vàng chạy về.

	"Đại nhân, Ekamai đồng ý chúng ta vào thành, nhưng phải ở ngoài thành hạ trại, các binh sĩ có thể tiến vào An Cơ thành, nhưng không thể tạo thành bình dân khủng hoảng."

	"Ừm, hai giờ sau để các binh sĩ tập kết, đi tìm 50, không, 300 người, đến phụ cận doanh trướng của ta chờ lệnh."

	"Vâng."

	Oss đi xuống truyền lệnh, các binh sĩ lại bắt đầu cắm trại cắm lều, lúc này mới một ngày liền tu chỉnh hai lần, quân tâm càng thêm tán loạn rồi.

	Tô Hiểu chuyện cần làm rất nhiều, muốn trong đêm nay toàn bộ hoàn thành, khi hắn làm xong những cái này, hai vạn binh sĩ này không nói trở thành tinh nhuệ, tối thiểu nhất cũng nguyện ý giúp hắn bán mạng.
Kết chương.