Chương 280 : Thụ lập gia phong!.
Nhỏ thì làm nhà, lớn thì vì nước.

	Trị quốc cùng trị gia, đạo lý kỳ thật đều là tương thông.

	Dùng trị quốc phương pháp trị gia, có lẽ không phải là tốt nhất trị gia phương pháp, nhưng nhất định là một cái rất hữu dụng phương pháp.

	Hắn đem Chu gia Chấp Sự trưởng lão định vì bảy cái, phân biệt xử lý bảy cái phương diện không đồng sự vật, dạng này đã minh xác quyền lực và trách nhiệm, lại tăng lên hiệu suất làm việc, trong này chỗ tốt, chỉ cần là người thông minh cũng nhìn ra được.

	Tại bộ này cơ chế phía dưới, kỳ thật chân chính bị hao tổn lớn nhất, vẫn là gia tộc tộc trưởng.

	Trước kia Chu gia, tất cả việc lớn việc nhỏ tộc trưởng đều có thể một lời mà quyết, từng cái phương diện sự tình, tộc trưởng muốn cho ai đi làm, liền để ai đi làm, chỉ cần người kia có cái trưởng lão thân phận là được.

	Nhưng là hiện tại, lại là Thất trưởng lão cùng tộc trưởng cộng trị gia tộc tình huống.

	Bởi vì Chấp Sự trưởng lão trong gia tộc địa vị đồng đẳng với Trúc Cơ tu sĩ, chính là tộc trưởng, cũng không tới tùy ý nhận đuổi quyền lực của bọn hắn, đối với bọn hắn chấp chính làm quyết định, cũng cần cho ra làm cho người tin phục lý do mới có thể phản bác đánh về.

	Dựa theo Chu Dương chế định quy tắc, Chấp Sự trưởng lão chỉ cần trước từ tộc nhân đề cử cùng tự tiến cử, lại ở tiền nhiệm trước, tu vi không được thấp hơn Luyện Khí chín tầng, niên kỷ không được cao hơn một trăm mười tuổi, không được thấp hơn sáu mươi tuổi.

	Sau đó mỗi cái muốn tranh cử tương quan Chấp Sự trưởng lão Chu gia tu sĩ, tại trải qua tộc trưởng cùng cái khác Trúc Cơ trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão tầng tầng khảo nghiệm về sau, còn có dài đến ba năm thử việc, thử việc chân chính qua mới tính hợp cách.

	Dạng này tầng tầng sàng chọn dưới, cơ hồ có thể cam đoan tuyển ra tới Chấp Sự trưởng lão, tại chuyên nghiệp nghiệp vụ phía trên không phải là hoàn toàn không biết gì cả tầm thường.

	Mà muốn miễn trừ Chấp Sự trưởng lão thân phận, ngoại trừ Thái Thượng trưởng lão có thể một lời miễn trừ bên ngoài, tộc trưởng nhiều nhất chỉ có thể trước tạm dừng một vị nào đó Chấp Sự trưởng lão chức vụ một tháng.

	Sau đó hoặc là góp mời Thái Thượng trưởng lão trực tiếp miễn trừ nên Chấp Sự trưởng lão chức vụ, hoặc là liền triệu tập cái khác Chấp Sự trưởng lão cùng Trúc Cơ tu sĩ, ở trước mặt những người này nói rõ vị chấp sự này trưởng lão phạm sai lầm, đồng phát lên bỏ phiếu đến quyết định có hay không miễn trừ phạm tội Chấp Sự trưởng lão chức vụ.

	Có thể nói, chỉ cần Chu Dương vị này Thái Thượng trưởng lão có thể thủ được chính mình, bộ này chế độ liền được xưng tụng "Hoàn mỹ" hai chữ.

	Về phần nói hắn nếu là thủ không được chính mình. . . Đó căn bản không cần đi cân nhắc.

	Từ trên tổng hợp lại, Chấp Sự trưởng lão xuất hiện, suy yếu tộc trưởng quyền lực, tăng lên trước kia trưởng lão quyền lực, đây đối với tất cả bây giờ có được Luyện Khí chín tầng tu vi Chu gia trưởng lão mà nói, đều là một kiện tốt xấu nửa này nửa kia sự tình.

	Bất luận tư sắp xếp bối phận, chỉ luận năng lực, ai sẽ thừa nhận chính mình là so người khác chênh lệch?

	Huống chi liền xem như không có làm bên trên Chấp Sự trưởng lão, lấy tu vi của bọn hắn, tiến vào bảy cái chấp chính cơ cấu bên trong đảm nhiệm một cái Phó đường chủ cùng chấp sự, cũng có thể tiếp tục nhận lấy chức vụ phụ cấp không phải?

	Cho nên tại Chu Dương nói xong ý kiến của mình về sau, những cái kia ban đầu Chu gia các trưởng lão trải qua một phen thương nghị, rất nhanh liền lên tiếng đồng ý ý kiến này, chuyện này cứ như vậy triệt để định xuống tới.

	Định ra sau chuyện này, Chu Dương mới nhìn xem Nghị Sự Điện bên trong Chu gia tu sĩ trầm giọng nói ra: "Cuối cùng chúng ta nói một chút gia phong vấn đề!"

	"Ta gần nhất cũng nghe nói, theo chúng ta Chu gia chiếm cứ địa bàn càng lúc càng lớn, gia tộc tu sĩ càng ngày càng nhiều, nhất là theo ta tấn thăng Tử Phủ kỳ về sau, trong gia tộc một chút tu sĩ, đã bắt đầu mượn gia tộc danh dự, đi làm một chút tổn hại công mập tư hoạt động! Đơn giản hỗn trướng!"

	"Chúng ta Chu gia mấy đời người bỏ ra sinh mệnh, bỏ ra thanh xuân, bỏ ra hết thảy!"

	"Mới đổi lấy gia tộc bây giờ bay lên, hưng thịnh!"

	"Hiện tại, hiện tại những trưởng bối kia thi cốt chưa lạnh, liền có người vì bản thân chi tư lợi, không tiếc bại hoại đám tiền bối nỗ lực hết thảy tạo dựng lên cơ nghiệp, thanh danh!"

	"Loại chuyện này ta tuyệt đối không thể chịu đựng!"

	"Ta hôm nay đem lời đặt xuống ở chỗ này, chỉ cần ta còn sống một ngày, chỉ cần ta còn trông coi Chu gia, liền tuyệt đối không thể chịu đựng bất luận cái gì Chu gia tộc người làm những cái kia làm điều phi pháp, bại hoại gia phong sự tình!"

	Oanh!

	Một cỗ to lớn khí thế, theo Chu Dương một phen thanh sắc câu lệ lời nói rơi xuống, đột nhiên từ trên người hắn bay lên, ép tới Nghị Sự Điện bên trong một đám Chu gia tu sĩ người người biến sắc, thở mạnh cũng không dám bên trên một ngụm.

	Đây là Chu Dương kế nhiệm Chu gia tộc trưởng về sau, lần thứ nhất dạng này ở nội bộ gia tộc lấy thế đè người.

	Trước kia hắn lại giận cũng sẽ không như vậy làm, bởi vì khi đó tổ chức gia tộc hội nghị thời điểm, đều sẽ có một đám gia tộc trưởng bối ở chỗ này, hắn nếu là ỷ vào tu vi địa vị lấy thế đè người, là đối trưởng bối đại bất kính.

	Nhưng là bây giờ lão tộc trưởng Chu Minh Hàn đã qua đời, Chu Huyền Hạo tọa trấn Xích Hồ Lĩnh không thể phân thân, hôm nay cái này Nghị Sự Điện bên trong tu sĩ, đều là Chu Dương cùng thế hệ cùng hậu bối.

	Loại tình huống này, lấy thế đè người ngược lại có thể khiến cái này người, thật sự hiểu quyết tâm của hắn, chân chính cấp những người này lưu lại một cái cực kì ấn tượng khắc sâu, để bọn hắn sau đó mấy chục năm đều nhớ kỹ hôm nay Chu Dương lấy thế đè người nguyên nhân.

	Giờ này khắc này, Chu Dương khí thế che đậy lấy trong điện tất cả Chu gia tộc người, một mặt nghiêm nghị nhìn xem đám người cao giọng quát:

	"Ta hôm nay ở chỗ này nói cho các ngươi biết, thân là tộc trưởng, ta không phản đối các ngươi đi ra ngoài du lịch thời điểm, mượn nhờ gia tộc và tên tuổi của ta đến cùng người kết giao thu hoạch tiện lợi."

	"Nhưng là ai nếu dám ỷ vào cái này hướng người ngoài cường thủ hào đoạt yêu cầu linh thạch bảo vật, thậm chí là khi nam phách nữ giết người đoạt bảo làm ác, ta Chu Dương phát hiện một người, liền xử lý một người, phát hiện một trăm người, liền xử lý một trăm người, tuyệt không cô tức dưỡng gian buông tha một người!"

	"Ta không bắt buộc các ngươi chủ động làm người tốt chuyện tốt tăng lên Chu gia danh dự gia phong, nhưng người nào nếu là dám làm điều phi pháp bại hoại gia tộc danh dự, đừng trách ta Chu Dương không nói thân tình, không để ý thể diện, đích thân lấy đầu của các ngươi cấp người bị hại bồi tội, cấp tộc nhân cảnh cáo!"

	Tiếng quát như sấm âm oanh minh, tại Nghị Sự Điện bên trong cuồn cuộn rung động, điếc màng nhĩ người.

	Nghị Sự Điện bên trong tất cả Chu gia tộc người, đều theo hắn tiếng quát này bên trong, nghe được kia không thể trái nghịch, không thể chất vấn kiên quyết chi ý.

	Cho nên tại hắn sau khi nói xong, không có bất kỳ người nào dám như lúc trước như thế, mở miệng chất vấn hắn, mà là đều đóng chặt miệng không dám phát một lời.

	Chu Dương bình thường rất hòa khí, tính tình rất tốt, cũng không lấy tu vi thân phận tại tộc nhân trước mặt bày đại giá tử.

	Nhưng khi hắn đem Tử Phủ kỳ tu sĩ khí thế uy áp phóng xuất về sau,

	Ai cũng không thể coi nhẹ, cũng không dám coi nhẹ hắn thân là Tử Phủ kỳ tu sĩ sự thật.

	Sự thật chính là, Tử Phủ kỳ tu sĩ một khi làm ra quyết định, vậy liền tuyệt đối không phải là bọn hắn những này Trúc Cơ tu sĩ cùng Luyện Khí kỳ tu sĩ có khả năng ảnh hưởng sửa đổi.

	Cho nên Chu Dương quyết định này, đương nhiên là không hề nghi ngờ toàn phiếu thông qua được.

	Chuyện này một trận qua, Chu Dương triệu tập lần này tộc nghị mục đích, cũng liền đạt thành.

	Bởi vậy hắn rất nhanh liền là vừa thu lại khí thế, nhẹ nhàng phất phất tay nói: "Tốt, nay nội dung hội nghị sự tình liền đến nơi này, liên quan tới lựa chọn sử dụng Chấp Sự trưởng lão sự tình, các ngươi sau khi trở về nghĩ rõ ràng chính mình thích hợp đảm nhiệm cái nào trưởng lão lại đi tìm Quảng Tường báo danh , chờ một tháng kỳ báo danh thời gian trôi qua về sau, đến tiếp sau nên như thế nào tiến hành, tự sẽ có tin tức truyền đạt cho các ngươi!"

	"Còn có một điểm, các ngươi sau khi rời khỏi đây, nhớ kỹ trước tiên đem nay nội dung hội nghị nội dung truyền đạt cho tất cả tộc nhân, nhất là thụ lập chính trực hướng thiện, cần kiệm liêm khiết gia phong sự tình, càng phải cường điệu tuyên truyền, nhất định phải làm cho tất cả tộc nhân đều biết rõ, đây là một đầu không dung xúc phạm thiết luật!"

	Nói xong thân hình hắn khẽ động, nhất mã đương tiên cái thứ nhất rời đi Nghị Sự Điện.

	Lần này hội nghị nội dung, rất nhanh liền truyền khắp Chu gia.

	Nghe nói hội nghị nội dung về sau, Chu gia tu sĩ có người vui vẻ, có người sợ hãi, có mặt người lộ vẻ kiên định tựa hồ làm ra một loại nào đó trọng yếu quyết định.

	Chu Dương sau đó cũng là chuyên môn tạm hoãn tu hành, cùng Chu Quảng Tường một đạo là lựa chọn sử dụng Chấp Sự trưởng lão mà bận rộn.

	Dựa theo Chu Dương ý nghĩ, Chấp Sự trưởng lão vị trí rất trọng yếu, một khi tuyển định, chí ít mười năm, trong vòng hai mươi năm không muốn thay đổi tốt nhất.

	Cho nên tại cụ thể lựa chọn Chấp Sự trưởng lão thời điểm, hắn ưu tiên cân nhắc người, vẫn là những năm kia kỷ hơi nhẹ người.

	Đương nhiên vì chiếu cố đến những cái kia cùng hắn cùng thế hệ tộc nhân cảm xúc, khẳng định là không thể toàn bộ bổ nhiệm người trẻ tuổi tới đảm nhiệm Chấp Sự trưởng lão.

	Dạng này trước trước sau sau bận rộn thời gian nửa năm về sau, đời thứ nhất Chấp Sự trưởng lão nhân tuyển rốt cục định xuống tới.

	Bọn hắn theo thứ tự là truyền công trưởng lão Chu Nguyên Bằng, nội vụ trưởng lão Chu Nguyên Sưởng, thứ vụ trưởng lão Chu Nguyên Lượng, tài vụ trưởng lão Chu Quảng Vân, Chấp pháp trưởng lão Chu Quảng Côn, trị an trưởng lão Chu Quảng Thái, ngoại vụ trưởng lão Đàm Thu.

	Vừa lúc là ba cái "Nguyên" tự bối tu sĩ cùng ba cái "Quảng" tự bối tu sĩ, cộng thêm một cái ngoại thích tu sĩ, hơn nữa còn có Chu Quảng Vân cái này nữ tính trưởng lão.

	Những này Chấp Sự trưởng lão tuyển ra đến về sau, thành lập bảy cái chấp chính cơ cấu sự tình cũng rất mau theo chi xây dựng.

	Dựa theo Chu Dương cùng những trưởng lão này thương nghị ra kết quả, bảy cái chấp chính cơ cấu cộng lại tổng số người, nên không cao hơn gia tộc tu sĩ tổng số người một nửa.

	Dạng này lấy Chu gia bây giờ tu sĩ nhân khẩu tiếp cận gần hai trăm tính toán, kết quả cuối cùng chính là truyền công đường, nội vụ đường, ngoại vụ đường nhân số, đều tạm định vì 5 người, Hình đường, thứ vụ đường, tài đường số người quy định là 7 người, trị an đường số người nhiều nhất, chừng 10 người.

	Những này chấp chính cơ cấu bên trong người, tu vi yêu cầu thấp nhất là Luyện Khí trung kỳ, sau đó đảm nhiệm chấp sự nhưng hàng năm nhiều nhận lấy 50 điểm cống hiến phụ cấp, đảm nhiệm Phó đường chủ nhưng hàng năm nhiều nhận lấy 100 điểm cống hiến phụ cấp.

	Đương nhiên là có thưởng liền có phạt,   tại bảy cái đường khẩu bên trong nhậm chức cố nhiên có thể thu hoạch được chức vụ phụ cấp, nhưng là hành sự bất lực, hay là ở bên trong vụ đường khảo hạch thanh tra bên trong phát hiện có sai lầm chức tiến hành, chẳng những muốn khấu trừ phụ cấp, thậm chí còn có thể ngược lại phạt năm phụng phúc lợi.

	Cụ thể từng cái đường khẩu nhân viên tuyển nhận vấn đề, Chu Dương đã không cần đi qua hỏi, đều giao cho từng cái đường khẩu đường chủ đi tuyển nhận, hắn chỉ cần cuối cùng giữ cửa ải ký tên là được rồi.

	Mà tại cái này bảy cái đường khẩu bắt đầu vận chuyển về sau, không chỉ là hắn tộc trưởng này có thể ít đi rất nhiều sự tình, một mực bị hắn chộp tới xử lý gia tộc sự vụ Chu Quảng Tường, cũng rốt cục có thể hảo hảo về động phủ bế quan xung kích tam giai trận pháp sư.

	Đương nhiên Chu Dương là không thể nào chân chính rảnh rỗi, hắn dù cho không xử lý gia tộc sự vụ, trên tu hành sự tình, cũng đủ làm cho hắn đem sắp xếp thời gian tràn đầy.

	Giống hắn tấn thăng Tử Phủ về sau, cho mình chế định kia phần tu hành nhiệm vụ, không tới mười mấy hai mươi năm là căn bản làm không được.

	Bất quá loại này hoàn thành tu hành nhiệm vụ bận rộn, hắn lại là thích thú, vui này không kia.

	Bởi vì mỗi hoàn thành một cái trên tu hành nhiệm vụ, hắn đều có thể giải tỏa nắm giữ tân thần thông, trực tiếp tăng lên trên diện rộng thực lực của mình.
Kết chương.