Chương 456: Cái bóng

	"Gieo trồng vào mùa xuân một hạt túc, thu thành vạn viên tử. Tứ hải vô nhàn ruộng, nông phu còn chết đói. . ."

	Khúc Khinh La thấp giọng tái diễn Giang Chu đọc lên câu thơ.

	Trong mắt có vẻ mờ mịt, còn kèm theo mấy phần thương xót.

	Giang Chu có chút không đành lòng, nói: "Không nghĩ ra cũng không cần nghĩ, về sau ngươi sẽ từ từ nhìn thấy."

	Như vậy người, sẽ càng ngày càng nhiều. . .

	Kỳ thật hắn cũng là nhìn thấy Ngưu Đại Sơn trong nhà tình cảnh, mới ý thức tới, Đại Tắc tình thế trước mắt, chỉ sợ muốn so đại đa số người nhìn thấy còn nghiêm trọng hơn được nhiều. . .

	Còn tại trong phòng Quảng Lăng vương cũng nghe đến đối thoại của bọn họ, trong mắt như có điều suy nghĩ.

	Lại nhìn về phía Giang Chu, trong mắt hiện ra ánh sáng.

	Dường như đang nhìn một loại nào đó thú vị sự vật, hay là một cái hiếm thấy trân bảo.

	Chuyến này có chút thuận lợi, chỉ là mấy câu, liền biết rõ kia thanh kim xuyến lai lịch, còn đào ra một bộ hư hư thực thực tiền Tự Đế Cơ nữ thi.

	Bất quá lại bởi vì mắt thấy Ngưu Đại Sơn thê tử bị bệnh chuyện, Khúc Khinh La dường như lâm vào một loại nào đó khó mà tự kềm chế trạng thái bên trong.

	Đứng tại ngoài phòng, trầm mặc hồi lâu.

	Bầu không khí có chút kiềm chế, Quảng Lăng vương mặc dù nhảy thoát kỳ hoa, lúc này lại cũng không dám đánh nhiễu.

	Đến lúc này, sẽ trở ngại không ít thời gian.

	Thẳng đến Ngưu Đại Sơn chiếu cố thê tử nằm ngủ, từ trong nhà đi ra, Khúc Khinh La mới hồi phục tinh thần lại.

	Ngưu Đại Sơn đi ra ngoài tới gặp được mấy người còn không có rời đi, có chút ngoài ý muốn.

	Không khỏi nói: "Mấy vị quý nhân, không còn sớm sủa, nơi đây vắng vẻ, muộn, về thành bên trong đường cũng không tốt đi."

	Quảng Lăng Vương Tiếu nói: "Làm sao? ngươi đây là đuổi chúng ta đi a? ngươi một cái thôn hán, còn thật có ý tứ, ngươi có biết hay không chúng ta là cái gì người?"

	Ngưu Đại Sơn cúi đầu nói: "Mấy vị tất nhiên là quý nhân, ta là đê tiện người, nơi này cũng là nghèo hèn ở chỗ đó, thực tế không phải quý nhân nơi ở lâu."

	"Ha ha, ngươi hán tử kia, quả nhiên thú vị."

	Quảng Lăng vương thấy hắn như thế, ngược lại có chút đối với hắn lau mắt mà nhìn đứng dậy.

	Dĩ vãng hắn gặp người, cái nào không phải đối với hắn vừa kính vừa sợ, đuổi tới nịnh bợ.

	Hôm nay gặp phải người, vậy mà đều đối với hắn chẳng thèm ngó tới.

	Giang Chu cùng Khúc Khinh La thì thôi, dù sao bọn hắn thân phận cũng không bình thường.

	Cái này khu khu một cái thôn hán, lại vẫn đuổi lên hắn đến.

	"Chúng ta đi thôi."

	Giang Chu lúc này mở miệng nói.

	"Ài, đừng a!"

	Quảng Lăng vương lúc đầu đã sớm muốn rời đi cái này lại phá lại bẩn địa phương, bất quá thôn hán có đuổi người chi ý, hắn ngược lại không nghĩ đi.

	Giang Chu lại không để ý đến hắn, cùng Khúc Khinh La xoay người rời đi ra hàng rào.

	"Ai! Ai!"

	Quảng Lăng vương gọi vài tiếng, không được đến đáp lại, tức giận đập mạnh một cước, liền đuổi bám chặt theo.

	Ngưu Đại Sơn thấy mấy người bóng lưng rời đi, thật dài thở dài một hơi.

	Quay người trở lại trong phòng, đi vào cỏ trước giường.

	Vừa mới nằm ngủ phụ nữ không ngờ mở mắt ra.

	"Ngươi sao lại tỉnh rồi?"

	Ngưu Đại Sơn trách cứ: "Mau mau nghỉ ngơi, ngươi hiện tại thể cốt yếu, không thể tiêu hao thêm khí lực."

	Phụ nữ không có nghe hắn, trên mặt mang theo vài phần lo lắng nói: "Chủ nhà, ngươi có phải hay không đem đại tiên để mấy cái kia quý nhân mang đi rồi?"

	Ngưu Đại Sơn cau mày, nhẹ gật đầu.

	Phụ nữ lo lắng nói: "Nếu là kia. . . Tới nữa, chủ nhà, ngươi muốn bàn giao thế nào a?"

	Ngưu Đại Sơn nghe vậy, trên mặt có chút bực bội: "Việc này ngươi không quan tâm, vật kia là kẻ gây họa, giữ lại sớm muộn xảy ra chuyện."

	Phụ nữ nghi ngờ nói: "Đã như vậy, ngươi vì cái gì không dứt khoát nghe người kia lời nói. . ."

	Ngưu Đại Sơn cau mày nói: "Ngươi làm người kia là người tốt? Theo ta nhìn, kia tám thành là cái yêu ma, đồ vật cho ra ngoài, có thể hay không thật chữa khỏi bệnh của ngươi không nói trước, nhưng có thể không hại bọn ta một nhà ba người liền cám ơn trời đất."

	"Ba người kia không phải người bình thường, đem đại tiên cho bọn hắn, còn muốn, tự đi cùng bọn hắn tranh đi, cùng bọn ta không quan hệ."

	Ngưu Đại Sơn nói, phát hiện sắc trời đã tối dần, trong phòng càng là u ám không gặp ánh sáng, trong lòng càng thêm bực bội.

	Liền đứng dậy đi vào một bên, dùng đá lửa nhóm lửa trong nhà chỉ có một chiếc đèn.

	Đèn này bên trong dầu thắp, vẫn là dùng chính hắn từ trong Hoàng hà đánh lên đến một loại cá, trong bụng dầu trơn luyện.

	Đây là hắn tổ tiên truyền thừa tay nghề.

	Bằng không nhà bọn hắn cũng dùng không nổi đèn.

	Nhà hắn tổ tiên là ngư dân, dựa vào Hoàng Hà mà sống.

	Đến thượng phụ thân kia một đời mới lên bờ, đến cái này Ngưu gia trang đến trồng trọt.

	Ngọn lửa nhảy lên, trên tường chiếu đến hai người cái bóng.

	Ngưu Đại Sơn ngồi xuống cỏ bên giường, nói: "Bảo nhi còn tại hắn đại thẩm gia?"

	Phụ nữ gật gật đầu: "Ta thân thể này, thực tế không có cách nào chăm sóc Bảo nhi, đành phải trước đưa qua."

	Ngưu Đại Sơn gật đầu nói: "Tại hắn đại thẩm gia cũng tốt, cho dù có chuyện, cũng tiết kiệm cùng bọn ta cùng nhau gặp tai vạ."

	Phụ nữ vốn là sắc mặt tái nhợt lại là một bạch: "Chủ nhà, có thể có chuyện gì? Không phải đều đem đại tiên mời đi ra ngoài sao?"

	Ngưu Đại Sơn nói: "Đưa là đưa ra ngoài, nhưng liền sợ người kia giận chó đánh mèo bọn ta, ai biết được? Bọn ta mệnh tiện, coi như không có việc này, cũng khó nói có thể nhìn thấy ngày mai."

	"Bảo nhi sinh ở ta gia, là đời trước tạo nghiệp, một bữa cơm no chưa ăn qua, tại hắn đại thẩm gia, còn có thể ăn được ngừng lại nóng hổi."

	"Coi như bọn ta không có, hắn đại thẩm xem ở ngày xưa tình cảm bên trên, cũng không đến nỗi đem Bảo nhi ném bên ngoài đi."

	Hắn lúc nói lời này, lại không có nửa điểm e ngại sợ hãi.

	Người bình thường đều sợ sinh sợ chết, cho dù là người trong tu hành cũng không ngoại lệ, thậm chí càng thêm tiếc mệnh.

	Nếu không cũng sẽ không phí hết tâm tư muốn được trường sinh.

	Kham phá sinh tử, chính là trong tu hành một cửa ải đại nạn.

	Nhưng cái này vô số người khó mà kham phá sinh tử đại quan, tại cái này đê tiện thôn hán trên thân, vậy mà là như thế phong khinh vân đạm.

	Chỉ bất quá, lúc này nếu có người như thế nói với Ngưu Đại Sơn, Ngưu Đại Sơn tất nhiên sẽ nhổ hắn một mặt.

	Có ai không muốn sống lấy?

	Bất quá là chết lặng mà thôi.

	"Hừ. . ."

	Cỏ trên giường phụ nữ bỗng nhiên rên khẽ một tiếng, ôm ngực, cả người đau đến tại cỏ trên giường cung thành con tôm đồng dạng.

	"Ngực lại phạm đau rồi?"

	Ngưu Đại Sơn thấy thế, trong mắt dù hiện lên một tia lo lắng, nhưng không có quá lớn phản ứng.

	Đứng dậy ở một bên dùng mấy khối gỗ mục bản, mấy khối tảng đá dựng trên bàn, bưng tới một bát đen sì nước canh.

	Lại tại góc tường một cái trong cái hũ cầm ra một thanh sự vật, rải tiến nước canh bên trong.

	Đúng là lít nha lít nhít một mảnh côn trùng, lơ lửng ở tô mì bên trên, còn tại nhúc nhích.

	Đi vào phụ nữ trước mặt, liền đút nàng ăn vào.

	Phụ nữ vậy mà cũng sắc mặt như thường, uống một hơi cạn sạch.

	Sắc mặt tái nhợt, lại khôi phục mấy phần huyết sắc, đau đớn kịch liệt cũng làm dịu xuống dưới.

	Ngưu Đại Sơn thở phào nhẹ nhõm: "Còn tốt đại tiên dạy bọn ta biện pháp này, bằng không, ngươi cái này bà nương coi như muốn chết, cũng chết không thoải mái."

	Phụ nữ thở một hơi dài nhẹ nhõm, lộ ra vẻ bất an: "Đại tiên đối ta có ân, bọn ta cứ như vậy đem nàng mời đi ra ngoài, nếu là nàng tỉnh lại. . ."

	Ngưu Đại Sơn nói: "Yên tâm đi, ta nhìn ba người kia cũng không giống là cái gì kẻ xấu, đại tiên đến bọn hắn nơi đó, so tại chúng ta cái chỗ chết tiệt này mạnh hơn."

	"Được rồi, ngươi đừng nói chuyện, nhanh nằm xuống."

	Ngưu Đại Sơn ấn lại thân thể của nàng, vịn nàng chậm rãi nằm xuống.

	"Hô. . ."

	Bọn hắn cái nhà này đơn sơ cực kì, một trận gió nhẹ thổi qua, từ ở khắp mọi nơi phá khe hở xuyên thấu vào.

	Thổi đến ánh đèn chập chờn không ngừng.

	Bọn hắn khắc ở trên tường cái bóng cũng đi theo đung đưa.

	Chỉ bất quá đong đưa đong đưa, lại nhiều ra một cái. . .

	Hai cái bóng biến thành ba cái. . .
Kết chương.