Chương 1421 : Tập Thể Tạo Áp Lực (1).
Từ thuyền nhỏ trong bay lên cái kia chi như chuyên cự bút chỉ là nhẹ nhàng hướng về phía Thương Hạ một điểm, phía sau hắn hư không liền phảng phất là bị một giọt đậm mực nhuộm đẫm giống như, trong nháy mắt hóa thành vực sâu không đáy phải đem hắn đồng hóa thôn tính không tiến vào.

	Không chỉ có như vậy, đen nhánh kia thâm uyên còn đang không ngừng hướng ra phía ngoài mở rộng, không chỉ có phải đem Thương Hạ, còn muốn đem Khấu Trùng Tuyết, Hoàng Cảnh Hán, Doãn Tĩnh Hư cùng hai cỗ bản nguyên hóa thân cũng phải tất cả bao quát tiến vào.

	Thương Hạ thấy được cái kia cự bút không những không sợ hãi, trái lại là hai mắt tỏa ánh sáng, nói: "Tốt một nhánh bút lớn, không biết dùng để vẽ bùa thế nào?"

	Tiếng nói vừa dứt, liền thấy được Thương Hạ cầm trong tay thạch côn hướng về dưới chân hư không một trụ.

	"Định!"

	Nguyên bản nhuộm đẫm ra đen nhánh hư không trong nháy mắt cố định hình ảnh, rồi sau đó cái kia dường như muốn nuốt sống người không gian không những không thể tiếp tục mở rộng, thậm chí bắt đầu kịch liệt thu nhỏ lại.

	Lục Hợp côn pháp thức thứ tư: Định Không!

	Chỉ là hiện nay theo Thương Hạ tự thân tu vị càng ngày càng cao tuyệt, đối với cái này côn thế chưởng khống cũng biến thành càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

	Định Không thức vừa ra, lan đến phạm vi tuy rộng rãi, nhưng chưa đối với Khấu Trùng Tuyết, Hoàng Cảnh Hán các loại Linh Phong giới người mình chịu đến ảnh hưởng chút nào.

	Không chỉ có như vậy, Thương Hạ cái này một côn không chỉ ổn định sau lưng hư không, thậm chí xuyên thấu qua đen nhánh kia như mực hư không trực tiếp liên lụy đến thuyền nhỏ bên trên cái kia cự bút.

	Lúc này Linh Phong giới chư vị chân nhân cũng đã chú ý tới nguyên bản trôi nổi ở thuyền nhỏ bên trên cái kia cự bút chính đang kịch liệt run run, nhìn dáng dấp cũng không phải ở súc thế thủ đoạn gì, cũng như là đang cật lực muốn tránh thoát cái gì.

	Thương Hạ mới vừa tựa hồ đã nói vừa ý cái này chi cự bút muốn dùng đến vẽ bùa, nhưng chưa từng nghĩ quả thật liền muốn từ trong tay đối phương đem này cự bút cướp đi, hơn nữa nhìn dáng vẻ vẫn đúng là liền có thể muốn đoạt đi!

	Bất quá cái này thuyền nhỏ bên trên cao phẩm chân nhân nhưng không phải chỉ có một người, mắt thấy cái kia cự bút bị người sở chế, một thanh như ý bỗng nhiên từ thuyền nhỏ trong bay lên, chiếu cái kia cự bút cán bút hơi một đập, nguyên bản ở trong hư không giãy dụa mà không thể được thoát cự bút nhất thời rụt lại nhỏ thành bình thường to nhỏ, rồi sau đó cùng chuôi này như ý cùng huyền liệt tại hư không, phảng phất đang cùng Thương Hạ cách không giằng co.

	"Như thế nào, hiện tại nhưng là cảm thấy muốn giảng giải một chút đạo lý?"

	Thương Hạ giọng nói ở trong có chút ít trêu tức nói.

	Nhưng mà đối mặt Thương Hạ trào phúng, cái kia một cây bút cùng một thanh như ý đồng thời hướng về hai bên trái phải kéo ra, một cái thâm thúy đường hầm hư không ở trên thuyền nhỏ không mở ra, tuy rằng nhìn qua như là lâm thời mở ra mà lại vô cùng không ổn định, nhưng trong nháy mắt này từ cái kia đường hầm hư không một đầu khác lại truyền đến một đạo cùng mới vừa giống nhau như đúc khí cơ, nhưng cũng càng thêm ác liệt, mênh mông!

	Thương Hạ vẻ mặt khẽ biến, phất tay ra hiệu Hoàng Cảnh Hán, Doãn Tĩnh Hư hai người mang theo hai cỗ bản nguyên hóa thân thối lui về phía sau, mà Khấu Trùng Tuyết thì lại cũng làm cho mở ra chính diện phương vị, đi tới bên hông giữa hư không, chỉ để lại hắn một người trực diện đường hầm hư không một đầu khác này đạo khí cơ, đạo kia đến từ chính Tinh Nguyên vệ tiền nhiệm Vệ chủ, lục giai đại viên mãn võ giả Trác Cố Đạo Trác chân nhân khí cơ áp bức!

	Vô hình bên trong bão táp chính đang tại hai vị chính đang đối đầu cao phẩm chân nhân trong lúc đó hình thành, nguyên bản liền yếu ớt hư không dĩ nhiên ở bỗng dưng phát sinh vặn vẹo, nhăn nheo, song phương thần ý cảm giác ở lẫn nhau thăm dò, giao phong, làm cho mảnh này nhìn như còn giống như duy trì bình tĩnh khu vực lại đã trở thành tất cả mọi người thần ý cảm giác khu vực cấm.

	Thương Hạ sau lưng, Hoàng Cảnh Hán cùng Doãn Tĩnh Hư suýt nữa không có bảo vệ hai cỗ bản nguyên hóa thân, bất đắc dĩ hai người chỉ có thể lùi lại lui nữa.

	Khấu Trùng Tuyết tách ra chính diện, tuy rằng vẫn cứ đứng thẳng tại chỗ, nhưng mà có thể nhận ra được trong hư không phun trào ám lưu, cả người đang đứng ở súc thế đợi phát trạng thái.

	Mà ở Thương Hạ đối diện, Tinh Nguyên đạo trường một nhóm mọi người đồng dạng không thể nào dễ chịu, Thương Hạ cùng Trác Cố Đạo trong lúc đó khí cơ so đấu, tuy rằng nhìn qua Trác Cố Đạo tu vị càng cao hơn một bậc, nhưng cũng chưa từ đối thủ trên người chiếm đến bất kỳ tiện nghi.

	Thương Hạ thần hồn ý chí trình độ bền bỉ căn bản không thấp hơn dĩ nhiên đạt đến lục giai đại viên mãn Trác Cố Đạo, tự thân khí cơ so đấu lại cũng có thể cùng đối thủ có đến có về, không rơi xuống hạ phong, cho tới Tinh Nguyên đạo trường cái kia chiếc thuyền nhỏ được hư không ám lưu ảnh hưởng không ngừng xóc nảy phập phồng, không thể không hướng sau lui bước, ngược lại là khoảng cách hư không loạn lưu càng ngày càng gần.

	"Lục phẩm? !"

	Dĩ nhiên trở nên hư huyễn bất định đường hầm hư không sau khi lại truyền đến một đạo rõ ràng nhưng lại có vẻ dị thường tiếng nói già nua.

	Nhưng mà tất cả đem cái này một đạo tiếng nói nghe được trong tai võ giả, bất kể là Tinh Nguyên đạo trường một phương vẫn là ngoại trừ Khấu Trùng Tuyết ở ngoài Linh Phong giới một phương, trên mặt cùng nhau hiện ra kinh ngạc vẻ mặt, sau đó lại đem từng đạo từng đạo khó mà tin nổi tầm mắt tìm đến phía cái kia một đạo hư không mà đứng tuổi trẻ bóng người.

	"May mắn mà thôi!"

	Thương Hạ lúc này trên mặt ngược lại cũng vui lòng chính mình rụt rè ý cười.

	Cứ việc ở Trác Cố Đạo nói ra tu vi thật sự cảnh giới thời điểm, kỳ thực bất kể là Tinh Nguyên đạo trường vẫn là Linh Phong giới phe mình cũng đã từ trong đáy lòng nhận định việc này, nhưng lúc này từ Thương Hạ trong miệng tiến một bước tìm được chứng minh, một đám Lục giai chân nhân vẫn là cảm thấy ngũ vị tạp trần, nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt cũng biến thành phức tạp rất nhiều.

	Cái kia lâm thời mở ra đã sớm đến cực hạn đường hầm hư không nhất thời tự mình chôn vùi, mà nguyên bản bởi vì hai vị lục phẩm bên trên chân nhân tranh đấu gây ra rung chuyển cũng dần dần bình ổn lại.

	Thương Hạ cái này thời điểm lại lần nữa đưa mắt nhìn sang cái kia chiếc thuyền nhỏ, nụ cười nhạt nhòa nói: "Xem ra lần này là thật có thể thật tốt giảng giải một chút đạo lý!"

	"Há, là đạo lý gì? Làm sao nghe vào Thương chân nhân cũng như là ở oán giận phủ Tinh chủ chư vị chân nhân không giảng đạo lý? Nhưng chớ có oan uổng bọn họ!"

	Một đạo tiếng nói từ thâm thúy sâu trong hư không xa xa truyền đến, song khi dứt tiếng thời khắc, một trước một sau hai bóng người dĩ nhiên xuất hiện ở khoảng cách song phương cách đó không xa địa phương.

	Khấu Trùng Tuyết thấy thế vội vã tiến ra đón, nói: "Nguyên lai là Tả Lật chân nhân tự mình đến đây. . . , ồ, Loan Tĩnh Di chân nhân, ngươi tiến giai tứ phẩm Đạo Hợp cảnh? Chúc mừng!"

	Khấu Trùng Tuyết ở gặp qua Linh Đồ giới Tả Lật chân nhân sau khi, ánh mắt rất nhanh liền rơi vào theo hắn cùng đến đây một cái nữ tính võ giả trên người, lúc này mới nhận ra được trên người đối phương khí cơ dĩ nhiên có biến chất, nhất thời rõ ràng đối phương dĩ nhiên trở thành Linh Đồ giới người thứ tư mới lên cấp cao phẩm chân nhân.

	Loan Tĩnh Di chân nhân thân hình khá nhỏ, dung mạo bình thường, âm thanh nghe vào còn có chút khàn khàn, nhưng thứ tư phẩm Đạo Hợp cảnh khí cơ lại khiến ở đây chân nhân không có một cái có can đảm coi thường vị này nữ tính võ giả.

	"Khấu chân nhân khách khí, so với chư vị, thiếp thân cũng bất quá là người đến sau thôi."

	Loan Tĩnh Di chân nhân giọng nói hờ hững , ngược lại cũng có khác một phen khí độ.

	Tả Lật chân nhân lúc này nhìn qua tựa như có mấy phần tinh thần phấn chấn tư thế, song phương hơi làm hàn huyên sau khi, hắn ánh mắt liền đảo qua đang cùng Tinh Nguyên đạo trường thuyền nhỏ cách không giằng co Thương Hạ, hướng về Khấu Trùng Tuyết hỏi: "Trước nhận được tin tức liền vội vã đi đến, Linh Phong giới tình hình làm sao?"

	Không chờ Khấu Trùng Tuyết đáp lại, đã thấy Tinh Nguyên đạo trường thuyền nhỏ trong đột nhiên còn nhiều vị Lục giai chân nhân hiện thân, người cầm đầu chính là một nam một nữ hai vị ngũ phẩm chân nhân, cũng chính là trước điều động cự bút cùng như ý cùng Thương Hạ cách không đánh nhau người.

	Thương Hạ tuy lần thứ nhất thấy được hai người này, nhưng cũng biết hiểu hai người này phải là chính là phủ Tinh chủ tiềm tu Nguyên Nghiễn cùng Bùi Lộ hai vị ngũ phẩm chân nhân.

	Mà ở hai vị này sau lưng nhưng là hai vị Tứ phẩm chân nhân, một người trong đó chính là đã từng bị Thương Hạ kích thương Thường Côn chân nhân, bất quá bây giờ nhìn lại hắn trên người thương thế dĩ nhiên khỏi hẳn; mà mặt khác một cái nhưng là hiện nay Tinh Nguyên vệ Vệ chủ Đông Ngọc Đường.

	Ở hai người này sau khi thì lại lại có ba vị Lục giai chân nhân, phân biệt là Tam phẩm chân nhân Hạ Anh Nhị, Nhị phẩm chân nhân Lưu Cửu Chân, cùng với mặt khác một cái xa lạ Nhị phẩm chân nhân, trước đây chưa từng gặp, ứng nên là Hoàng Vũ đã từng đề cập Tinh Nguyên đạo trường tiềm tàng gốc gác.

	Cái này bảy vị chân nhân hiện thân thời khắc liền từng cái chiếm cứ phương vị, mơ hồ hình thành rồi một toà hợp kích trận thế, tuy rằng cách khoảng cách mấy trăm dặm, nhưng mà hội tụ lên uy thế lại mơ hồ khiến Thương Hạ đều cảm giác được uy hiếp.

	"Thất Tinh Thất Kiếp trận!"

	Lại là một đạo tiếng nói từ sâu trong hư không truyền đến, sau đó lại có một cái cao phẩm nữ võ giả hiện thân mà ra, chính là đến từ Linh Lang giới Thược chân nhân.

	Người ở tại tràng không ai còn có thể so với nàng càng hiểu hơn Tinh Nguyên đạo trường người tạo thành cái này một toà đủ để hội tụ thất giai lực lượng hợp kích trận thế.

	"Rất náo nhiệt a!"

	Linh Phong giới vị diện hư không lại lần nữa bị mở ra, mà lần này hiện thân mà ra lại là liên tiếp bốn vị cao phẩm chân nhân, hơn nữa bốn vị này cao phẩm chân nhân phân biệt đến từ Linh Quân, Linh Dụ hai giới, mà lại từng cái phân biệt đều là một cái ngũ phẩm chân nhân cùng một cái Tứ phẩm chân nhân.

	Linh Dụ giới ngũ phẩm cao thủ Hồng Hiền chân nhân ở hiện thân mà ra sát na, ánh mắt đầu tiên là hướng về Tinh Nguyên đạo trường cái kia bảy vị Lục giai chân nhân hình thành hợp kích trận thế nhìn lướt qua, ở không dấu vết cùng bên cạnh mấy vị đồng bạn nhìn thoáng qua nhau sau khi, lúc này mới có chút cân nhắc nhìn về phía Khấu Trùng Tuyết mấy người, cười hỏi: "Hồng mỗ đúng là hiếu kỳ, lần này ngươi Linh Phong giới đem mọi người đều triệu tập cùng nhau phải làm những gì? Chẳng lẽ là muốn liên thủ lại tiêu diệt Tinh Nguyên đạo trường sao?"

	Linh Dụ giới ngũ phẩm chân nhân Hùng Hộc thì lại cười nói: "Nhận được Linh Phong giới mời nguyên bản là không nghĩ đến, có thể vừa nghĩ có thể sẽ phát sinh cái gì chuyện thú vị, lão phu hai người liền làm cái đại biểu đến đây nhìn tới nhìn lên, bất quá nhìn dáng dấp tựa hồ có chút ý tứ!"

	Linh Quân giới Hồng Hiền chân nhân ánh mắt thâm thúy ở Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết trên người đảo qua, trên mặt nguyên bản trêu tức ý cười thu lại lên, lớn tiếng nói: "Tốt, Linh Phong giới người, hai người các ngươi đến cùng ai định đoạt? Đến tột cùng đem chúng ta mời mà đến vì chuyện gì? Không nên trì hoãn mọi người thời gian!"

	"Thú võ giả!"

	Khấu Trùng Tuyết tiếng nói vừa ra khỏi miệng, nguyên bản ở đây cao phẩm chân nhân, ngoại trừ Tinh Nguyên đạo trường ở ngoài, hầu như trên mặt mọi người đều biến đến ngưng trọng dị thường.

	Tuy rằng khắp nơi lẫn nhau đều cách hơn trăm dặm thậm chí mấy trăm dặm cảnh giới khoảng cách, nhưng Khấu Trùng Tuyết vẫn là trong nháy mắt đem trên mặt mọi người biểu hiện thu hết ở đáy mắt, liền mặt hiện nổi lên ra mấy phần châm biếm giống như ý cười, nói: "Nhìn dáng dấp chư vị đối với ba chữ này cũng không xa lạ gì! Như vậy ngược lại cũng ít đi Khấu mỗ không ít môi lưỡi."

	Linh Dụ giới ngũ phẩm chân nhân Hùng Hộc hào phóng tiếng nói lập tức trở nên âm trầm cực kỳ: "Có ý gì?"

	Khấu Trùng Tuyết mỉm cười, hướng về Tinh Nguyên đạo trường mấy vị chân nhân vị trí một chỉ, nói: "Linh Phong giới đã có chứng cứ chứng minh Tinh Nguyên đạo trường có người ám thông Thú võ giả, cũng ở Quan Thiên vực nhiều cái vị diện thế giới thí nghiệm cùng đào tạo mới Thú võ giả thế lực!"
Kết chương.