Chương 489 : Tiên nữ nôn mửa.
Trên thuyền qua mười ngày qua, như bọn hắn sở liệu đồng dạng, một mực gió êm sóng lặng.

	Trên thuyền ăn uống chủng loại thiếu ghê gớm, coi như Trần thẩm mỗi ngày cầm bạc đi mượn phòng bếp đơn độc cho hai người làm, nhưng tới tới đi đi đều là ăn những thứ này.

	Tô Thải Nhi mỗi ngày đào lấy những này tương ớt ăn, miệng lưỡi mặc dù không có dài pha, cũng không có cái gì khó chịu, chính là tại hạ thuyền thời điểm, một bình chỉ thấy đáy.

	Kế tiếp còn có đại khái một tháng lộ trình.

	Vì chiếu cố cái này chú mèo ham ăn, Triệu Sách liền lựa chọn tại Hán Khẩu xuống thuyền, một lần nữa cưỡi xe ngựa Bắc thượng.

	Này vừa đến vừa đi, một tháng thời gian, liền đi qua.

	Mà lộ trình của bọn họ, còn có đại khái chừng phân nửa.

	Thời gian đã đến tháng mười bên trong, thời tiết đã càng ngày càng rét lạnh.

	Triệu Sách nhìn xem này trời âm u, cùng đã khỏa thành tiểu bánh chưng Tô Thải Nhi, có chút bận tâm hôm nay sẽ hạ tuyết.

	Một khi tuyết rơi sau, con đường của bọn hắn thì càng không dễ đi.

	Bởi vì thu thuỷ khô kiệt, số lớn thuyền dân đều không cho phép lại đi đường thủy, chỉ có thể để phụ trách thuỷ vận quan thuyền hành chạy.

	Cho nên tại Hán Khẩu xuống thuyền người thực sự không ít.

	Đại bộ phận đều là gia đình giàu có gia quyến, hoặc là vào kinh đi thi nhân gia.

	Nhiều người, cùng nhau đi đường liền an toàn không ít.

	Triệu Sách mặc dù tự xưng có chút võ nghệ mang theo, không hơn vạn chuyện vẫn là cẩn thận là hơn.

	Bởi vậy hắn cũng mang theo nhà mình xe ngựa, đi theo đại bộ đội cùng nhau trùng trùng điệp điệp vào kinh.

	Trận này lữ trình xuống, Triệu Sách chỉ cảm thấy liền xem như chính mình, đều có chút không chịu đựng nổi.

	Thân thể ngược lại là còn tốt, chính là thực sự là quá nhàm chán.

	Trời lạnh như vậy, mang theo Tô Thải Nhi cưỡi ngựa cũng không thực tế, dù sao phương bắc gió, coi như không cưỡi ngựa, phá ở trên mặt đều là đao đồng dạng.

	Càng đi bắc, trên đường tuyết đọng liền càng nhiều.

	Bọn hắn cũng không biết vận khí tốt vẫn là không tốt, mỗi đi đến một chỗ, đều là vừa vặn hạ xong tuyết trạng thái, nếu không phải là nửa đêm tuyết rơi ban ngày ngừng.

	Tô Thải Nhi cũng không nhàm chán, cả ngày ghé vào cửa sổ xe nhìn đằng trước bên ngoài tuyết đọng.

	"Phu quân, thật nhiều tuyết a!"

	Này gần tới hai tháng lộ trình xuống, Tô Thải Nhi ăn hương ngủ vô cùng bổng, sắc mặt lại là so trước kia tốt hơn rồi.

	Vừa đến dịch trạm sau, nàng cả người bao khỏa tại thật dày áo choàng bên trong, bị Triệu Sách ôm xuống xe ngựa.

	Một chút lập tức xe, nàng lúc này liền kinh hô một tiếng, có chút hành động bất tiện ngồi xổm ở dịch trạm tường vây bên ngoài, chọc chọc này muốn bao phủ mặt giày tuyết trắng.

	Bọn hắn quê quán lạnh nhất thời điểm, cũng sẽ linh linh tinh tinh tiếp theo chút ít bông tuyết, cái kia bông tuyết lại rơi, cũng liền thật mỏng một tầng, cùng sương không sai biệt lắm.

	Đây là Tô Thải Nhi lần thứ nhất nhìn thấy, như thế mềm, nhúng tay đâm một cái liền rơi vào đi tuyết trắng đâu.

	Triệu Sách cũng đầy hứng thú ngồi xổm xuống, đi theo nàng cùng nhau chơi đùa chơi.

	"Tới, phu quân cho ngươi chồng cái tiểu Tuyết người."

	"Người tuyết?" Tô Thải Nhi kinh hô: "Cái gì là người tuyết?"

	Triệu Sách cười trực tiếp dùng tay nâng tuyết, bắt đầu cầm bốc lên tuyết cầu tới.

	Tuyết cầu không lớn, đại khái hai chưởng hợp lại lớn nhỏ.

	Hai cái chưa từng thấy tuyết lớn người phương nam, ngồi xổm ở phương bắc trên mặt tuyết, chơi quên cả trời đất.

	"Nơi nào đến đồ nhà quê, chơi cái tuyết đều có thể chơi như vậy khởi kình."

	Ngồi xổm trên mặt đất hai người ngẩng đầu, liền nhìn thấy một cái ăn mặc quý khí Quan gia phu nhân, bên cạnh mang theo con cái của mình, có chút khinh thường nhìn xem ngồi xổm trên mặt đất hai người.

	Nhìn thấy hai người này ngẩng đầu sau, phu nhân này nhất thời đều có chút sửng sốt.

	Nam tuấn lãng, nữ xinh xắn, hai người trên mặt đều mang còn không kịp thu hồi hạnh phúc cười, không hiểu để nàng cảm thấy có chút chướng mắt.

	Nàng dời ánh mắt, nhẹ nhàng khẽ nói: "Đi vào nhà a."

	Nói xong, mang theo chính mình hạ nhân tiến vào dịch trạm.

	Tô Thải Nhi bị tuyết đông đỏ bừng tay cuộn tròn cuộn tròn, nhỏ giọng nói: "Phu quân, nếu không chúng ta cũng đi vào?"

	Nói xong, lại có chút không nỡ nhìn xem này nhanh hoàn thành hai cái rúc vào với nhau tiểu Tuyết người.

	Triệu Sách nhíu nhíu mày nói ra: "Quản nàng làm cái gì? Chúng ta chơi chúng ta."

	Nói xong, trực tiếp từ bên cạnh trên nhánh cây gãy mấy cây nhỏ bé cán nhánh, cắm ở hai cái tiểu Tuyết người hai bên.

	Cắm xong, lại để cho Trần thẩm cầm mấy khối than đi ra, làm thành cái mũi cùng con mắt.

	Đến nỗi miệng, thì trực tiếp chọn một cây ớt đỏ nhét đi vào, cũng miễn cưỡng có thể nhìn.

	Sau khi làm xong, Triệu Sách phủi tay nói ra: "Tốt."

	Tô Thải Nhi nhìn trước mắt rúc vào với nhau tiểu Tuyết người, cao hứng phủi tay nói ra: "Đẹp mắt!"

	"Đây là ta cùng phu quân!"

	Triệu Sách cười nói: "Đi thôi, đi vào nhà."

	Nói xong, liền lôi kéo Tô Thải Nhi từ dưới đất đứng lên.

	Cảm giác được trong tay tay nhỏ đông như băng côn, Triệu Sách tranh thủ thời gian cho nàng a mấy hơi thở, lại nhẹ nhàng chà xát.

	"Tay đều đông lạnh thành dạng này."

	Tô Thải Nhi nhìn xem phu quân bưng lấy mình tay sưởi ấm, cười nói ra: "Không cảm thấy lạnh nha."

	Nói xong, lại nhìn về phía cái kia hai cái tiểu Tuyết người: "Phu quân, hai cái này người tuyết không mang vào phòng đi sao?"

	Triệu Sách buồn cười nói: "Mang vào phòng đi, lửa than một nướng, không được tan rồi?"

	Tô Thải Nhi có chút đáng tiếc nhìn xem hai cái này tiểu Tuyết người.

	Đây là nàng cùng phu quân cùng một chỗ động thủ hoàn thành, liền như vậy nhét vào ven đường, nàng có chút không bỏ được.

	Tô Thải Nhi cũng cảm thấy chính mình gần nhất giống như có chút quá nhiều sầu thiện cảm, nhưng nàng cũng khống chế không được.

	Triệu Sách gặp nàng có chút thất lạc dáng vẻ, buồn cười nói ra: "Được rồi, ta để Trần Vũ tới đem người tuyết này phóng tới trên xe ngựa."

	"Để hắn tìm một chỗ để đó, nếu là không hòa tan lời nói, chúng ta liền mang theo nó vào kinh đi."

	Tô Thải Nhi lúc này mới một lần nữa cao hứng lên, bị Triệu Sách kéo vào.

	......

	Rốt cục, tại tháng mười một bên trong một ngày này, bọn hắn cuối cùng là gặp được Bắc Trực Lệ nguy nga đứng vững tường thành.

	Cửa thành phụ cận tuyết bị quét sạch sẽ, chồng chất tại một bên thật dày, tối thiểu có nửa người sâu.

	Thời tiết âm trầm, gió lạnh không ngừng thổi mạnh.

	Cứ việc như vậy thiên khí trời ác liệt, xếp hàng vào thành người lại không chút nào thiếu.

	Triệu Sách hai người xe ngựa theo ở phía sau, chậm rãi di chuyển về phía trước.

	Tô Thải Nhi vừa ngủ một giấc tỉnh lại, tràn đầy phấn khởi vén rèm lên, nhìn xem bên ngoài tuyết thật dày, cao hứng cho Triệu Sách chỉ vào.

	Xe ngựa chậm rãi di động tới, Tô Thải Nhi nhìn một lát sau, liền đem rèm để xuống.

	Đợi đến Triệu Sách chiếc xe này lúc, Tô Thải Nhi ôm lấy vừa mới còn đang đắp chăn mền, lại có chút buồn ngủ.

	Thủ cửa thành quan binh không biết Triệu Sách, muốn bọn hắn vén rèm lên nhìn một chút.

	Triệu Sách ôm Tô Thải Nhi, đối kiểm tra quan binh khẽ gật đầu.

	Quan binh này gặp Triệu Sách trong ngực ôm một cái mặc thật dày, đang ngủ say người, cũng không làm khó, trực tiếp phất tay thả bọn hắn vào thành.

	Lúc đầu vào thành người đã đợi ở trong thành, cùng Triệu Sách bọn hắn tụ hợp, chuẩn bị mang theo bọn hắn đến tạm thời đặt chân quán trọ đi.

	Xe ngựa đặt ở kết một tầng miếng băng mỏng trên đường, âm thanh so ngày xưa lớn hơn.

	Vừa mới ngủ Tô Thải Nhi không biết thế nào, đột nhiên mở mắt.

	Sắc mặt nàng biến đổi, đối Triệu Sách nói ra: "Phu quân, ta muốn xuống xe!"

	Nói xong, liền giãy dụa lấy đem chăn mền xốc lên, lung tung mặc lên giày của mình.

	Triệu Sách gặp nàng như vậy bối rối, tranh thủ thời gian gõ gõ xe bích, quan tâm hỏi: "Làm sao vậy?"

	Tô Thải Nhi lắc đầu, gặp sau khi xe dừng lại, vội vàng vừa muốn vén lên rèm xuống xe.

	Triệu Sách bị nàng cử động này giật nảy mình, trước một bước giữ chặt tay của nàng, chính mình xuống xe trước, mới đem xe bên trên tiểu cô nương ôm xuống.

	Vừa mới đụng phải mặt đất Tô Thải Nhi, hoảng hốt chạy bừa ngồi xổm trên mặt đất, nôn khan.
Kết chương.