Chương 1214 : Thâm nhập nhân tâm.
Lâm Tịch đối Phật môn hiệu suất thật là dở khóc dở cười.

	Vậy đại khái cùng Phật môn phân mấy cái phe phái có quan hệ, Thiền tông, Tịnh tông, Mật tông tầm đó thế lực bất phân cao thấp, quan hệ cũng đổ còn tính là hòa hợp, tối đa bởi vì lý niệm có chút bất đồng tranh chấp mà thôi, thường thường là tại biện pháp, luận đạo bên trong phân cái thắng bại.

	Chính là bởi vì đại gia lực lượng tương đương, lại ưu thích tại biện luận bên trên chia trên dưới, cho nên ngạnh sinh sinh kéo lâu như vậy mới có quyết định.

	Cãi vã, cũng không đánh lộn, trực tiếp ngồi xuống biện luận Phật pháp, động một tí liền là hơn mười ngày, hiệu suất thấp giống như cũng rất dễ lý giải.

	Tuệ Pháp tuân thủ hứa hẹn, thường xuyên cho Lâm Tịch đưa tới một chút liên quan tới Phật môn tin tức.

	Mặc dù Lâm Tịch đối Phật môn cũng không có hứng thú gì, nhưng cũng bị động biết được không ít Phật môn bí ẩn.

	"Tuệ Pháp đại sư quả thật là cái người thành thật."

	"Các ngươi Phật môn có mấy vị La Hán chuyển thế, Bồ Tát chuyển thế cũng nhất thanh nhị sở nói cho ta."

	"Phật Tâm Tự có cái gì Thông Thiên Linh Bảo cũng muốn xách một miệng."

	"Còn thỉnh thoảng cho ta quán thâu chút Phật pháp muốn lấy, giảng thuật chút kinh Phật cố sự, giúp ta sơ người am hiểu sinh mê hoặc, a ! Chờ một chút, Tuệ Pháp đại sư nên sẽ không nghĩ độ hóa ta a?"

	"Chậc chậc, nhìn tới cũng không phải thành thật nha."

	Lâm Tịch trong lòng cảm khái.

	Đại sư, tựu tính ngươi dạng này, ta cũng sẽ không đem Tịnh Trần phật châu trả lại cho ngươi.

	Đây là vấn đề nguyên tắc.

	Mỗi lần thông tấn phù sau cùng, Tuệ Pháp đều sẽ ngôn từ khẩn thiết thỉnh cầu Lâm Tịch trả lại Tịnh Trần phật châu, mà Lâm Tịch cũng rất không khách khí mỗi một lần đều cự tuyệt.

	Cái này khiến Tuệ Pháp rất là bất đắc dĩ.

	Bất quá lần này Lâm Tịch ngược lại là kinh ngạc, bởi vì Tuệ Pháp đại sư cũng không có nhượng Lâm Tịch trả lại Tịnh Trần phật châu, mà là nói Phật môn chuẩn bị một kinh hỉ muốn cùng Lâm Tịch đổi về Tịnh Trần phật châu.

	"Kinh hỉ? " Lâm Tịch lẩm bẩm: "Có thể là cái gì, Phật môn đồ vật ta cũng không dùng tới, chẳng lẽ là hạt Bồ Đề?"

	Nếu như là hạt Bồ Đề đương nhiên là cầu cũng không được.

	Bất quá Tuệ Pháp cường điệu qua hạt Bồ Đề tầm quan trọng, Phật môn phỏng đoán không có khả năng lấy ra cái này.

	Trừ cái này còn có cái gì đây.

	Lâm Tịch trầm ngâm chốc lát, xuyên vào tâm thần, bắt đầu cùng phân thân liên hệ.

	Văn Tâm giới.

	Phân thân kết thúc tu luyện mở mắt, trong mắt có màu trắng linh quang hiện lên, như là hai gâu mãnh liệt linh tuyền tại dâng lên, sinh cơ như huy, rải đầy bầu trời.

	Từ phân thân đột phá tới hợp thể, khí chất của hắn nghiêng trời lệch đất, triệt để đem dồi dào sinh cơ dung luyện, cả người phảng phất liền là một cái thế giới.

	Siêu phàm thoát tục.

	Phân thân nhanh chóng bay ra mật thất.

	"Gặp qua Phó tông chủ! " Thanh Vân Tông đệ tử không người không cúi đầu hành lễ.

	Bây giờ Lâm Tịch, đã là Thanh Vân Tông trụ cột.

	Đỉnh phong hợp thể cùng nhau phi thăng, chỉ còn lác đác mấy người hoặc khí huyết khô kiệt, hoặc ẩn thế không ra, lấy Lâm Tịch thực lực đã gánh được Văn Tâm giới vô địch danh tiếng.

	Lâm Tịch thuận miệng hỏi: "Tông chủ đại nhân đâu?"

	"Hồi bẩm Phó tông chủ, tông chủ đại nhân đã bế quan."

	"Dạng này a, nhìn tới Tử Nguyệt cũng rất sắp đột phá. " Lâm Tịch sờ lên cằm như có điều suy nghĩ: "Đúng rồi, có hay không Tiểu Bạch Long tin tức?"

	Lần trước đột phá, Tiểu Bạch Long ngộ đạo xúc động, thành công tiêu hóa Tổ Long bản nguyên bây giờ đã là hợp thể đại yêu.

	Tại trong Long tộc đều có thể nghênh ngang bước tồn tại.

	Những cái kia Long tộc lão gia hỏa, cũng chỉ có thể lại không truy cứu Tiểu Bạch Long ăn cắp Tổ Long bản nguyên sự tình.

	Lúc đó Tiểu Bạch Long khí phách phấn chấn, cho nên Lâm Tịch tựu nhờ cậy hắn đi một chuyến Phật môn, chủ yếu là thăm dò liên quan tới bồ đề cổ thụ tin tức.

	Bất quá chuyện ngoài ý muốn chính là, chậm chạp không có tin tức.

	"Hồi bẩm Phó tông chủ, có liên quan Bạch Long tiền bối tin tức xác thực đã truyền về. " phụ trách tình báo đệ tử nghiêm túc báo cáo: "Bạch Long tiền bối bị Phật môn người truy sát, Long tộc phương diện không có nhưng không có ra tay giúp đỡ, cho nên tạm thời không xác định Bạch Long tiền bối đi đâu."

	Lâm Tịch ngạc nhiên: "Vì cái gì bị đuổi giết?"

	"Giống như Phật môn không chào đón ngoại nhân, sau đó Bạch Long tiền bối ngăn ở Đại Uy Tự trước sơn môn mắng to bảy ngày bảy đêm, kinh lôi mưa to cũng kéo dài ròng rã bảy ngày."

	". . . " Lâm Tịch chửi bậy: "Vì cái gì ta không có chút nào cảm thấy bất ngờ."

	Lúc đó xác thực là dự liệu đến Tiểu Bạch Long biết gây họa, cho nên mới nhượng hắn đi.

	Vì chính là trị trị hắn hung hăng kiêu ngạo.

	"Sau đó Đại Uy Tự hòa thượng liền không nhịn được? " Lâm Tịch hỏi.

	Phụ trách tình báo đệ tử gãi gãi đầu, có chút không nhịn được trên mặt tươi cười quái dị, không nói ra được cười trên nỗi đau của người khác: "Thế thì cũng không có, những hòa thượng kia ngược lại là lòng dạ rộng lớn."

	Bởi vì Tiểu Bạch Long thường ngày thực sự quá không đáng tin cậy, quá phách lối, thế cho nên Thanh Vân Tông đệ tử đối với hắn hoàn toàn không có nửa điểm nên có tôn trọng.

	"Gặp mắng vô dụng, Bạch Long tiền bối len lén lẻn vào Đại Uy Tự, nghe nói đem Đại Uy Tự Tàng Kinh Các phá hư liểng xiểng, hơn nữa còn đem trong truyền thuyết dựng dục bồ đề thần thụ Linh địa cũng cho hủy."

	"Thật là đủ đáng đời. " Lâm Tịch thực sự là bó tay rồi.

	Hỗn đản này gây chuyện năng lực thật là số một.

	Bất quá cũng là không cần lo lắng.

	Bởi vì hắn kháng đánh năng lực cùng đào mệnh năng lực cũng là số một.

	"Dựng dục bồ đề thần thụ Linh địa là chuyện gì xảy ra, nói tỉ mỉ. " Lâm Tịch trầm giọng nói.

	Phụ trách tình báo đệ tử nói: "Bạch Long tiền bối tại bị truy sát trên đường, đem chính mình chỗ thăm dò đến tình báo truyền về Thanh Vân Tông."

	"Cho ta xem một chút."

	"Vâng."

	Đệ tử trình lên Tiểu Bạch Long đưa về Thanh Vân Tông ngọc giản.

	Lâm Tịch mở ra ngọc giản, bên trong tràn đầy Tiểu Bạch Long xiêu xiêu vẹo vẹo thần thức lạc ấn, chữ xiêu vẹo vặn vẹo, vô cùng xấu.

	"Phật môn đám này lão lừa trọc thật là tức chết ta rồi, cũng dám không để ý tới ta! Xem thường ai đây! Ta thế nhưng là đường đường Bạch Long đại nhân. . ."

	Liên quan tới tự biên tự diễn bộ phận, Lâm Tịch trực tiếp nhảy qua.

	Nhảy tới mấu chốt địa phương.

	"Phật môn có một mảnh thần bí Linh địa, quả thực khó lường, có mênh mông như đầy sao hoa văn đại đạo đan xen, quả thực là tuyệt hảo ngộ đạo chi địa, nghe cái kia thủ vệ lão hòa thượng nói, đây là bồ đề thần thụ dựng dục chi địa, lúc đó Phật Tổ liền ở ngay đây ngộ đạo. Cảm giác ngốc một ngày, có thể chống đỡ thời gian nửa năm."

	"Cùng Lâm Tịch tiểu tử kia nói Thần Chiếu địa không phân cao thấp, bất quá nơi này vì cái gì tại hạ giới? Kỳ quái kỳ quái."

	"Mà lại ta cũng không nhìn thấy bồ đề thần thụ, giống như cũng đi Linh giới."

	"Chẳng lẽ Phật Tổ cũng là theo Văn Tâm giới phi thăng lên đi?"

	"Người tốt, ta giống như phát hiện cái gì khó lường bí mật, đây chính là ta phát hiện đại bí mật! Ta cho chính mình ghi một lần đại công."

	Lâm Tịch tâm thần hơi rung.

	Thật hay giả.

	Tiểu Bạch Long nếu như nói chính là thật, cái này suy đoán cũng là không phải không có lý.

	"Nếu như có thể mà nói, ta ngược lại là nghĩ tại bồ đề chi địa nán lại một đoạn thời gian. Đáng tiếc ta bị phát hiện, những cái kia lão lừa trọc phi thường phẫn nộ."

	"Tuân theo ta không có người khác cũng không thể có hàng đầu nguyên tắc, ta gọi tới kinh lôi trực tiếp đem nơi này làm hỏng."

	"Sau đó tựu xảy ra chuyện lớn, không nghĩ tới Phật môn những này lão lừa trọc lợi hại như vậy."

	"Cứu mạng a! Nhanh nhượng Lâm Tịch cùng Tử Nguyệt tới cứu ta!"

	Lâm Tịch thả xuống ngọc giản, thở phào một cái.

	Tiểu Bạch Long giống như thật dò xét được tin tức rất quan trọng.

	Bất quá cũng triệt để đắc tội Phật môn.

	Có phải hay không nên chiêu cáo thiên hạ, kịp thời cùng Tiểu Bạch Long đoạn tuyệt quan hệ đây?

	Phụ trách tình báo đệ tử nhỏ giọng hỏi: "Phó tông chủ, có phải hay không muốn đi cứu Bạch Long tiền bối nha."

	"Không cần, hắn còn có khí lực tóc dài như vậy một đoạn văn, nói rõ tình huống còn chưa đủ khẩn cấp. " Lâm Tịch thuận miệng nói: "Không cần cứu."

	"Tông chủ đại nhân cũng là nói như vậy a, cho nên đệ tử mới không có quấy rầy ngài tu luyện."

	". . ."

	Ngươi nhìn, Tiểu Bạch Long đáng ghét là thâm nhập nhân tâm.
Kết chương.