Chương 2994: Có tiền, tựu là đại gia
 
 	Cái này cũng không trách chưởng quầy như thế không tin, dù sao, ba mươi vạn đồ vật, một hơi liền đã tăng tới một ức, hơn nữa, một ngàn vạn đến năm ngàn vạn, lại đến một ức, đều là chính Lý Thất Dạ báo giá đấy.
 
 	Tự mình nhường thương phẩm thoáng cái bão tố giá gấp mười lần, cái này chỉ sợ chỉ có tên điên mới phải làm ra chuyện như vậy, bằng không, ai sẽ làm được ra chuyện như vậy.
 
 	Tựu là một món đồ như vậy đồ đạc, Lý Thất Dạ bộ dáng kia, hình như là ngại đồ đạc còn chưa đủ quý, một mình cho nó tăng gấp mười lần, ngu như vậy sự tình, trên đời ngoại trừ Lý Thất Dạ, chỉ sợ không ai có thể làm ra được đi.
 
 	"Đúng, ta đã muốn, liền nó." Lý Thất Dạ hời hợt, mười phần tùy ý, giống như hắn đang nói không phải một ức Bất Hủ chân thạch, mà là ba năm tảng đá, hắn bộ dáng kia là mười phần tùy ý.
 
 	Bạch Kim Ninh đã nói không ra lời, nàng há mồm muốn nói, nhưng là, lời nói lại cắm ở cổ họng của nàng ở bên trong, nói như thế nào đều nói không đi ra.
 
 	Nàng đều cảm thấy, Lý Thất Dạ đây là điên rồi, đây chính là một tôn ba mươi vạn mộc Phật, cho dù Lý Thất Dạ thật sự rất muốn mua hạ nó, cũng không đến mức trực tiếp cho nó tăng tới một ức, cách làm như vậy, đã không cách nào dùng phá gia chi tử để hình dung, thậm chí dùng tên điên để hình dung hắn, cái kia đều đã không đầy đủ hình dung.
 
 	"A, a, a." Chưởng quầy cười khan vài tiếng, dùng tay chà xát quần áo, nói ra: "Cái kia, cái kia, tiên trưởng là trả tiền mặt đâu này, còn, còn là dùng những thứ khác phương thức trả tiền đâu này?" ? Chưởng quầy cũng còn không phải đặc biệt khẳng định, dù sao, ba mươi vạn đồ vật, dùng một ức đến mua, đây là không có người biết làm việc ngốc như vậy, hắn chỉ sợ Lý Thất Dạ thuận miệng nói nói mà thôi.
 
 	"Thiện tai, thiện tai." Lúc này Minh Vương hữu đồng cũng hợp thành chữ thập, nói ra: "Lời nói ra, chính là giội ra nước, không thể đánh lừa gạt nói, thí chủ báo giá, nên đi thực hiện nó."
 
 	Minh Vương hữu đồng, tả đồng bọn hắn cũng không phải đặc biệt tin tưởng Lý Thất Dạ có thể tùy tùy tiện tiện lấy ra được một ức Bất Hủ chân thạch đến, bọn hắn cảm thấy Lý Thất Dạ có khả năng chỉ là thuận miệng nói nói mà thôi, cho nên bọn hắn mượn lời nói đi ép buộc Lý Thất Dạ.
 
 	"Một ức mà thôi, nói chung, nhỏ như vậy số lượng, ta đều không mang theo trên thân." Lý Thất Dạ tùy ý nói.
 
 	Như vậy, không chỉ là nhường chưởng quầy, nói những người khác không khỏi liếc nhìn nhau, một ức Bất Hủ chân thạch, đến Lý Thất Dạ trong miệng, cái kia còn chỉ là cái số lượng nhỏ mà thôi.
 
 	"Thí chủ, đây chính là một ức!" Minh Vương tả đồng hợp thành chữ thập, nói ra: "Không phải ba mươi vạn, càng không phải là một hai cái Bất Hủ chân thạch! Ngươi không cần thiết đánh lừa gạt nói." Nói đến đây, hắn đều đặc biệt đem thanh âm đề cao.
 
 	Ở thời điểm này, bọn hắn thật là có chút ít chờ đợi Lý Thất Dạ không bỏ ra nổi cái này một ức, bởi như vậy, bọn hắn không chỉ là có thể đả kích cười nhạo Lý Thất Dạ một chút, bọn hắn còn có thể theo ba mươi vạn giá cả bắt được cái vị này mộc Phật.
 
 	"Có phân biệt sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nhìn bọn hắn liếc, nói ra: "Một ức cùng một hai cái Bất Hủ chân thạch, không phải đều là giống nhau sao? Chính là một cái số lượng nhỏ mà thôi."
 
 	Lý Thất Dạ thái độ như vậy, lập tức liền để Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng thoáng cái lời nói nhét, hai người bọn họ trong khoảng thời gian ngắn không khỏi sắc mặt đỏ lên.
 
 	Lý Thất Dạ bộ dáng này, thật là khiến người không bỏ ra nổi lời nói mà nói rồi.
 
 	Cái này rất giống Minh Vương tả đồng, hữu đồng như vậy, tiêu tốn một trăm vạn mua cái mộc Phật, bọn hắn hội đau lòng gần nửa ngày, đây là một bút con số không nhỏ.
 
 	Mà Lý Thất Dạ đâu này, vậy cái kia tư thái, một trăm vạn, không, chính là một cái ức, vậy cũng là giống như Minh Vương tả đồng, hữu đồng bọn hắn hoa ba cái tiền đồng đi mua một cái bánh quẩy nhẹ nhàng như vậy, như vậy tùy tiện.
 
 	Đối với người khác mà nói, đó là giá trên trời, mà đối với Lý Thất Dạ mà nói, tựa hồ, vậy chỉ bất quá là một cái rất nhỏ số lượng mà thôi, giống như là mua cái bánh quẩy, ăn bữa sáng, nhỏ như vậy đến có thể không để ý tiền tiêu vặt, không, thậm chí liền tiền tiêu vặt đều chưa nói tới.
 
 	Lý Thất Dạ thái độ như vậy, dạng này tư thái, thoáng cái nhường Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng thật lâu nói không ra lời, sắc mặt đỏ lên.
 
 	Về phần Bạch Kim Ninh, càng là ngây ngốc đứng ở nơi đó rồi, trong khoảng thời gian ngắn, nàng đều đầu óc trống rỗng rồi, nàng lần thứ nhất gặp được dạng này tên điên.
 
 	"Vậy, vậy cái." Chưởng quầy cũng bị Lý Thất Dạ cái kia thanh thế dọa sợ, một hồi lâu, lúc này mới phục hồi tinh thần lại, hắn xoa xoa tay, cười khan một tiếng, nói ra: "Tiên trưởng, vậy, vậy cái, như thế nào giao đâu này?" ? Lý Thất Dạ lườm chưởng quầy liếc, nói ra: "Ah, ta chỗ này giống như có một viên trân châu cái gì, cũng không đáng tiền gì, cầm đi đi." Nói xong, tùy tiện lấy ra một cái hộp gỗ nhỏ, ném cho chưởng quầy.
 
 	Chưởng quầy tiếp nhận hộp gỗ nhỏ, vừa mở ra, hộp gỗ nháy mắt tản ra hào quang sáng chói, trong chớp mắt này, đều muốn sáng mù người con mắt.
 
 	Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng còn không có nhìn rõ ràng đây là vật gì thời điểm, nghe được "Phanh" một tiếng, chưởng quầy đã nhắm lại hộp gỗ nhỏ rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, chưởng quầy đều lồng ngực phập phồng, dọa cho phát sợ, sau đó lại mở ra hộp gỗ, lại xem thêm thêm vài lần, lại lập tức khép lại, nhìn hắn dáng dấp, đã bị trong hộp minh châu dọa cho phát sợ.
 
 	"Đủ sao?" Lý Thất Dạ tiện tay ước lượng trong tay mộc Phật, nói ra: "Ngươi định giá bao nhiêu?" ?"Đủ, đủ, đủ." Trong tiệm chưởng quầy hai tay đều trực tiếp run rẩy, lập tức nói: "Tuyệt đối đủ rồi, đủ rồi, còn có còn lại, còn có còn lại."
 
 	Nói đến đây, hắn lập tức vội vàng nói: "Ta, ta, chúng ta lập tức cho tiên trưởng còn lại, còn lại."
 
 	"Không có việc gì." Lý Thất Dạ tùy ý, nói ra: "Nếu như không đủ, ta không cho các ngươi bổ điểm."
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ bộ dáng kia, giống như tựu là người ngốc, nhiều tiền, mau tới.
 
 	"Không, không, không." Lý Thất Dạ lời này, đem chưởng quầy đều dọa đến run rẩy, vội nói: "Đại gia, vậy là đủ rồi, đầy đủ, ta, chúng ta đều kiếm lớn, không, kiếm được chảy mỡ rồi, so với chúng ta ngàn năm lợi nhuận còn nhiều hơn, ta, ta, chúng ta đã lợi nhuận quá nhiều rồi, ta lập tức cho đại gia còn lại, còn lại."
 
 	Lúc này, chưởng quầy trái tim đều có chút chịu không được, một tôn giá trị ba mươi vạn mộc Phật, bán được một ức, cái kia đều đã là dọa người không gì sánh được rồi, mà bây giờ Lý Thất Dạ tùy tiện ném ra một cái như vậy minh châu.
 
 	Cho dù theo chưởng quầy định giá, tại nơi này định giá bên trong, hắn đều đã hung hăng buôn bán lời một khoản, hắn đều đã hận không thể cho Lý Thất Dạ còn lại rồi.
 
 	Lý Thất Dạ còn phong khinh vân đạm nói, không đủ cho bọn hắn bổ điểm, này làm sao không đem hắn dọa sợ đâu.
 
 	Cái này rất giống, ngươi vốn muốn kiếm cái 1,2 triệu, tâm lại hắc, vậy lợi nhuận một ngàn vạn, hiện tại ngược lại tốt, thoáng cái kiếm cho ngươi mười mấy cái ức, như vậy kiếm được tiền, dọa đến ngươi cũng sẽ choáng váng, lương tâm đều chịu không nổi.
 
 	Lúc này, chưởng quầy cũng không dám lại che giấu lương tâm đi kiếm số tiền này rồi, số tiền này thật sự là kiếm được quá bất hợp lí rồi.
 
 	"Ngươi những lời này, còn có lương tâm, cũng thế, còn lại cũng không cần rồi, khen thưởng cho ngươi đi." Lý Thất Dạ tùy ý nói.
 
 	"Cái này, cái này, cái này. . ." Chưởng quầy dọa đến run, kịp phản ứng, bộp một tiếng, liền quỳ xuống đất rồi, nói ra: "Đại gia, tạ ngài khen thưởng, tạ ngài khen thưởng."
 
 	Cái này rất giống ngươi bán một kiện đồ vật, không chỉ là bồi thường gấp trăm lần giá cả, buôn bán lời một hai ức, mà bây giờ Lý Thất Dạ, tiện tay một cái khen thưởng, liền cho ngươi thưởng hai ba ức, ngươi lợi nhuận còn không bằng Lý Thất Dạ khen thưởng nhiều lắm, này làm sao không đem chưởng quầy dọa sợ, quỳ trên mặt đất, trực tiếp qùy liếm Lý Thất Dạ.
 
 	Chứng kiến chưởng quầy cái bộ dáng này, Minh Vương tả đồng, hữu đồng bọn hắn đã biết rõ gặp được đại tài chủ rồi, không, đại tài chủ đều không đủ hình dung hắn rồi, vậy đơn giản tựu là tên điên.
 
 	Minh Vương tả đồng, hữu đồng đành phải xám xịt mà thẳng bước đi.
 
 	"Đại gia, ta cho ngài gói kỹ." Ở thời điểm này, chưởng quầy là dùng trong cả đời nhất thái độ cung kính tiếp nhận Lý Thất Dạ trong tay mộc Phật.
 
 	Ở thời điểm này, chưởng quầy đó là hận không thể quỳ phục vụ Lý Thất Dạ, dạng này thần hào, không, tiên hào, hắn cả đời cũng chỉ có thể gặp được một cái như vậy thôi.
 
 	Về phần Bạch Kim Ninh, nàng đều cảm thấy đã hai chân không nghe sai khiến rồi, nàng đều phản ứng không kịp.
 
 	Đương chưởng quầy đem Lý Thất Dạ cái này mộc Phật gói kỹ về sau, vạn phần cung kính đưa đến Lý Thất Dạ trước mặt, sau đó còn cung kính nói ra: "Đại gia, ngài còn muốn chút gì đó sao? Ta trong tiệm đồ vật, lão nhân gia ngài tùy tiện cầm, tùy tiện cầm."
 
 	Lúc này, chưởng quầy cảm giác mình lương tâm đều gây khó dễ rồi, một hơi buôn bán lời Lý Thất Dạ nhiều như vậy tiền, hắn như vậy một viên bảo châu, cũng có thể mua xuống hắn cả cửa tiệm rồi, cho nên hắn đều cảm giác mình quá tối, lương tâm đều nhận được khiển trách, cho nên, ở thời điểm này, xin mời Lý Thất Dạ đi chọn trong tiệm mình bảo vật, tùy tiện cầm, không cần tiền, cho dù đem trong tiệm hết thảy thương phẩm đều mang đi, hắn đều nguyện ý.
 
 	Thậm chí có thể nói, Lý Thất Dạ chuyển không hắn trong tiệm toàn bộ hết gì đó, hắn lương tâm mới có thể dễ chịu một điểm, hắn lương tâm mới sẽ không nhận được khiển trách.
 
 	"Ngươi muốn cái gì sao?" Lý Thất Dạ ánh mắt nhìn lướt qua trong tiệm đồ vật, không có một kiện để mắt đấy, sau đó thuận miệng hỏi bên người Bạch Kim Ninh.
 
 	"Ah ——" Bạch Kim Ninh phục hồi tinh thần lại, nàng đều có chút phản ứng không kịp, có chút choáng váng, chỉ chỉ tự mình, nói ra: "Là, là, là ta sao?" ?"Có yêu mến đấy sao?" Lý Thất Dạ mười phần tùy ý, nói ra: "Ưa thích đấy, liền tự mình chọn đi." ?"Thực, thực, thật sự có thể chứ?" Bạch Kim Ninh cũng cảm giác mình như giống như nằm mơ.
 
 	Phải biết, nàng với tư cách Thiên Tiệm quân đoàn một tên tiểu đội trưởng, trong tiệm này rất nhiều bảo vật, nàng đều là mua không nổi đấy.
 
 	"Có thể, có thể." Chưởng quầy vội vàng gật đầu, nói ra: "Cô nương tùy ý chọn, tùy ý chọn, vừa ý cái gì, cứ lấy, cứ lấy."
 
 	Lúc này, chưởng quầy lương tâm đều gây khó dễ, Lý Thất Dạ không muốn, như vậy bên cạnh hắn Bạch Kim Ninh có thể lấy đi một ít gì đó, lương tâm của hắn mới tốt bị một ít.
 
 	"Cái này, cái này bảo thuẫn có thể chứ?" Bạch Kim Ninh cũng không phải rất tự tin, cảm giác vậy thì như giống như nằm mơ.
 
 	"Cho, cho, cho." Bạch Kim Ninh vừa dứt lời phía dưới, trong tiệm tiểu nhị tựa như thiểm điện, thoáng cái đem bảo thuẫn bọc tốt rồi, sau đó cung cung kính kính đưa đến Bạch Kim Ninh trước mặt rồi.
 
 	Bạch Kim Ninh đều choáng váng một chút, nàng đều không có nghĩ đến, cái này dĩ nhiên là thật sự, cái này, cái này, đây quả thực quá bất hợp lí rồi.
 
 	"Cô nương, còn muốn cái gì, tiếp tục chọn, tiếp tục chọn." Chưởng quầy đều bận rộn cổ vũ Bạch Kim Ninh, giống như đồ đạc của hắn đều không cần tiền đồng dạng.
 
 	"Vậy, vậy ta muốn thanh kiếm này." Bạch Kim Ninh đều do dự một chút, lại chọn lấy một thanh kiếm.
Kết chương.