Chương 1422: Cổ Linh Uyên bá đạo
 
 	"Nội thế giới?" Diệp Tiểu Tiểu không khỏi hỏi: "Đây là như thế nào một cái thế giới?"
 
 	"Đây chính là Thần Thụ Lĩnh huyền diệu địa phương, thậm chí có thể nói, đây mới thật sự là Thần Thụ Lĩnh." Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, nói ra: "Chỉ có ở nơi đó, mới là Thần Thụ Lĩnh chân chính tinh túy chỗ."
 
 	"Chúng ta có thể vào không?" Nhìn xem cái kia vách đá, Diệp Tiểu Tiểu không khỏi kích động, muốn cùng đi vào.
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Chỉ cần ngươi đi theo ta, liền tuyệt đối có thể đi vào, mà lại, ta còn muốn dẫn ngươi đi một chỗ, chỉ có ngươi mới có thể hiểu trong đó huyền diệu địa phương."
 
 	"Cùng ta huyết thống có quan hệ sao?" Diệp Tiểu Tiểu cũng không ngu ngốc, mười phần nhạy cảm, lập tức bắt được cái gì, nhìn thấy Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	"Không sai, cùng ngươi huyết thống có quan hệ." Lý Thất Dạ khẽ gật đầu một cái nói ra: "Cái này cũng nên tố nguyên thời điểm, đến nơi đó, ngươi sẽ minh bạch ngươi chính mình huyết thống ảo diệu, có lẽ, khi ngươi chân chính lĩnh ngộ về sau, ngươi cũng hẳn là minh bạch các ngươi Thụ Tổ khởi nguyên."
 
 	"Vậy còn chờ gì, chúng ta bây giờ liền đi vào." Diệp Tiểu Tiểu lập tức vì đó hưng phấn lên, không kịp chờ đợi nói với Lý Thất Dạ.
 
 	"Không phải nơi này." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Nơi này chúng ta là vào không được, chúng ta nhất định phải đi một chỗ, chỉ có một chỗ như vậy chúng ta mới có thể đi vào, thậm chí có thể nói, cái chỗ kia tạm thời là ngoại nhân duy nhất có thể thông hướng nội thế giới lối vào."
 
 	"Vì cái gì thụ thi đều có thể đi vào, chúng ta liền không thể đi vào?" Diệp Tiểu Tiểu nhìn xem thụ thi biến mất địa phương, không khỏi hỏi.
 
 	"Bởi vì bọn chúng là thụ thi, bọn chúng là người chết." Lý Thất Dạ nói ra: "Càng quan trọng hơn là, bọn chúng tại Thần Thụ Lĩnh là sủng nhi, đạt được Thần Thụ Lĩnh che chở. Chính là bởi vì như thế, thụ thi tại Thần Thụ Lĩnh không ít địa phương đều có thể đi. Nhưng mà, chúng ta là không được, nội thế giới là cự tuyệt từ bên ngoài đến chi khách đi vào, trừ phi có thể tìm tới chân chính cửa vào."
 
 	"Vậy được rồi, chúng ta liền đi cái chỗ kia đi." Diệp Tiểu Tiểu đành phải nói ra: "Hiện tại chúng ta nên đi chỗ nào đâu?"
 
 	"Bất Tử Môn." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra.
 
 	"Bất Tử Môn?" Diệp Tiểu Tiểu ngơ ngác một chút, nói ra: "Bất Tử Môn đã xuống dốc, bọn hắn còn có thực lực kia sao?" 
 
 	Lý Thất Dạ ánh mắt nhìn đến rất xa, cuối cùng, hắn lộ ra tiếu dung, nhàn nhạt cười nói ra: "Đây chính là Bất Tử Môn huyền diệu địa phương, chỉ có Bất Tử Môn, nếu như ngươi cũng có thể hiểu được Bất Tử Môn huyền diệu, như vậy, ngươi liền sẽ rõ ràng vì cái gì năm đó Bất Tử Tiên Đế sẽ đem Bất Tử Môn xây ở Thần Chỉ Châu."
 
 	"Hừ, ngươi liền biết thừa nước đục thả câu." Diệp Tiểu Tiểu đối với Lý Thất Dạ thái độ như vậy là hết sức bất mãn, hung hăng đập mạnh Lý Thất Dạ một chút, tức giận đến nghiến răng.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười một tiếng, nói ra: "Có nhiều thứ ngươi không tất yếu đi biết, đối với ngươi mà nói, duy nhất cần biết đến liền là chính ngươi huyết thống ảo diệu, chỉ cần ngươi biết một điểm, liền hoàn toàn đầy đủ, cái này cũng sẽ để ngươi cả một đời được ích lợi vô cùng."
 
 	"Hừ, tốt, vậy chúng ta lên đường đi." Diệp Tiểu Tiểu nghiến răng, trừng Lý Thất Dạ một chút, lại không thể làm gì.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Diệp Tiểu Tiểu lên đường rời đi Thần Thụ Lĩnh, tiến về Bất Tử Môn.
 
 	Bất Tử Môn, có thể nói là Thần Chỉ Châu bên trong duy nhất hai môn phái một trong, giống Thần Chỉ Châu dạng này mặt đất bao la bên trên, cũng chỉ có hai cái môn phái, một cái là Cổ Linh Uyên, một cái khác thì là Bất Tử Môn. Đổi lại là địa phương khác, chuyện như vậy thật sự là không thể tưởng tượng nổi, nhưng là, liền là như thế chuyện bất khả tư nghị cũng chỉ có Thần Chỉ Châu mới có thể xuất hiện.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Diệp Tiểu Tiểu tiến về Bất Tử Môn, nhưng mà, bọn hắn còn chưa có tới Bất Tử Môn thời điểm, liền gặp một người.
 
 	Ở trên đường, đột nhiên, một người từ trên trời giáng xuống, rơi vào Lý Thất Dạ trước mặt.
 
 	"Ai ——" đột nhiên một người rơi vào trước mặt, thanh này Diệp Tiểu Tiểu giật nảy mình, lập tức quát to.
 
 	Đột nhiên từ trên trời giáng xuống chính là Tư Mã Ngọc Kiếm, lúc này Tư Mã Ngọc Kiếm sắc mặt trắng bệch. 
 
 	Mặc dù nói, ngày bình thường Tư Mã Ngọc Kiếm sắc mặt cũng là băng lãnh vô tình, có một loại băng tuyết lạnh trắng. Nhưng là, lúc này Tư Mã Ngọc Kiếm sắc mặt trắng bệch, đó là bởi vì bị trọng thương, mất máu quá nhiều. Xem xét Tư Mã Ngọc Kiếm sắc mặt liền biết tình huống của nàng không ổn, nàng khẳng định là đã tế thọ huyết.
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm trên thân là máu tươi điểm điểm, cái này cũng không biết là máu tươi của nàng, hay là máu tươi của địch nhân.
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm y nguyên băng lãnh, thần thái mười phần lạnh lùng, hai mắt vô tình, nàng vừa thấy được Lý Thất Dạ, há miệng muốn nói, nhưng là, nói không nên lời, muốn cất bước, đứng cũng không vững, đánh một cái lảo đảo, kém chút té lăn trên đất.
 
 	Lý Thất Dạ lập tức đỡ nàng, đại thủ án lấy nàng thiên linh, huyết khí thao thao bất tuyệt rót vào trong cơ thể của nàng, này mới khiến Tư Mã Ngọc Kiếm thở hổn hển một hơi.
 
 	"Trốn chỗ nào!" Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, một đám người đuổi theo tới, từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ ba người bao bọc vây quanh, đem Lý Thất Dạ bọn hắn ba người vây chật như nêm cối.
 
 	Trước mắt đám người toàn bộ đều là mặc thống nhất phục sức, bọn hắn huyết khí cuồn cuộn, thần uy cực mạnh, mà lại, bọn hắn không có chút nào thu liễm mình huyết khí cùng thần uy chi ý, bỏ mặc huyết khí của mình phóng lên tận trời, tư thái mười phần tùy ý, mười phần bá đạo, có muốn làm gì thì làm tư thái, bọn hắn dạng này tư thái, hoàn toàn là không coi ai ra gì.
 
 	Đem Lý Thất Dạ bọn hắn bao bọc vây quanh tất cả tu sĩ bên trong, cầm đầu là một vị lão giả, vị lão giả này huyết khí kinh người, hắn không chỉ là trên thân tản mát ra thánh quang, mà lại hắn quanh thân vang lên âm thanh sấm sét, để cho người ta vừa nhìn liền biết là một cái cường đại Đại Hiền.
 
 	Lúc này, những cường giả này đem Lý Thất Dạ bọn hắn bao bọc vây quanh về sau, ánh mắt cực kỳ không thân thiện, thậm chí có bất cứ lúc nào cũng sẽ đánh giết đi lên tư thái, bọn hắn tựa hồ hoàn toàn không quan tâm Lý Thất Dạ bọn hắn là ai, chỉ cần dám có chút ngỗ nghịch bọn hắn, bất kể là ai, bọn hắn đều sẽ lập tức đánh giết.
 
 	"Nhìn ngươi còn trốn nơi nào!" Vị này vì làm thủ lĩnh lão giả nhìn chằm chằm Tư Mã Ngọc Kiếm, cười lạnh một tiếng.
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm lúc này thần thái lạnh lùng vô tình, chỉ là lạnh lùng bị Lý Thất Dạ vịn, một câu đều không nói.
 
 	"Hai người các ngươi thức thời, cũng đừng có xen vào việc của người khác, lập tức giao ra nàng." Lúc này vị lão giả này ánh mắt quét một chút Lý Thất Dạ cùng Diệp Tiểu Tiểu, lãnh ngạo mệnh lệnh nói.
 
 	Đối với lão giả dạng này ngạo mạn tư thái, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, đừng bảo là hắn là sẽ không để cho Tư Mã Ngọc Kiếm xảy ra chuyện, liền xem như Tư Mã Ngọc Kiếm cùng hắn không quen biết, dựa vào lão giả này thái độ, rảnh rỗi như vậy sự tình hắn đều quản định.
 
 	"Bọn hắn là Cổ Linh Uyên người." Diệp Tiểu Tiểu xem xét bọn hắn quần áo liền biết lai lịch của bọn hắn, nói với Lý Thất Dạ.
 
 	"Không sai, bản tọa chính là Cổ Linh Uyên trưởng lão." Lão giả dẫn đầu tư thái mười phần ngồi ngạo, lãnh ngạo nói ra: "Nữ nhân này chính là tiếng xấu chiêu lấy sát thủ. Các ngươi liền chớ có ở đây xen vào việc của người khác, lập tức rời đi nơi này, chúng ta cũng không làm khó các ngươi!"
 
 	Lần này Tư Mã Ngọc Kiếm hành thích thất bại, nàng không thể giết chết mục tiêu, hành tung bại lộ, bị Cổ Linh Uyên cường giả vây khốn.
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm cũng không phải là không cường đại, lấy nàng thực lực, ám sát một tôn Thần Vương đều không phải là việc khó gì. Lần này ám sát nàng có thể nói là chuẩn bị đầy đủ, coi như tại Thần Chỉ Châu đạo hạnh của nàng nhận áp chế, nhưng là, nàng tự nhận là đều có nắm chắc ám sát thành công.
 
 	Nhưng là, nàng cuối cùng vẫn đánh giá thấp Cổ Linh Uyên, tựa như Lý Thất Dạ nói như vậy, tại Cổ Linh Uyên, để nàng không chỗ ẩn trốn, nàng nhất là chi tự ngạo độn ẩn chi thuật, tại Cổ Linh Uyên lại là mất hiệu lực.
 
 	Tại bị Cổ Linh Uyên vây khốn thời điểm, Tư Mã Ngọc Kiếm có thể nói là cửu tử nhất sinh, mặc dù như thế, nàng cũng đích thật là hung ác vô cùng sát thủ, ở các loại thủ đoạn cùng bẫy rập, sát phạt phía dưới, cuối cùng vẫn bị nàng giết ra khỏi trùng vây.
 
 	Bị trọng thương nàng, đã là bất lực chạy ra Thần Chỉ Châu, tại bất lực tình huống dưới, nàng không khỏi nghĩ đến Lý Thất Dạ, thông qua Lý Thất Dạ lưu lại cái kia một giọt máu tươi tìm được Lý Thất Dạ!
 
 	Đối với Cổ Linh Uyên trưởng lão ngạo mạn tư thái, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt, hắn nhàn nhã nói ra: "Con người của ta, có cái mao bệnh. Người khác để cho ta không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng, nhưng là, ta chính là hết lần này tới lần khác ưa thích xen vào việc của người khác."
 
 	"Thật sao?" Cổ Linh Uyên trưởng lão vừa nghe đến Lý Thất Dạ lời này, lập tức hai mắt hé ra, hắn nở nụ cười, lạnh lùng nói ra: "Vậy hôm nay ngươi liền ứng quản sửa lại tật xấu này! Tại Thần Chỉ Châu, vậy liền không phải do ngươi. Đến lúc đó, đánh gãy hai chân của ngươi, để ngươi quỳ trên mặt đất, sau đó ngươi lại suy nghĩ một chút có phải hay không hẳn là xen vào việc của người khác!"
 
 	"Đánh gãy hai chân của ta?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Có thể đánh gãy ta hai chân người, các ngươi Cổ Linh Uyên còn chưa ra đời, liền là cái này Cửu Giới, cũng còn không có xuất sinh."
 
 	"Thứ không biết chết sống, cùng ta Cổ Linh Uyên là địch, giết không tha!" Vây quanh Lý Thất Dạ bọn hắn ba người Cổ Linh Uyên đệ tử bên trong, liền có đệ tử nhịn không được, lập tức quát lên.
 
 	Tại Thần Chỉ Châu, bọn hắn Cổ Linh Uyên liền là chí cao vô thượng tồn tại, bọn hắn Cổ Linh Uyên theo như lời nói liền là pháp lệnh, ai dám ngỗ nghịch bọn hắn Cổ Linh Uyên, liền giết không tha, bất kể là ai!
 
 	"Lá gan không nhỏ." Cổ Linh Uyên trưởng lão cười lạnh một tiếng, nói ra: "Đoán ngươi tại Thiên Linh giới cũng là một đại nhân vật đúng không, đáng tiếc, nơi này không phải Thiên Linh giới địa phương khác, nơi này là Thần Chỉ Châu! Để ý tới ngươi là ai, đi vào Thần Chỉ Châu, là rồng, cho chúng ta Cổ Linh Uyên cuộn lại, là hổ, cho chúng ta Cổ Linh Uyên nằm sấp, nếu không, rồng cũng tốt, hổ cũng được, chúng ta Cổ Linh Uyên tất quất nó gân, gõ nó tủy!"
 
 	Cổ Linh Uyên trưởng lão bá khí vô cùng, cũng là ngang ngược vô cùng. Trên thực tế, Cổ Linh Uyên đích thật là có ngang ngược vốn liếng, mặc kệ là dạng gì truyền thừa, mặc kệ là dạng gì thiên tài, đi vào Thần Chỉ Châu đều sẽ nhận áp chế, đều sẽ muốn cầu cạnh bọn hắn Cổ Linh Uyên thời điểm.
 
 	Tại Thần Chỉ Châu, bọn hắn Cổ Linh Uyên có ưu thế tuyệt đối! Bọn hắn Cổ Linh Uyên không chỉ là cường đại, mà lại, tại Thần Chỉ Châu nhận áp chế từ bên ngoài đến tu sĩ, thường thường là bọn hắn Cổ Linh Uyên  thịt cá trên thớt gỗ!
 
 	Có dạng này ưu thế tuyệt đối, có thực lực cường đại, làm Thần Chỉ Châu chủ nhân, Cổ Linh Uyên có thể không ngang ngược sao? Khó không hùng hổ dọa người sao?
 
 	Có thể nói, tại Thần Chỉ Châu, Cổ Linh Uyên là tuyệt đối không nói đạo lý, đối với Cổ Linh Uyên tới nói, lời của bọn hắn chính là đạo lý, lời của bọn hắn chính là vương pháp!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.