Chương 44 : Cha Đỡ Đầu.
"Để ta trở thành tiểu Shaar cha đỡ đầu?"

	Aaron có chút không biết nên khóc hay cười.

	Cha đỡ đầu, tương đương với phương đông nghĩa phụ, thậm chí có quyền giám sát, nếu là tiểu Shaar cha mẹ xảy ra chuyện ngoài ý muốn, cái kia trên lý thuyết hắn đều có nuôi nấng trách nhiệm.

	Thậm chí, âm u một điểm tới nói, nếu như tương lai bá tước đại nhân từ trần, Colin lại tử vong, Aaron hoàn toàn có thể dựa vào quyền giám hộ, trực tiếp thay quyền Lục sâm lâm bá tước vị trí!

	Từ pháp lý tới nói, có thể so với Shawn càng nhiều một tầng hợp lý tính.

	"Ta ngược lại thật ra không có gì, nhưng Colin chỉ sợ sẽ không đáp ứng. . . Đồng thời, đây chỉ là một nghe đồn, khả năng là một vị phu nhân cố ý thả ra gây xích mích. . ."

	Aaron nhún nhún vai: "Chúng ta không cần cái này, vì lẽ đó cũng không cần phải đi thúc đẩy cái gì, đã hiểu sao?"

	Đang nói chuyện đồng thời, hắn ấn ấn chính mình huyệt thái dương.

	Vừa mới, hắn linh tính phun trào, tựa hồ cảm ứng được cái gì mơ hồ cảnh tượng, nhưng lại cái gì đều không có.

	Điều này làm cho Aaron trong lòng không khỏi hiện ra một cái suy đoán: 'Đây là. . . Bói toán năng lực. . . Ám linh tính cường hóa ta trực giác?'

	'Chẳng lẽ. . . Mộng trong thế giới 'Thái dương' hoặc là ( hắc nhật ), còn nắm giữ bói toán tượng trưng?'

	'Hắc nhật con đường là 'Ám', cùng sa đọa có quan hệ. . . các loại, cái này chẳng lẽ mang ý nghĩa, ta trực giác cảm ứng được một cái nào đó âm mưu? Tương lai âm mưu?'

	Vẻ mặt của hắn trở nên trở nên nghiêm túc.

	Albert nhưng là càng thêm cong thấp eo.

	Hắn cảm nhận được một loại khủng bố nóng rực từ phía trước mãnh liệt mà ra, liền phảng phất trước mặt cũng không phải là lãnh chúa, nhưng là u ám lò lửa!

	Đen nhánh liệt diễm bốc lên, giống như có một vòng màu đen mặt trời mọc, đem hắn nuốt hết.

	"A!"

	Albert giống như từ trong ác mộng giật mình tỉnh lại, cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh.

	'Đại nhân uy nghiêm. . . Quả thực vượt qua bá tước. . . Không. . . Vượt qua. . . Nhân loại!'

	. . .

	Sothoth bảo.

	"Cha đỡ đầu? Tại sao là hắn?"

	Ginny nghe được Colin rít gào, không khỏi lườm một cái.

	Sau đó, không có gì bất ngờ xảy ra, nhìn thấy Colin từ Theodore thư phòng bị chật vật bị đuổi ra.

	"Phụ thân chuyện quyết định, luôn luôn không cho sửa đổi. . . Hắn liền cùng lão tổ mẫu như thế, kiên quyết không rời!"

	Ginny hạ thấp giọng, nhìn bên cạnh đồng bào ca ca Shawn.

	Shawn vẻ mặt đồng dạng không tốt lắm: "Cứ như vậy, một khi Colin có chuyện, Aaron tất nhiên thượng vị. . ."

	Ở Lục sâm lâm quan niệm bên trong, chỉ có trưởng tử kế thừa miễn cưỡng xem như là đại nghĩa.

	Một khi trưởng tử chết rồi, huynh đệ của hắn được hưởng quyền thừa kế, cơ bản là như thế, cũng không có ai so với ai khác ưu tiên.

	Nói cách khác, nếu như Colin chết rồi, tước vị có thể bị Aaron kế thừa, cũng có thể bị Shawn kế thừa, cái này đều là hợp lý.

	Đương nhiên, hắn có con trai, vì lẽ đó con trai thuận vị quyền thừa kế, sẽ ở các thúc thúc bên trên.

	Sau đó, Aaron dựa vào cha đỡ đầu nuôi nấng quyền, quyền ưu tiên sẽ vượt quá Shawn, ít nhất ở Chara thành niên trước đều là như vậy.

	Nếu như gặp phải tình huống như thế chính là một cái nữ người thừa kế, cái kia càng thêm thê thảm, có lẽ liền việc kết hôn đều sẽ bị cha đỡ đầu cho trực tiếp sắp xếp.

	Hoàn toàn có thể ở người thừa kế trưởng thành trước, liền đem lãnh địa ăn no căng diều.

	"Colin là trưởng tử, Aaron là làm hắn thoả mãn con trai. . . Ta tính là gì? Ta chẳng là cái thá gì!"

	Shawn tự giễu nói.

	"Ít nhất. . . Ngươi nhận ra rõ ràng chính mình a."

	Ginny ở bên cạnh bổ sung một câu, chợt mân mê miệng: "Ta nghĩ ăn cháy đường Pútđing, pháo đài bên trong nhà bếp làm tổng không phải như vậy thuần khiết. . ."

	. . .

	Colin đi ra pháo đài, trực tiếp cưỡi lên ngựa, đi tới trấn nhỏ trên một chỗ biệt thự.

	Hắn ở đây nuôi một cái tình nhân.

	Ân, đối với Lục sâm người đến nói, cái này cũng không tính là gì, thậm chí Colin tình cờ còn thích đến trấn nhỏ trên tìm những kia lưu oanh tìm niềm vui.

	Tựa hồ, là vì bù đắp thê tử bất trung, hắn ở phương diện này rất nóng lòng.

	Ở biệt thự ở ngoài, Colin xuống ngựa, nghĩ đến tình nhân cái kia e thẹn khuôn mặt, trong lòng không khỏi rung động.

	"Elaine, ta đến rồi!"

	Hắn đi vào cửa lớn, đã nắm một tên kiều diễm thiếu nữ, không thể chờ đợi được nữa liền muốn ôm hôn.

	"Chờ một chút, còn có khách!"

	Elaine trên mặt mang theo đỏ ửng, vội vã cự tuyệt nói.

	"Khách nhân? Ai? Muốn biết chút thông hành quyền cùng giảm thuế bán dạo?"

	Colin nhíu nhíu mày, đi tới phòng khách.

	Sau đó, hắn liền nhìn thấy một cái cực kỳ làm hắn bất ngờ người.

	"Colin các hạ, lại gặp mặt."

	Vương quốc Kagash đặc sứ, từng ở hôn lễ trên gặp qua một lần Laborious Getuo đứng dậy, cung kính mà khom người xuống, hành lễ thăm hỏi.

	"Là ngươi?"

	Colin nhìn chằm chằm Laborious, lại có chút hoảng hốt.

	Đã từng là Laborious Getuo, ăn mặc tơ lụa trường bào, tóc xử lý chỉnh tề, trong con ngươi tràn đầy kiêu ngạo, hoàn toàn là xã hội thượng lưu quý tộc trang phục.

	Nhưng hắn lúc này, ăn mặc một thân màu xám áo khoác, tóc tùm la tùm lum, dường như gà ổ, trên mặt mang theo lấy lòng nụ cười, cùng những kia bán dạo cũng không có chút nào khác nhau.

	Chuyện này nhất thời để Colin biết được, hắn tựa hồ coi thường truyền thuyết này bên trong quốc vương lộng thần.

	"Ngươi lén lén lút lút đến Lục sâm lâm. . . Muốn làm gì?"

	Colin tiến vào phòng khách, trầm tiếng hỏi.

	"Ta là tới trợ giúp Colin các hạ, nghe nói các hạ gặp phải một chút. . . Ạch. . . Nho nhỏ quấy nhiễu?" Laborious Getuo nói: "Vương quốc Kagash đồng ý trợ giúp ngài, trở thành không thể tranh luận Lục sâm bá tước. . . Cái này đối với chúng ta song phương đều là có chỗ tốt."

	"Ngươi là người Kagash gián điệp bí mật đầu lĩnh?"

	Colin không ngốc, lập tức ngửi được âm mưu mùi, cười nhạo nói: "Ngươi muốn cho ta phản bội Lục sâm lâm, phản bội phụ thân ta? Ta vốn là người thừa kế, không cần bất kỳ sự giúp đỡ gì!"

	Hắn tay đã nắm tại trên chuôi kiếm, bất cứ lúc nào chuẩn bị chém xuống người này trước mặt đầu.

	"Không không không, ở ta nghe được tin tức bên trong, các hạ người thừa kế vị trí đã tràn ngập nguy cơ. . . Đồng thời , dựa theo Lục sâm bên trong dã man truyền thống, truyền thuyết trong vị kia lục lâm đại vương, cũng là xem trọng chính mình con thứ hai, bởi vậy giết con lớn nhất, vì hắn trải con đường. . ."

	Laborious mỉm cười nói: "Ngươi. . . Muốn trở thành Aaron đá đạp chân sao?"

	Nhìn đột nhiên đình trệ Colin, hắn ở trong lòng cười gằn: 'Quả nhiên là thằng ngu, ngươi đệ đệ đều biết không có thể theo ta tiếp xúc, muốn tránh ra thật xa ta. .. Bất quá, ngu xuẩn tốt, ngu xuẩn mới đúng vương quốc có lợi!'

	Không tên, Laborious lại nghĩ đến cái kia không quan tâm hơn thua thiếu niên: 'Nếu để cho Aaron như vậy vương giả thượng vị, hắn nhất định sẽ đưa mắt phóng tới Lục sâm lâm ở ngoài, đến thời điểm vương quốc liền nguy hiểm. . .'

	"Ngươi. . ."

	Colin biểu tình mấy lần, lại quỷ dị mà trở nên trầm mặc, bàn tay thả ra cán kiếm.

	"Cái này là được rồi, tôn kính các hạ, chúng ta cũng không có để ngài phản bội phụ thân của ngài, chúng ta muốn nhằm vào, chỉ có ngài đệ đệ mà thôi. . ."

	Laborious tiếp tục đầu độc, trong lòng nhưng là nói: "Bất luận âm mưu thành công hoặc là thất bại, ta đều sẽ đưa nó phủi xuống đi ra ngoài. . . Để Lục sâm lâm rơi vào nội loạn, tốt nhất lại lần nữa phân liệt, mới phù hợp nhất vương quốc lợi ích. Những kia gia tộc Davis dư nghiệt thực sự quá ngu, lại bị tóm ra hơn nửa, đã không đáng đầu tư. . ."
Kết chương.