Chương 23: Đời này cũng không thể đến trường

Xe công cộng đến trạm.

Dương Gian trước đưa Vương San San về nhà.

Bởi vì lúc trước thông quá điện thoại nguyên nhân, làm hắn cùng Vương San San đi tới một cái tiểu khu hạng sang trước cửa thời điểm, một cái quần áo thời thượng trung niên nữ tử cau đầu lông mày, khuôn mặt có chút không vui đi tới.

"Mẹ." Vương San San trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng.


"Còn biết về nhà? Ròng rã cả đêm ngươi đi đâu? Điện thoại cũng không gọi được, ngươi có biết không người trong nhà có lo lắng nhiều ngươi, ngươi một cô gái muốn là ở ngoài xảy ra cái gì bất ngờ vậy cũng làm sao bây giờ? Muốn là ngươi hôm nay vẫn chưa về, ta đều dự định cùng cha ngươi đi báo án."

Mẫu thân của Vương San San, Vương Hải Yến quở trách nói.

"Mẹ, xin lỗi, trường học bên trong xảy ra một chút chuyện cho nên mới. . ." Vương San San hạ thấp xuống đầu nói.

Vương Hải Yến nói: "Tốt rồi, nguyên nhân quay đầu lại cùng cha ngươi nói, ta hỏi ngươi nam sinh này là ai? Hắn làm sao sẽ cùng ngươi đồng thời trở về?"

"Hắn là ta bạn học cùng lớp, gọi Dương Gian, trước đây thời điểm ở trường học mẹ ngươi không từng thấy sao?" Vương San San nói.

"Bạn học? Ngươi lớp học như vậy nhiều bạn học ta làm sao sẽ nhớ." Vương Hải Yến đánh giá Dương Gian.

Dương Gian nói: "Vương a di tốt, nếu không có chuyện gì, vậy ta liền đi trước, lần sau rảnh rỗi lại tới thăm a di."

Hắn không có ở lâu, dự định lập tức đi ngay.

"Chờ chút."

Vương Hải Yến gọi lại Dương Gian: "Ngươi là san san bạn học cùng lớp? Ta hỏi ngươi, các ngươi tối ngày hôm qua đi đâu? Tại sao san san đến bây giờ mới vừa về, có phải là ngươi mang theo san san đi nơi nào quỷ hỗn?"

Dương Gian nói: "Vương a di, không phải như ngươi nghĩ, là tối hôm qua tự học phía sau trường học xảy ra một ít việc đặc biệt, trong lớp tất cả mọi người bị lưu ở trường học, chúng ta cũng là vừa trở về, bởi vì lo lắng Vương San San trên đường không an toàn, vì lẽ đó liền đưa nàng đã trở về."

"Ta gọi điện thoại hỏi Vương lão sư, ngày hôm qua trường học căn bản là chẳng có chuyện gì phát sinh." Vương Hải Yến nói.

Dương Gian cười nói: "Vương lão sư điện thoại ngày hôm qua căn bản không gọi được, a di ngươi nói đùa."

Vương Hải Yến đương nhiên biết Vương lão sư điện thoại gọi không thông, chỉ là cố ý gạt một hồi nam sinh này mà thôi, nhìn bên trong có hay không vấn đề.

Nàng sau đó lại nói: "Ngươi tốt bụng đưa san san về nhà, ta nên cám ơn ngươi, bất quá san san dạy kèm tại nhà tương đối nghiêm khắc, từ nhỏ đến lớn cũng không có ở ở ngoài lêu lổng quá, cũng chưa từng có cùng cái gì vớ va vớ vẩn người đến hướng về quá, hơn nữa bây giờ còn là lớp 12 trọng yếu thời kì, san san cũng phải lấy học tập làm trọng, hi vọng vị bạn học này sau đó không muốn ảnh hưởng san san học tập."

Ý tứ chính là muốn Dương Gian rời Vương San San xa một chút, đừng nghĩ đánh chính mình nữ nhi chủ ý.

Nói xong, Vương Hải Yến lại từ cặp da bên trong lấy ra hai trăm đồng tiền, nhét vào Dương Gian trong tay: "Sáng sớm đưa san san trở về, cũng lạ khổ cực ngươi, vị bạn học này nên vẫn không có ăn điểm tâm đi, a di cho ngươi hai trăm đồng tiền xem như là mời ngươi ăn cái sớm một chút, ngươi cũng đừng ghét bỏ, cầm đi."

Dương Gian nhìn trong tay hai trăm đồng tiền sửng sốt một chút, sau đó nụ cười trên mặt hơi thu lại, bình tĩnh nói: "Cái kia đa tạ a di."

Nói xong, hắn nhận lấy tiền liền xoay người rời đi.

Dương Gian vừa đi, Vương San San lúc này đều sắp tức giận khóc: "Mẹ, ngươi hơi quá đáng, Dương Gian tuy rằng bình thường thành tích học tập không tốt lắm, nhưng hắn là một người tốt, ngươi lấy tiền cho người khác đây coi như là cái gì? Đây không phải là nhục nhã người khác sao?"

"Nữ nhi gia ngươi biết cái gì, ta đây là thăm dò một hồi nam sinh này, ngươi nhìn, hắn liền hai trăm đồng tiền đều phải, đều không nghĩ tới từ chối, vừa nhìn cũng biết là không cái gì chí khí nghèo hài tử, ngươi sau đó ngàn vạn muốn cách đây loại người xa một chút, chớ bị như vậy người vài câu lời ngon tiếng ngọt lừa." Vương Hải Yến nói.

"Ngươi mới cái gì cũng không hiểu, ngươi biết đêm hôm qua trường học xảy ra chuyện gì sao, không có Dương Gian ta đã chết, ngươi cho rằng Dương Gian đồng ý đưa ta à, là ta xin hắn đưa ta về nhà, ngươi làm như vậy sau đó ta làm sao gặp người khác?"

"Như vậy người chẳng có một chút gan dạ, tốt nhất đừng gặp." Vương Hải Yến nói: "Nhà chúng ta cũng không phải tùy tùy tiện tiện người."

"Ô ô. . ."

Vương San San tức giận trực tiếp khóc, quay đầu liền đi.

Tiếp tục ngồi xe buýt Dương Gian nhìn trong tay hai trăm đồng tiền, trong lòng đương nhiên thanh Sở Vương san san mẫu thân cái kia một phen cử động ý tứ.

Khinh bỉ bên trong mang theo mấy phần nhục nhã.

Này đổi lại là những người khác phỏng chừng đã sớm xù lông.

Nhưng Dương Gian nhưng là sắc mặt bình tĩnh, không hề bị lay động, mặc dù là tức giận thì có thể làm gì?

Vương San San điều kiện gia đình không sai, người lại đẹp đẽ, trong ngày thường cùng mình nhất giới điểu ty lại không có lui tới gì, đột nhiên đưa nàng về nhà, cha mẹ nàng đương nhiên sẽ bài xích người như chính mình, nghĩ trăm phương ngàn kế xa lánh chính mình.

Coi như là ở trước mặt tức giận cũng bất quá là mất mặt xấu hổ thôi, cũng không thể vì hai trăm đồng tiền nhảy dựng lên đánh Vương Hải Yến.

Hơn nữa đối với hiện tại Dương Gian tới nói, này cũng chẳng qua là một cái lông gà vỏ tỏi việc nhỏ mà thôi, hắn đương thời cứu Vương San San cũng không phải là đồ người khác cái gì.

"Người tốt khó thực hiện a, chẳng trách quỷ đều nhô ra."

Dương Gian sờ sờ mu bàn tay, tự giễu nở nụ cười, đem hai trăm đồng tiền bỏ vào túi áo.

Về đến nhà bên trong, hắn đổ giường liền ngủ mất.

Bởi vì thật sự là quá mệt mỏi.

Mà những bạn học khác cũng đều lần lượt về nhà, coi như là xảy ra chuyện lớn như vậy, nhà cũng đến về không phải sao?

Giờ khắc này, Trương Vĩ về tới trong nhà biệt thự.

Hắn cũng không có nói dối, hắn đích xác là một cái con nhà giàu, chỉ là trong ngày thường tương đối thấp điều động mà thôi, không có nhiễm phá sản tính nết.

"Làm sao muộn như vậy mới vừa về, gọi điện thoại cho ngươi cũng không thông, một buổi tối đi làm gì."

Trương Vĩ vừa vào cửa, cha của hắn Trương Hiển Quý nghe được tiếng cửa mở liền từ gian phòng bên trong đi ra, một mặt nghiêm túc nhìn hắn.

Trương Vĩ cái cổ hơi co lại: "Trường học. . . Và bạn đi ra ngoài chơi."

Hắn muốn nói trường học chuyện ma quái, mình bị lăn qua lăn lại gần chết, thế nhưng hắn cảm thấy câu nói này nói đến như thế có loại sỉ nhục cha chỉ số thông minh mùi vị, vì lẽ đó hắn vẫn không có nói ra miệng, lựa chọn tản một cái lời nói dối.

"Ra ngoài chơi? Lần tới không cho phép ngươi còn như vậy."

Trương Hiển Quý cũng không có quá nghiêm nghị phê bình, chỉ là thuận miệng nói một câu: "Chờ chút ăn sớm một chút nhớ đi học, chớ tới trễ."

Đến trường?

Trương Vĩ con mắt đột nhiên co rụt lại, sợ hãi nói: "Không, ta mới không đi học."

"Không đi học ngươi muốn làm cái gì?" Trương Hiển Quý nói.

"Làm cái gì đều được, chính là không đi học." Trương Vĩ nói.

Còn dám đi bảy bên trong? Không muốn sống nữa, chỗ kia chuyện ma quái, chính mình mấy giờ trước thật vất vả trốn thoát, đi học đó không phải là tự sát sao?

Không, coi như là tự sát đều sẽ không lại đi trường học kia.

"Ngươi có phải hay không ngứa da, dám trốn học?" Trương Hiển Quý trừng mắt một cái; "Lập tức đều thi tốt nghiệp trung học, vào lúc này xin nghỉ ngươi có phải hay không không muốn thi đại học."

"Ta tình nguyện không lên đại học, ta đều sẽ không lại đi trường học, ba, ngươi đừng ép ta, trường học bên trong vào lúc này chính chuyện ma quái đây, đi trường học gặp người chết, đêm hôm qua ta bạn học trong lớp chết rồi mười mấy, ta thật vất vả trốn ra được, đánh chết ta đều sẽ không lại về trường học." Trương Vĩ nói.

"Chuyện ma quái? Ta nhìn ngươi là đầu óc giật đi, đi, ta dẫn ngươi đi trường học, thật náo quỷ ta ngược lại nghĩ mở mang, cha ngươi đời này còn chưa từng thấy quỷ đâu."

Trương Hiển Quý cầm lấy Trương Vĩ tay nói.

Trương Vĩ lúc này ném mở tay, nhảy lên, mang theo mấy phần kinh nộ nói: "Buông, nói rồi không đi trường học liền không đi trường học, ta Trương Vĩ cho dù chết, chết bên ngoài, từ nơi này nhảy xuống, bị người dùng súng chỉ cái đầu, đời này cũng không thể lại bước vào bảy bên trong một bước."

"Ta nói được là làm được, ba ngươi không tin có thể thử xem."

"Không đi trường học có thể, sau đó tiền xài vặt một phân cũng không cho ngươi, ngươi tự nuôi mình đi." Trương Hiển Quý cũng sinh tức giận nói.

". . ." Trương Vĩ trầm mặc, xoay người trở về phòng.

Trương Hiển Quý nói; "Có bản lĩnh trốn đến phòng đừng đi ra."

Chỉ chốc lát sau, Trương Vĩ cầm hai quyển sách đi ra: "Ba, ta đi trường học."

"Ừm." Trương Hiển Quý lúc này mới hài lòng điểm gật đầu.

Rời nhà bên trong Trương Vĩ cười gằn nói.

Đến trường?

Đời này cũng không thể, đời sau cũng đừng nghĩ.

Ai nói cầm sách thì đi trường học, ta không thể đi internet sao?

"Hôm nay ta Trương Vĩ muốn ở quán Internet ăn hai mươi con gà." Trương Vĩ đến đến internet trước cửa lớn tiếng nói.

Bất quá liền ở Trương Vĩ mới vừa lên lưới không đến bao lâu.

Hai cảnh sát cũng đã tìm tới hắn.

"Là thứ bảy trung học đệ nhị cấp học sinh Trương Vĩ sao?" Một vị cảnh sát hỏi.

Trương Vĩ sửng sốt một chút, sau đó điều khiển hai chân, giả vờ thâm trầm nói; "Đại ca, các ngươi nhận lầm người, ta gọi Dương Gian, Trương Vĩ là ta bạn học cùng lớp."

"Quầy bar bên kia thẻ căn cước đăng ký là thân phận của ngươi tin tức, không có sai, đi theo chúng ta một chuyến đi, có một cái vụ án cần ngươi hỗ trợ hiệp trợ điều tra."

". . . ." Trương Vĩ nghi ngờ không thôi, rất nhanh sẽ bị cảnh sát mang đi.
Kết chương.