Chương 399 : Chém nó!.
" Ừ? " 

Lúc này, đưa Giải Can Qua đi ra ngoài rời đi Tô Bình, vậy trông thấy nơi xa bay tới mây tối. 

Hắn tinh lực trong nháy mắt xuyên thấu qua Lăng Kính tinh hạch tăng cường, tập hợp đến hai mắt bên trên, lại thêm hắn Kim Ô Thần Ma Thể chất, thị giác bạo tăng, một chút liền nhìn thấy cái này mây tối là vô số chim thú tạo thành. 

Ám Vũ Minh Phượng? 

Tử Lôi Tước thủy triều? 

Tô Bình trong mắt lóe lên một vòng nghi hoặc, Ám Vũ Minh Phượng cùng Tử Lôi Tước mặc dù đều là loài chim, lẫn nhau lại là đồ ăn quan hệ, hoặc là nói, tuyệt đại đa số loài chim, đều là Ám Vũ Minh Phượng đồ ăn, bọn chúng làm sao lại đồng thời? 

Rất nhanh, Tô Bình trông thấy, theo cái này bầy chim tới gần, tại nó trên lưng, lại xuất hiện bóng người lắc lư. 

Không phải thú tập? 

Lúc này, chuẩn bị bốc lên đến giữa không trung, hướng cái này thú tập xuất thủ Giải Can Qua, vậy chú ý tới cái này chim thú bầy bên trên dị thường, trong cơ thể hắn tinh lực lập tức trì trệ, hơi ngưng mắt, có người, nhìn như vậy đến, là cái nào đó thế lực? 

Có dạng này trận thế thế lực, không giống như là cái này khu căn cứ vốn gia tộc. 

Bỗng nhiên, hắn trong đầu hiện ra một cái tên. 

Lấy Tử Lôi Tước với tư cách cưỡi sủng gia tộc...... Chỉ có kia một nhà! 

Bọn hắn làm sao lại tới đây? ! 

Theo mây tối càng ngày càng gần, toàn bộ sắc trời đều dần dần ám trầm xuống tới, cái này thanh thế thật lớn chim thú bầy ven đường nhấc lên cánh gió, đem mặt bụi mù cuốn lên, cát bay đá chạy, càn quét toàn bộ đường đi, rất có vài phần tận thế hàng lâm cảm giác. 

Tập hợp tại ngoài tiệm đông đảo phóng viên, đều bị một màn này cho rung động đến. 

Giờ khắc này ở cái này chim thú bầy kéo theo cuồng phong phía dưới, bọn hắn bắc ở đây một chút thiết bị, đều bị cuốn lật, có ít người mang màu xanh mũ, vậy theo gió cuốn lên chân trời. 

" Ừ? " 

Trong tiệm, Đao tôn cùng các đại gia tộc, đều trông thấy ngoài tiệm cảnh tượng, có chút giật mình, bởi vì góc độ quan hệ, bọn hắn nhìn không thấy bầu trời, nhưng từ bên trong nhìn lại, bên ngoài giống như là bỗng nhiên ám trầm xuống dưới, tựa như là đột nhiên tập hợp mưa lớn mây đen, muốn hạ xuống cuồng phong bạo vũ cảm giác. 

Trước đó hoàn dương ánh sáng mị, bỗng nhiên liền biến thiên? 

Rất nhanh, có người nghe phía bên ngoài truyền đến vô số tiếng chim hót. 

Cái này chim hót cũng không vang dội, người bình thường khó mà nghe được, nhưng bọn hắn đều là Phong hào cường giả, thanh âm này rơi vào trong tai vô số rõ ràng, tựa như thân ở bầy chim bên trong một dạng. 

Tình huống như thế nào? ! 

Đám người đều là sắc mặt kinh biến, vội vàng tập hợp tới cửa. 

Cái này xem xét, tất cả mọi người đều là hít một hơi thật sâu. 

Thật nhiều chim thú! 

Lít nha lít nhít Tử Lôi Tước, toàn đều là trưởng thành đến đỉnh phong kỳ cấp tám cảnh giới! 

Mà tại phía trước nhất......

Một chút tộc lão không khỏi nín hơi, kia là Ám Vũ Minh Phượng? ! 

Cấp chín cảnh giới cực hạn siêu cấp chim thú? ! 

" Đây là......" 

Theo bọn hắn những này tộc lão cùng nhau đi tới cửa, còn có Đường Như Yên cùng Nhan Băng Nguyệt. 

Tại nhìn thấy kia Ám Vũ Minh Phượng lúc, Đường Như Yên con ngươi lập tức thít chặt, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, nhưng ngay sau đó, nàng tựa hồ nghĩ đến cái gì, trong mắt lập tức lộ ra sầu lo. 

Nếu là không biết đến lúc trước kia Khô Lâu chủng sức mạnh, nàng giờ phút này sớm đã kinh hỉ kích động đến muốn chỉ vào Tô Bình cái mũi dương dương đắc ý, nhưng hiện tại, nàng lại ngược lại lo lắng lập nghiệp tộc đến. 

Cũng không biết bọn hắn mang theo bao nhiêu nhân mã. 

Từ kia Tử Lôi Tước số lượng, nàng có thể nhìn ra, đây là một chi Phi Vũ quân! 

Toàn bộ Đường gia hết thảy liền năm chi! 

Tổng cộng là năm ngàn con Tử Lôi Tước, mỗi cái Tử Lôi Tước chủ nhân, đều là cấp tám Chiến Sủng Đại sư, tại bình thường khu căn cứ bên trong, xem như dậm chân một cái đều có thể chấn động mấy lần đại nhân vật, nhưng ở bọn hắn Đường gia, chỉ là Phi Vũ quân một thành viên trong đó! 

Chỉ là, cái này Phi Vũ quân tuy mạnh, nhưng tương đối thích hợp quần chiến, đối với đơn độc Phong hào cường giả tới nói, mấu chốt vẫn là nhìn đứng đầu nhất sức mạnh. 

Không biết bọn hắn Đường gia tộc lão, tới mấy vị? 

Đường Như Yên ngón tay nắm chặt ngực quần áo, khẩn trương đến lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi lạnh. 

Ám Vũ Minh Phượng......

Đao tôn trông thấy phía trước con kia thể tích tối to lớn chim thú, ánh mắt lộ ra kinh hãi. 

Cái này chiến sủng danh khí cực lớn, dù sao cũng là hi hữu chiến sủng, tựa như là một đường bảng hiệu, gặp chiến sủng liền có thể đoán được chủ nhân, toàn bộ khu vực Á Lục có cái này chiến sủng người, có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà trong đó danh khí lớn nhất, liền Đường gia một vị! 

Nghĩ đến đợi tại Tô Bình bóng dáng Đường gia tiểu cô nương, Đao tôn không khỏi quay đầu nhìn nàng một cái, Đường gia đây là nhận được tin tức, tới cửa đến muốn người? 

Phía trước Tinh Không Giải Can Qua vừa bị giải quyết, Đường gia lại tới cửa. 

Đao tôn mí mắt có chút run run, nhìn thoáng qua trước mặt Tô Bình bóng lưng, tên khốn này thật sự là rất có thể gây chuyện, không phải trêu chọc khu vực Á Lục đệ nhất thế lực tổ chức, chính là trêu chọc đến tứ đại gia tộc cấp bậc cổ lão thế lực. 

Hắn cũng là không may, tuyển vào hôm nay tới cửa tìm Tô Bình, kết quả cái gì đều không có làm, chỉ toàn đi theo tham gia náo nhiệt. 

" Ám Vũ Minh Phượng, là Đường gia a? " 

" Tựa như là, có chút nghe thấy. " 

Bên cạnh các vị tộc lão, đều là nghi ngờ không thôi, thấp giọng nghị luận. 

Tần Thư Hải cũng là một mặt rung động, không biết hôm nay đến tột cùng ngày gì, Tinh Không tổ chức tới coi như xong, Đường gia làm sao cũng tới Long Giang? 

Tô Bình nghe được chung quanh tộc khác lão nghị luận, lông mày nhíu lại, Đường gia? 

Hắn nhiều hứng thú nhìn thoáng qua bên cạnh Đường Như Yên, nuôi cái này thùng cơm, rốt cục có thể đi điểm hối đoái thực dụng đồ vật. 

Lúc này, cái này Ám Vũ Minh Phượng bóng dáng nhanh chóng giảm xuống, cuối cùng đứng tại đường đi trên không, hai cánh triển khai, có hơn trăm mét dài, đem mấy cái cửa hàng quang ảnh toàn đều che đậy, lại thêm bên cạnh mặt khác hai con cấp chín chiến sủng cùng Tử Lôi Tước triều cường, toàn bộ đường đi đều bao phủ tại một mảnh trong bóng tối. 

Trông thấy cái này chim thú thủy triều thế mà ngừng lại, tập hợp tại ngoài tiệm đông đảo phóng viên, toàn đều khẩn trương đến phát run, có ít người thậm chí nghĩ hướng Tô Bình bọn người vọt tới, tìm kiếm tị nạn, nhưng Tô Bình cùng một đám Phong hào cấp đứng chung một chỗ, tự mang một luồng uy thế, để một số người lại bỏ đi ý niệm này, chỉ có thể co lại đến cửa hàng bên cạnh vách tường bên cạnh tránh né. 

Còn có một số phóng viên, tại cái này nguy nan khẩn cấp tình huống dưới, y nguyên không quên quay chụp, rất có vài phần chiến phóng viên tinh thần. 

Theo Ám Vũ Minh Phượng cùng Tử Lôi Tước đại quân dừng lại, một luồng kiềm chế vô cùng cảm giác nguy hiểm, giống chung quanh ám trầm tia sáng một dạng, để cả con đường bên trên cư dân đều cảm thấy khẩn trương bất an. 

Lệ! ! 

Kia Ám Vũ Minh Phượng bỗng nhiên phát ra một tiếng khẽ kêu, kinh khủng chim hót sóng âm giống sắc bén vô hình lưỡi đao, trên đường phố một chút không phải cửa hàng thú cưng kiến trúc, trên cửa thủy tinh đều chấn vỡ! 

Mà một chút cư dân bình thường, vậy đều bưng kín đầu, bị cái này chim thú tiếng kêu chấn động đến cơ hồ hôn mê. 

" Thiên Hà Đường gia ở đây! " 

" Ai là Tinh Nghịch Bé Nhỏ chủ nhân, ra! ! " 

Quát to một tiếng, từ trong đó một con Tử Lôi Tước trên thân truyền ra, tại đỉnh đầu bên trên, đứng đấy một con dáng người khôi ngô bóng dáng, hai tay vây quanh, không có bất kỳ cái gì trói buộc cùng cố định biện pháp, nhưng nó thân thể lại một mực đứng ở Tử Lôi Tước mềm mại lông vũ bên trên, rất có một loại nhìn xuống ý vị. 

Nghe nói như thế, các vị tộc lão đều là sắc mặt kinh biến, chấn kinh nhìn xem Tô Bình. 

Lời này hiển nhiên ngồi vững thân phận của đối phương, đây chính là chiếm cứ tại khu vực Á Lục gia tộc cổ xưa, đứng hàng bốn nhà một trong Đường gia! 

Bọn hắn tìm tới cửa, thế mà cũng là xông Tô Bình đến. 

Cái này nhỏ Ma vương, lại là bởi vì cái gì trêu chọc bọn hắn? 

Tô Bình trông thấy trên đường cái khác hộ gia đình vỡ vụn cửa sổ, cùng có chút bị chim hót chấn động đến chảy máu hốc mắt lỗ tai, trong mắt hàn quang bỗng nhiên lóe lên, một luồng hung tính từ hắn đáy mắt không thể ngăn chặn dâng lên. 

" Chém nó! " 

Tô Bình ánh mắt lành lạnh, từng chữ nói. 

Nghe được cái này bao hàm sát ý thanh âm, bên cạnh Giải Can Qua cùng Đao tôn, cùng chúng tộc lão cùng Đường Như Yên, đều là biến sắc. 

Bọn hắn biết, Tô Bình có năng lực như thế làm được! 

Chỉ là, cái này dù sao cũng là Đường gia a, lại còn nói động thủ liền động thủ? ! 

Nghe được Tô Bình lời nói, đi theo ở bên cạnh hắn Tiểu Khô Lâu, ngẩng đầu nhìn hắn, sau đó ánh mắt nhìn về phía trên đường phố không con kia như là một ngọn núi lớn lơ lửng Ám Vũ Minh Phượng, trống rỗng trong hốc mắt, dần dần hiện ra đỏ tươi ánh sáng, tia sáng này càng ngày càng đậm, giống hai luồng đỏ như máu ngọn lửa! 

Một luồng nồng đậm ma tính sát ý, từ Tiểu Khô Lâu trên thân phát ra. 

Đứng ở bên cạnh hắn các vị tộc lão, trông thấy cái này Truyền Kỳ cấp Khô Lâu chủng lại muốn xuất thủ, đều là sắc mặt kinh biến, vội vàng nhượng bộ đến hai bên. 

Đứng ở bên cạnh Đao tôn cùng Giải Can Qua, trong mắt vậy hiện lên một vòng hồi hộp, không dám ngăn cản, đều có ý thức tránh ra đến. 

Một màn này rơi vào Nhan Băng Nguyệt trong mắt, để nàng có chút kinh ngạc, cái này Khô Lâu chủng xuất thủ, nàng lúc trước gặp qua, mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi, thế nhưng là, dù vậy, với tư cách Phong hào cực hạn Đao tôn cùng Vương trong binh khí, không cần thiết sẽ biết sợ đi?
Kết chương.