Chương 240: Thứ mười sáu đầu mệnh số, có mãnh hổ cản đường

	2022-06-05 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 240: Thứ mười sáu đầu mệnh số, có mãnh hổ cản đường

	Kỷ Uyên ra khỏi thành trước đó, làm đầy đủ dự định.

	Hối đoái ngưng mạch đại đan, triệu tập trấn giữ Hoàng Lương huyện nhân thủ, cũng là vì lần này Trụy Long quật hành trình.

	Trừ cái đó ra, hắn còn từ Đồng Quan nơi đó sao chép cướp lấy một đầu màu xanh mệnh số [ cường vận  ] , tăng dầy tự thân khí số.

	Ánh mắt ngưng lại, Hoàng Thiên đạo đồ nhẹ nhàng lắc một cái.

	Chiếu rọi bản thân, hiển hiện chữ viết.

	[  mệnh chủ  ] : [ Kỷ Uyên  ] 

	[  mệnh cách  ] : [ chân đạp thất tinh, khôi thần đá đấu  ] 

	[  mệnh số  ] : [ đốt tủy (tím), ưng nhìn (thanh), sói liếc (thanh), cầu gân tấm sườn (thanh), Vân Long Phong Hổ (thanh), khí thôn đấu ngưu (thanh), sửa cũ thành mới (thanh), Long Tượng đại lực (thanh), cốt dũng (thanh), phá vọng (thanh), âm đức (thanh), cường vận (thanh)

	Xạ nghệ (trắng), cường huyết (trắng), nội tráng (trắng), thiện công (trắng)  ] 

	[  võ công  ] : [ Bất Động Sơn Vương kinh (nhập môn), Tam Âm Lục Yêu Đao (tiểu thành), vô danh khinh công (đại thành), Long Ngâm Thiết Bố Sam (viên mãn), Hổ Khiếu Kim Chung Tráo (viên mãn), Bách Bộ quyền (viên mãn), Phách Không chưởng (viên mãn)  ] 

	Từ ba ngàn năm trước, bách gia tôn võ.

	Từng cái đạo thống khai sơn tổ sư, cộng đồng dựng lên hiện nay võ đạo dàn khung.

	Không chỉ có phân chia ngũ cảnh, còn đem võ học phẩm cấp bình ra thượng trung hạ ba bậc, cùng với tuyệt học, thần công.

	Về sau lại đem tu luyện cấp độ chia làm nhập môn, tiểu thành, đại thành, viên mãn, cực cảnh.

	"Ta bây giờ mười sáu đầu mệnh số, khí số hộ thể, một môn khổ luyện thần công, một môn sát phạt tuyệt học.

	Cho dù gặp gỡ xông mở thay máu quan ba cảnh võ giả, cũng chưa chắc không phải là đối thủ."

	Kỷ Uyên lông mày phong giơ lên, lực lượng mười phần.

	Hắn có đúc thành pháp thể Tần Vô Cấu đồng hành, tăng thêm hơn trăm tên đề kỵ hảo thủ theo ở phía sau.

	Từng cái đeo yêu đao, cưỡi khoái mã, đều là trong ngoài luyện thành tinh nhuệ chi sĩ.

	Cho dù bốn cảnh đại cao thủ nửa đường chặn giết, cũng không sợ.

	Nếu không phải có chuẩn bị, Kỷ Uyên cũng không khả năng huy động nhân lực, thẳng ra Thiên kinh chạy tới Doanh châu.

	Dù sao...

	Nghĩ đưa mình vào tử địa thế lực khắp nơi, cũng không ít.

	"Cây to đón gió, gây thù hằn quá nhiều... Ta ngày thường rõ ràng đều là nho nhã hiền hoà, làm người vì thiện, làm sao lại dẫn tới một bang cừu gia! Quá không hợp lý rồi!"

	Kỷ Uyên than nhẹ một tiếng, yên lặng cảm khái.

	Dù là không đề cập tới hắn đắc tội Lương quốc công cái này cọc sự, vẻn vẹn liên tiếp hủy đi hai toà nhục thân đỉnh lô, hỏng rồi Kỳ Sĩ đại kế, cùng với trên thân treo một cái Huyết Thần ban cho [ đốt tủy  ]  màu tím mệnh số.

	Đổi thành những người khác, mười đầu mệnh cũng bị mất.

	Phải biết, vực ngoại bốn tôn, sao mà kinh khủng tồn tại?

	Trong đó có hai vị, đều từng tại cách xa nhau không biết mấy trăm triệu vạn dặm xa xôi hư không, ném lấy nhìn chăm chú ánh mắt.

	"Bị hai tôn vực ngoại Tà Thần thay phiên hầu hạ, cái này cần là bao lớn phúc phận a."

	Kỷ Uyên tung người xuống ngựa, buông ra Hô Lôi Báo dây cương.

	May mà có Hoàng Thiên đạo đồ trấn áp tâm thần, tăng thêm mệnh cách tấn thăng làm [ chân đạp thất tinh  ] .

	Bây giờ một thân khí số càng thêm vững chắc, khó mà rung chuyển.

	Bằng không mà nói, hắn chưa chắc sẽ đáp ứng Bạch Hàm Chương.

	Đón lấy cái này một cọc việc phải làm, bước ra Thiên kinh.

	Bởi vì.

	Nếu muốn hỏi cái này thế gian còn có cái gì địa phương, có thể tránh vực ngoại bốn thần trực tiếp uy hiếp, vậy chỉ có thể là Thánh nhân dưới chân thủ thiện chi địa.

	Coi như trời sập xuống, cũng có trên triều đình một đám tuyệt đỉnh cao thủ đè vào phía trước, nện không đến trên đầu mình.

	"Cũng nên nhìn một chút thế đạo này đến tột cùng là cái bộ dáng gì."

	Kỷ Uyên thở ra một hơi, tâm tư lưu động.

	"Một toà thượng tam phẩm tiểu động thiên hiện thế, Hắc Long đài vậy mà đều không có thu được phong thanh, thái tử điện hạ giấu thật tốt sâu a."

	Tần Vô Cấu tung người xuống ngựa, buông ra dây cương , mặc cho mây đen đóng tuyết sừng Giao Mã tìm kiếm thức ăn.

	"Giám quốc hai mươi năm nội tình sao mà hùng hậu? Nếu như chính xác muốn làm vài việc, Nội các, lục bộ thành mắt mù cũng thuộc về bình thường."

	Kỷ Uyên cảm nhận được Hô Lôi Báo xao động, vỗ một cái đầu này thấy sắc khởi ý Long câu, nói khẽ:

	"Trong triều đình bên ngoài rất nhiều người, nhìn một cái ngọn núi thế lực lớn nhỏ, luôn luôn quen thuộc nhìn chằm chằm một hai ba phẩm đỏ tím đại quan.

	Có thể những cái kia ngồi vững vàng vị trí quốc công, Thượng thư, Thị lang, từng cái đều là gặp qua sóng to gió lớn, sao có thể tuỳ tiện kéo vào dưới trướng, quên mình phục vụ hết sức.

	Ngược lại là thất phẩm tiểu quan, bất nhập lưu tiểu lại, bọn hắn đời này chỉ thiếu một cái tiến tới cơ hội, càng thêm thông suốt được ra ngoài.

	Thái tử điện hạ chủ trì mười năm thi văn khoa cử, thiên hộ không ngại đoán xem, trong tay hắn cất giấu bao nhiêu trương nhìn như tầm thường nhỏ bài?"

	Tần Vô Cấu ánh mắt lấp lóe, nửa là nhắc nhở nửa là hồi đáp:

	"Hắc Long đài từ trước đến nay không để ý tới triều đình chính vụ, là Thái tử đăng cơ, hay là Yến Vương đoạt trưởng thành công, đều cùng chúng ta đều không quan hệ thế nào."

	Kỷ Uyên nở nụ cười hai lần, không có giải thích.

	Hắn lúc đầu cũng không muốn cùng Đông cung rất thân cận.

	Bởi vì trong lòng minh bạch, chỉ cần đánh tới một cái nào đó đảng, tòa nào đó đỉnh núi lạc ấn, sẽ rất khó rửa sạch rơi mất.

	Đến lúc đó, các loại các dạng phiền phức đều sẽ tìm tới cửa.

	Sở dĩ, nghiêm túc ngẫm nghĩ một phen.

	Kỷ Uyên quyết định nhảy nhót trái phải, các nhà đọ sức.

	Coi Bắc trấn phủ ty là thành công tác, Khâm Thiên giám làm xoát đề thư viện, Đông cung thì là tiếp việc tư kiêm chức.

	Dù sao chỉ cần dán lên nhãn hiệu càng nhiều, người bên ngoài liền rất khó phân rõ, bản thân đến tột cùng thuộc về phương kia.

	"Bách hộ đại nhân, Thiên hộ đại nhân, mời dùng nước."

	Thân mang Vân Ưng bào Đồng Quan rất hiểu nhìn mặt mà nói chuyện, nhìn thấy Kỷ Uyên cùng Tần Vô Cấu nói chuyện phiếm hoàn tất, bận bịu đưa lên hai con túi nước.

	"Ngươi mấy cái này tâm phúc năng lực cũng không tệ, chính là võ công kém một chút."

	Tần Vô Cấu nhàn nhạt nhìn lướt qua, lạnh lẽo ánh mắt dọa đến Đồng Quan hãi hùng khiếp vía.

	Trừ bí mật đối mặt tiểu oan gia, nữ thiên hộ so sánh bình dị gần gũi bên ngoài, thường ngày đều là lãnh diễm như đao lăng lệ hình tượng.

	Dùng chốn gió trăng bên trong thuyết pháp, chính là trên giường dưới giường ngày đêm khác biệt.

	"Bồi dưỡng thân tín tốn thời gian phí sức, ta bình thường chỉ lo mình luyện công, ngược lại là sơ sót phương diện này."

	Kỷ Uyên mở ra cái nắp, nâng ly mấy ngụm nước lạnh, lau miệng nói.

	"Chờ ngươi ra ngoài tuần săn, có một phương căn cứ địa bàn, liền muốn thật tốt dạy dỗ mấy cái sẽ làm sự thuộc hạ.

	Bằng không việc gì cũng phải tự mình làm, phân tán tinh lực, khó có thanh tĩnh thời gian, càng không nói đến tăng lên tu vi võ đạo rồi."

	Tần Vô Cấu nắm bắt túi nước, ánh mắt bỗng nhiên co rụt lại, nhìn về phía toà kia âm khí âm u mãnh ác rừng cây.

	"Làm sao? Hẳn là có người mai phục?"

	Kỷ Uyên tay phải ấn ở Tú Xuân đao chuôi, vận cực mục lực phóng tầm mắt tới, chưa từng phát hiện chỗ dị thường.

	"Tựa hồ là tiễn đưa người."

	Tần Vô Cấu mặt mày thanh lãnh, một thân hùng hồn khí huyết giương cung mà không phát, chấn động đến áo bào liệt liệt rung động.

	Hô hô hô!

	Yêu phong trận trận!

	Toà kia che khuất bầu trời trong rừng rậm, Cầu Long tựa như che trời cây già kịch liệt lay động, như là yêu ma múa loạn.

	Rống!

	Hét dài một tiếng!

	Tựa như đất bằng nổ vang kinh lôi.

	Chốt trên tàng cây liệt mã ngửa đầu gào rít, giống như là chấn kinh một dạng, bước ra mảng lớn bụi mù.

	Liền ngay cả Tần Vô Cấu tọa kỵ, kia thớt mây đen đóng tuyết sừng Giao Mã vậy biểu hiện được cuồng bạo lên.

	Duy chỉ có Hô Lôi Báo bình yên vô sự, dường như cảm thấy bất mãn, phun ra hai đạo bạch khí.

	Giẫm lên chạy chậm, chậm ung dung ngăn tại sừng Giao Mã trước mặt.

	Như là anh hùng cứu mỹ nhân bình thường, liên tục không ngừng hiến lấy ân cần.

	"Không có tiền đồ khờ hàng."

	Kỷ Uyên khinh bỉ nói.

	Long long long!

	Tựa như lôi xuất trong núi!

	Cả tòa cánh rừng tựa như đều bị liên lụy.

	Đông rung tây lắc, run run không thôi.

	Không bao lâu.

	Kỷ Uyên nhìn thấy một đầu lộng lẫy đại hổ đột nhiên nhảy ra, điếu ngạch trắng con ngươi, uy mãnh hung hãn.

	Nhất là thân hình cực kì khổng lồ, phảng phất một tòa núi nhỏ, nằm ngang ở đường nhỏ trung ương.

	Phía trên ngồi một cái đầu mang sắt quan, người khoác giáp trụ, mặt đen râu rậm thô hào nam tử.

	Hai mắt nhấp nháy tỏa ánh sáng, giống như tinh mang chớp động, chấn nhiếp lòng người.

	"Ngươi chính là Bắc trấn phủ ty Kỷ cửu lang?"

	Cái kia thô hào nam tử tiếng như Hồng Lôi, tràn ngập áp bách khí tức ánh mắt vượt qua mấy chục trượng.

	Oanh một tiếng, rơi đập trên người Kỷ Uyên.
Kết chương.