Chương 26 : Lăng Tiêu cửa hàng.
Nguyên chủ ở trong tông môn liền cực ít lộ diện, đệ tử trong tông cũng không thấy người người nhận biết Cửu Phong chủ, càng khỏi nói bên ngoài phụ trách cửa hàng những đệ tử này .

	Ngược lại nhỏ Lăng Dược trên người quần áo trên người bọn họ nhận biết.

	Đệ Nhị Phong , cổ áo chỗ có rõ ràng tiêu chí, trọng yếu nhất phải là, mặc quần áo này hay là đạo bào dạng thức!

	Nhị phong chủ hai năm trước thu cái tiểu đạo đồng làm truyền nhân y bát, đây chính là toàn bộ Lăng Tiêu Tông đều biết chuyện.

	Bây giờ cái này tiểu đạo đồng đang ở cửa hàng trước, trên cổ áo còn thêu Đệ Nhị Phong tiêu chí, trừ nhị phong chủ truyền nhân, còn có thể là ai!

	"Nhưng là Lăng Dược tiểu sư huynh ngay mặt? Không biết..."

	Chưởng quỹ vậy mới vừa vặn ra khỏi miệng, chợt nhớ tới vị này tiểu tổ tông trước mặt còn đứng người tuổi trẻ.

	Người này tu vi cụ thể ở cảnh giới gì hắn cảm ứng không ra, bất quá nếu có thể cùng Lăng Dược đi tới cùng một chỗ, nói vậy cũng người phi thường, sợ là tại nội môn địa vị cũng không thấp, tối thiểu cũng là kia phong đệ tử nòng cốt hàng ngũ, nếu không sẽ không đi ở Lăng Dược trước mặt.

	Đọc đến đây, chưởng quỹ giọng điệu chợt thay đổi, hướng về phía Lăng Phong ôm quyền nói: "Ai, nhìn ta cái này miệng lưỡi vụng về , đầu óc không hiệu nghiệm, ánh mắt cũng cùng rơi vào mơ hồ, không biết sư huynh xưng hô như thế nào? Là bên trong tông vị kia phong chủ môn hạ?"

	"Đệ Cửu Phong, Lăng Phong."

	"Nấc. . ."

	Chưởng quỹ hơi kém không có bị Lăng Phong lời này cho sặc chết, phía sau hắn đám kia các anh em người người sắc mặt trắng bệch đầu gối như nhũn ra, từng cái một cùng bị giật mình quá độ chim cút vậy, xử ở nơi nào không biết như thế nào cho phải.

	"Chín, Cửu Phong chủ ngài, ngài sao rỗi rảnh tới..."

	Cái lưỡi nhi có chút phát cứng rắn, miệng này cũng càng thêm không lanh lẹ , ở nói ra cái này nửa đoạn lời về sau, chưởng quỹ bình thường một tiếng quỳ sụp xuống đất, mà cái này thời gian, Lăng Phong đã lướt qua đám người tiến vào phô trong.

	"Cửu sư thúc lười cùng ngươi so đo, vội vàng vào đi, còn có chuyện quan trọng chờ xử lý đâu."

	Nhìn nhỏ Lăng Dược cái này nghiêm trang bộ dáng, Lăng Phong không khỏi ngầm chọn ngón tay cái.

	Lăng lão nhị người không ra sao, cái này mang ra khỏi đồ đệ ngược lại cái người thú vị, nhìn cái này cơ trí sức lực, có thể so với hắn người sư phụ kia mạnh hơn .

	Thu hồi thần niệm, lại ở cửa hàng trong trên dưới nhìn qua hai lần.

	Thành Đông Lai chỗ này tổng phô quy mô bình thường, trùng tu cũng không tính sang trọng, lại thắng ở xưa cũ phóng khoáng, lầu một giếng trời nối thẳng lầu chót, trên dưới bốn tầng bốn cái cấp bậc kinh doanh phân ranh giới phân ngược lại rõ ràng.

	Lầu một bán ra báu vật đều là hàng thông thường, tinh phẩm cũng ở trên lầu bày.

	Thời gian sáng sớm, cửa hàng cũng vừa mở cửa nhi, đảo không có mấy khách hàng lưu lại, này cũng cho phía sau làm việc mang đến không ít phương tiện.

	Không cần Lăng Phong phân phó, tiểu đạo đồng Lăng Dược đã người đem khách khuyên đi, đợi người ngoài đều đi hết sạch, Lăng Phong mới mở miệng.

	"Quan cửa hàng, bên trên lưới bản, hôm nay bổn tọa muốn kiểm điểm tồn kho. Ngoài ra đem trú tiệm Luyện Khí Sư, đan sư, cũng triệu tập tới, hôm nay ai cũng không cho không đi làm xin nghỉ, còn có tổng phô người phụ trách là ai, lập tức gọi hắn tới thấy ta."

	Nói xong, Lăng Phong tìm cái ghế ở lầu một đại sảnh ngồi xuống, mà những thứ kia các anh em tắc bên trên lưới bản bên trên lưới bản, đóng cửa tiệm mặt đóng cửa tiệm cửa, còn sót lại mấy cái cũng đều mỗi người chạy đến hậu viện đi triệu tập người.

	Bất quá gần nửa nén hương thời gian, ở lại cửa hàng trong nhân thủ liền đều đã đến đông đủ, phụ trách cửa hàng cường giả cũng đến , là vị Nguyên Anh cấp trưởng lão khác.

	Lăng Phong liếc mắt một cái rất là lạ mặt, tên cũng không có chút xíu ấn tượng, chắc là nguyên văn trong liền tên họ cũng không có liền cúp pháo hôi nhân vật.

	"Trần trưởng lão, do ngươi an bài đi, đem toàn bộ đan dược, pháp bảo toàn bộ hạ giá, tập trung đến sau kho thống nhất xử lý!"

	"Cái này..." Rất là làm khó liếc về Lăng Phong một cái, Trần trưởng lão mới vừa cẩn thận hỏi: "Cửu Phong chủ có lời tiểu nhân tự không dám không nghe theo, bất quá đem báu vật toàn bộ hạ giá bực này chuyện lớn, phải có..."

	Không đợi Trần trưởng lão đem lời nói xong, Lăng Phong đã từ trong túi đựng đồ móc ra một khối ngọc giản thảy qua.

	Trần trưởng lão nhận lấy ngọc giản dùng thần niệm đảo qua, sắc mặt này lập tức trở nên trịnh trọng lên.

	"Thuộc hạ lĩnh mệnh, cái này ra tay an bài!"

	"Thời gian của các ngươi chỉ có nửa ngày, sau ba canh giờ, tất cả vật phẩm muốn toàn bộ quy vị, bây giờ đan sư, Luyện Khí Sư theo ta đi phòng kho, những người còn lại ở lại phô trong không được tự tiện rời đi!"

	Cửa hàng bên trong lập tức liền phải náo nhiệt lên, bất quá có cấm chế ngăn cách, người ngoài đảo cũng không biết cửa hàng trong rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

	Chỉ biết là Lăng Tiêu Tông có nhân vật lớn tra một chút cửa hàng, lúc này mới treo biển ngày dẹp tiệm.

	Lăng Tiêu cửa hàng biến hóa cũng không có đưa tới bao lớn tiếng vang, cái gì kiểm kê cửa hàng, bất quá là người bề trên mượn cớ mà thôi, chờ mò đủ linh thạch tự nhiên khôi phục bình thường.

	Người đi đường sự chú ý có hạn, đàm luận mấy câu, liền bị chuyện khác hấp dẫn, ngược lại những thứ kia đã chuẩn bị xong đối Lăng Tiêu cửa hàng hạ thủ người, thấy cảnh này nhíu chặt lông mày.

	"Ngươi nói Lăng Tiêu Tông bên kia nhi có phải hay không chuyện trước được cái gì tiếng gió?"

	"Làm sao có thể, phía trên ra lệnh mới bất quá mới nửa ngày, chúng ta quyết định kế sách mới chỉ có một canh giờ, không khỏi tiết lộ bí mật, liền tông môn bên kia nhi cũng còn không có trở về, bọn họ thì làm sao biết?"

	Cách Lăng Tiêu cửa hàng không xa một nhà tửu lâu, mấy tên quần áo lộng lẫy tu giả lập ở tầng chót nhã gian trước cửa sổ, cách đường phố trông về phía xa đã đóng cửa Lăng Tiêu cửa hàng bàn luận.

	Mấy người này, đều là thành Đông Lai mấy cửa hàng lớn người phụ trách, phân thuộc linh ngọc, nhìn trời, đạo một, Tử Hà, bốn tông.

	Cái này bốn tông cùng Lăng Tiêu cũng thuộc Thần Phong năm đại tông môn,  www. uukanshu.com này cấp khác đều là năm sao, bất quá thực lực lại Lăng Tiêu Tông kém hơn một chút.

	Vốn là Lăng Tiêu Tông đối mấy tông uy hiếp liền rất lớn, trước có Cửu Phong chủ Lăng Phong cái đó không tới sáu mươi năm Kết Anh yêu nghiệt tồn tại, sau lại toát ra cái tuổi còn trẻ Tử Đan thiên tài.

	Thật nếu do Lăng Tiêu Tông như vậy phát triển tiếp, sợ là không được bao lâu, Lăng Tiêu Tông là có thể ngự trị ở bọn họ trên, trở thành đế quốc Thần Phong duy nhất sáu sao tông môn.

	So sánh cùng những thứ này, Tịnh Niết Đan uy hiếp ngược lại có thể bỏ qua không tính.

	Tịnh Niết Đan là có thể tăng lên Kim Đan cấp bậc không giả, nhưng vậy thành công suất đối phẩm chất thấp chất Kim Đan hãy còn chút, về phần nhị phẩm Kim Đan trực tiếp tăng lên tới nhất phẩm Tử Đan, căn bản là nghĩ cũng không cần nghĩ chuyện.

	Về phần nói hoàn mỹ phẩm chất Tịnh Niết Đan, cái này bốn trong tông những lão gia hỏa đó cũng cân nhắc qua.

	Cho dù là lục phẩm đan sư, cũng không dám hứa chắc có thể luyện chế ra hoàn mỹ phẩm chất Tịnh Niết Đan, mà kia Lăng Tiêu Tông nhị phong chủ đan đạo cấp bậc mới ngũ phẩm, làm sao có thể luyện chế ra hoàn mỹ phẩm chất Tịnh Niết Đan!

	Tổng hợp trở lên các loại tin tức, bốn tông nhất trí cho rằng, đây là Lăng Tiêu Tông vì bảo vệ tên kia đệ tử Tử Đan ném ra tới đạn khói.

	Dĩ nhiên, vô luận chuyện này là thật hay giả, bọn họ cũng không thể lại do Lăng Tiêu Tông lớn mạnh.

	Phải nghĩ pháp nhi suy yếu Lăng Tiêu Tông thực lực.

	Về phần như vậy đệ tử Tử Đan, chỉ cần Lăng Tiêu Tông suy tàn, bọn họ tự nhiên có vô số biện pháp đem người đoạt tới.

	Bốn tông tính toán đánh là tốt, nhưng kế hoạch này không kịp chờ áp dụng, Lăng Tiêu cửa hàng bên này nhi liền đóng cửa.

	Mặc dù chỉ có nửa ngày, nhưng thời gian này cũng quá đúng dịp chút, điều này làm cho những người này không thể không ở trong lòng lẩm bẩm.

	Quan sát gần nửa ngày, cũng chưa thấy Lăng Tiêu cửa hàng bên kia có động tĩnh gì, mấy người đang thương lượng có phải hay không đem chuyện báo lên tông môn lúc, đóng lại chỉnh nửa ngày Lăng Tiêu cửa hàng chợt mở cửa.
Kết chương.