Chương 49 : Giàu có Tuộc ca.
Tô Hiểu tiếp nhận Bahar đưa tới Hải vương sừng, thứ này chỉ có thể mượn dùng cho Tuộc ca, không thể triệt để cho đối phương, Hải vương sừng còn có tác dụng khác, cùng nhiệm vụ phân đoạn cuối cùng có liên quan, tại trên tóm lược của nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ hai, đề cập qua điểm này.

	"Hải vương sừng không thể cho ngươi."

	"Vì cái gì? Ngươi muốn nó có cái gì dùng, giải trừ nguyền rủa không phải càng trọng yếu sao, phù cục cục ~ "

	Tuộc ca thở dài, thanh âm thở dài của nó, tựa như tiếng rắm rất có tiết tấu.

	"Có thể mượn dùng."

	"Mượn dùng? Ta không xác định dùng nó rút ra mũi tên linh hồn về sau, nó còn có thể hay không hoàn hảo."

	Tuộc ca mở ra xúc tu, con hàng này sống hơn 200 năm, tâm trí cũng không già, nguyên nhân là nó phần lớn thời gian đều là tại đáy biển, một giấc có thể ngủ nửa năm, cộng thêm nó là cái siêu cấp Hikikomori, không phải cảm ứng được Ách Vận Hào thuyền trưởng đạt được Hải vương sừng, nó đều sẽ không ra ngoài, sẽ một mực trạch tại trong cung điện đáy biển.

	"Cũng có thể, vậy ngươi đem nó mượn dùng cho ta, mũi tên linh hồn đều thuộc về ngươi."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là cười, coi như không làm thịt được hải thú mạnh nhất, hắn cũng chuẩn bị nếm thử làm tới tinh phách.

	"Bạch tuộc huynh, chúng ta có chút việc riêng muốn nói xuống, ngươi trước tiên lảng tránh?"

	Bahar trong khi nói chuyện đối với Bố Bố Uông làm cái đưa mắt, Bố Bố Uông liên lạc A Mỗ, cũng tại mũi thuyền treo lên đèn lồng, thấy vậy, Tuộc ca nhảy vào trong biển.

	Vòng xoáy sương đen xuất hiện, Ách Vận Hào phản hồi Mẫn Quang đảo, qua mười mấy phút, Ách Vận Hào trở về mặt biển.

	Bầu trời vạn dặm không mây, trên boong thuyền nhiều hơn một đạo thân ảnh, là A Mỗ phản hồi rồi, ngay tại lúc này, Tuộc ca nhảy đến trên boong thuyền, cũng chưa lưu ý đến vừa phản hồi A Mỗ.

	Bahar hắng giọng một cái, đối với Tuộc ca cười cười, nói ra:

	"Bạch tuộc huynh, có cái chuyện muốn cùng ngươi trưng cầu xuống, đây là sừng của tổ tiên ngươi, đúng không."

	Bahar trong khi nói chuyện đánh giá toàn thể Tuộc ca.

	"Không sai, đó là sừng của tổ tiên ta."

	"Ừm, vậy ta hỏi ngươi, tổ tiên ngươi là mọc sừng đấy, nó khả năng không phải bạch tuộc, bạch tuộc không có sừng, đúng không."

	"A ~, cái này? Ta ngẫm lại a, hình như. . . Là như vậy."

	Tuộc ca mê man rồi, nó lúc trước thật đúng là không có cân nhắc qua việc này, dù sao tại hải thú giới, phương diện này vấn đề căn bản không ai sẽ suy nghĩ.

	"Cho nên nói, tổ tiên của ngươi cùng phối ngẫu là như thế nào kết hợp, mới có thể từ sinh vật có sừng trong biển, biến thành sinh vật nhuyễn thể ư?"

	"!"

	Tuộc ca sửng sốt, nó thật đúng là không có cân nhắc qua việc này, cha mẹ của nó đều là bạch tuộc, nhưng hình thể to lớn, đều là trăm mét cấp.

	"Sẽ không sai đấy, nhìn trên người ta, đây là mũi tên linh hồn, chỉ có huyết mạch cùng linh hồn lực lượng truyền thừa, nó mới sẽ chuyển đến trên người ta! Ta kế thừa hải thú mạnh nhất huyết mạch!"

	Tuộc ca trợn trừng Bahar, một bộ muốn đánh Bahar dáng dấp.

	"Hải thú mạnh nhất huyết mạch? Thì ra là thế, rất cường hãn, được rồi, đem tổ tiên ngươi lưu lại tinh phách mang đến, để những tinh phách này xem như chứng kiến, chứng kiến chúng ta giao dịch, chứng kiến ngươi rút ra mũi tên linh hồn một khắc, ngươi nói đúng không."

	Bahar đương nhiên sẽ không đánh chủ ý với tinh phách tổ tiên Tuộc ca, vì vậy nó mới nói là chứng kiến, trong lòng nó có tính toán khác.

	"Không đúng!"

	Tuộc ca xúc tu vỗ một cái boong thuyền, nó luôn cảm giác không đúng chỗ nào, tuy rằng nó cũng muốn để đám tổ tiên chứng kiến một thời khắc này.

	"Thật tiếc nuối, bất quá trên người ngươi xuyên ba cái mũi tên linh hồn, đặt ở trong nhân loại, đây chính là mang vòng cổ nô lệ, tại hải thú giới sẽ hay không bị phân biệt đối xử?"

	Bahar lắc đầu thở dài.

	"Sẽ không!"

	Tuộc ca nộ khí từ từ tuôn lên, ngay tại lúc này, cửa phòng thuyền trưởng bị đẩy ra, một đạo thân ảnh thần tình bỉ ổi, xoa xoa tay đi ra.

	"Hắc hắc hắc, vị này chính là hải thú mạnh nhất a, nhìn thân thể to cao này, cường đại uy áp tinh thần, sẽ không sai rồi, tuyệt đối là một đời này hải thú mạnh nhất."

	Caesar lóe sáng ra sân, nghe lời nói của hắn, Tuộc ca khẽ xì một tiếng, cũng không để ý.

	"Nếu như tin tức của ta không sai, ngươi là Ma Hải chi vương · Zacamaro, ta tại vài ngày trước, còn nghe đế quốc quân vương · Hunting · Burtt từng nhắc tới ngươi, hắn rất kiêng kị uy nghiêm của ngươi."

	"A ~ "

	Tuộc ca cười cười, xúc tu bày ra tư thế ôm vai, nói ra: "Đối thủ cũ rồi, vài thập niên trước, tại hắn vẫn còn là oắt con lúc, ta cùng phụ thân hắn giao chiến qua."

	"Đích thực, bọn hắn đều gọi ngươi Hải Dương Ma Tai."

	"Cũng. . . Cũng không có, người ngoài truyền vớ vẩn, ha ha ha ha."

	Tuộc ca trong lúc chuyện trò vui vẻ, đã hơi nhếch lên phần đầu.

	"Ta là Caesar, rất vinh hạnh cùng ngươi gặp mặt, Hải Dương Ma Tai tiên sinh."

	Caesar sải bước tiến lên, Tuộc ca hất hất đầu, tỏ vẻ hữu hảo, qua một lúc, Caesar, Bahar, Bố Bố Uông liền đem Tuộc ca vây ở trung tâm, Tuộc ca tiếng cười dần dần lâng lâng

	Qua một lúc, Tuộc ca vênh váo, triệt để vênh váo, đều sắp biến thành sinh vật phù du sứa.

	"Tâm tình của ngươi, thật ra chúng ta lý giải, dùng tinh phách của tổ tiên ngươi đích thực không tốt , nếu như là tinh phách của hải thú cường đại khác. . ."

	Bahar rất là thích hợp mở miệng.

	"Cái này sao. . ."

	Tuộc ca dùng xúc tu làm ra động tác vò đầu, một lát sau, nó gật đầu nói ra:

	"Liền hai khối a, đều là trong mấy năm gần đây ta thu thập tinh phách, trong đó có một khối tinh phách chủ nhân, so với ta đời tổ tiên nào đó còn mạnh hơn một chút, đương nhiên, liền mạnh một chút, những thứ khác, ta xem thử trong cung điện của ta còn có cái gì."

	Tuộc ca ném ra thẻ đánh bạc, trên thực tế, Tô Hiểu đối với Tuộc ca tổ tiên tinh phách không có hứng thú, hắn cần năng lượng trong tinh phách còn duy trì hoạt tính sinh mệnh, Tuộc ca tổ tiên tinh phách đã tồn thế mấy trăm năm, hoạt tính năng lượng trong loại tinh phách này rất thấp, thậm chí không có hoạt tính, trừ phi mấy trăm năm trước liền dùng phương thức đặc thù bảo tồn.

	"Thành giao."

	Bahar quyết đoán đồng ý, Ách Vận Hào xuất phát, thẳng đến Tuộc ca cung điện dưới biển mà đi.

	"Bạch tuộc huynh, nhìn ngươi có thành ý như vậy, cho ngươi chút thứ tốt, nhớ kỹ, thứ này đừng trực tiếp đụng, càng chớ ăn, liền đặt ở phụ cận ngươi, dùng tinh thần lực chống cự nó thả ra chấn động, đã hiểu chưa?"

	Bahar nghiêm túc lên, nó cùng Caesar bất đồng, Caesar có thể làm ra chuyện thất đức, Bahar thì sẽ không, nó giết địch lúc, tàn nhẫn đến có thể đem địch nhân cột sống kéo ra, nhưng chuyện thất đức nó không ngồi, đây là Bahar ngạo khí.

	"Thứ gì đó?"

	Tuộc ca cũng có chút tỉnh táo lại, vừa rồi nó đều sắp trôi nổi thành sứa rồi.

	Bahar từ trong không gian chứa đựng đoàn đội lấy ra một cái bình thủy tinh lớn chừng ngón cái, bên trong là một khối nhỏ xúc tu, thứ này tên là 【 Xúc tu nhúc nhích 】.

	"Đây là một phần nhỏ của tồn tại cực độ nguy hiểm nào đó, nó cũng là nhuyễn thể, tinh thần lực mạnh đến ngươi không dám tưởng tượng, nhưng nó đã game over rồi, vì vậy không có nguy hiểm, ngươi dùng tinh thần lực của ngươi, chống cự tinh thần lực trong xúc tu này , ngươi liền dần dần biến mạnh, nhưng nhất định phải nhớ kỹ, đừng trực tiếp đụng nó, càng chớ ăn!"

	Bahar dùng ngữ khí gần như cảnh cáo cường điệu.

	"Ăn sẽ như thế nào?"

	Tuộc ca quan sát bình thuỷ tinh nhỏ trong tay, trong mắt mang theo một tia cảnh giác.

	"Sẽ dẫn tới sợ hãi mà ngươi khó có thể tưởng tượng."

	Bahar trong khi nói chuyện lấy ra một cái hộp than, mở ra một đạo khe nhỏ, chỉ là nháy mắt, Tuộc ca liền nhảy lên, lùi đến bên mạn thuyền.

	"Đem bản thể của rễ cây này dẫn tới, ngươi đoán sẽ như thế nào ? Nếu như ngươi về sau gặp được nguy hiểm, cũng có thể đem bình nhỏ kia ném trong miệng địch nhân."

	Bahar thu hồi hộp than, Tuộc ca rất ngưng trọng gật gật đầu.

	"Cái kia. . . Cám ơn ngươi rồi."

	"Ngươi cùng ta khách khí con mẹ ngươi đấy, đương nhiên sẽ không lấy không tinh phách của ngươi."

	"?"

	Tuộc ca không hiểu Bahar nửa câu đầu ý tứ, chỉ cho là lời nói tỏ vẻ lễ phép, yên lặng ghi tạc trong lòng, nó cảm giác nhân loại lễ nghi học của mình có chỗ tăng lên.

	Ách Vận Hào đỗ tại trên một mảnh mặt biển trải rộng tảo biển, Tuộc ca nhảy xuống nước, cung điện của nó cách đây có chút xa, đi tới đi lui mà nói, tối thiểu nhất muốn một giờ, Tuộc ca không ngốc, sẽ không mang người vừa quen biết, đi mặt biển phía trên cung điện nó.

	Hơn một giờ về sau, Tuộc ca phản hồi, nó dùng xúc tu cuốn lấy cái vỏ sò đường kính xấp xỉ một mét, lên thuyền về sau, nó đem vỏ sò mở ra, bên trong các loại vật phẩm tản mát tại trên boong thuyền, bắt mắt nhất chính là hai khối tinh phách, trong đó một khối tinh phách lớn cỡ bát cơm, chỉnh thể có màu tinh lam.

	Tô Hiểu nhặt lên trên boong thuyền tinh phách, nhắc nhở xuất hiện.

	【 ngươi đạt được tinh phách của ngư long (Bất Hủ cấp · vật phẩm hi hữu). 】
Kết chương.