Chương 587: Thí Thiên đế

Cái này ngọn núi khổng lồ cực kỳ hùng vĩ, nhưng đầu trên bảy phần chỗ vị trí, lại uốn lượn thành đường cong, giống một con số "7". 

Ở trên núi có mấy đạo nếp gấp, cùng nó nói là giống số lượng bảy, chẳng bằng nói càng giống là...... Một ngón tay! 

Một cây uốn lượn ngón tay! 

Tô Bình con ngươi phóng đại, cảm thấy không thể tưởng tượng. 

Toà này ngọn núi khổng lồ, lại là một cây ngón tay bị gãy? 

Là hắn nhận kia không biết sức mạnh, tại trong ảo giác nhìn thấy ngón tay bị gãy? ! 

Nếu là như vậy, vậy cái này ngón tay bản tôn nên cỡ nào vĩ đại thể trạng? ! 

Tô Bình mặt mũi tràn đầy rung động, kinh ngạc nhìn nửa ngày nói không ra lời. 

Nếu không phải hắn tại đào tạo thế giới bên trong gặp qua không ít vĩ đại hùng kỳ sinh vật, giờ phút này tuyệt sẽ không có dạng này liên tưởng, nhưng hắn từng tại một chút cao cấp đào tạo thế giới, cùng Hỗn Độn Tử Linh giới bên trong, gặp qua một chút thể trạng cực kỳ vĩ đại sinh vật, có sinh vật thân thể bề trên trăm dặm, thi cốt liền một tòa sơn mạch. 

" Cái này Long Võ tháp là vị kia tự xưng Thí Thiên đế ngón tay người? " 

" Nếu là như vậy, vị này Thí Thiên đế tất nhiên là vượt qua Tinh Không cường giả, thật là đáng sợ! " 

" Chân Võ học phủ Long Võ tháp, thế hệ học viên tu luyện trắc nghiệm thiên phú địa phương, lại là một cây ngón tay bị gãy! " 

Tô Bình càng ngày càng tin tưởng, đây chính là một cây ngón tay bị gãy. 

Lúc trước hắn tại Long Võ tháp bên trong gặp được những cái kia tà ma cùng huyết mị, vô cùng có khả năng chính là cái này ngón tay bị gãy nội bộ hư thối sinh sôi ra sinh vật, những cái kia Tiêm Cốt trùng cũng là như thế. 

Những này Tiêm Cốt trùng lấy gặm cắn ngón tay này huyết nhục mà sống, khó trách móng nhọn sẽ như thế sắc bén, giáp xác sẽ như thế cứng rắn. 

" Vị này Thí Thiên đế không biết chết đi bao nhiêu năm tháng, ta vừa nhìn thấy kia óng ánh vô địch ánh đao, hơn phân nửa là ngón tay này ghi chép lại cuối cùng hình tượng, còn có kia gầm thét hồi âm......" 

Tô Bình có chút kinh hãi, không biết bao nhiêu năm tháng trôi qua, một cây ngón tay bị gãy không có hư thối, còn ghi chép tiếp theo vài thứ, cái này tu vi đã vượt qua tưởng tượng của hắn, là hắn khó có thể lý giải được trình độ. 

" Tu vi như vậy, Joanna hẳn là biết được, quay đầu lại hỏi hỏi nàng lời nói, hơn phân nửa có thể biết được. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, Joanna bản tôn là Bán thần vẫn địa Trật Tự Thần cấp bậc, gần với Chí Cao Thần, về phần cái này Bán thần vẫn địa Chí Cao Thần, cùng Thái Cổ Thần Giới bên trong Chí Cao Thần có phải là cùng một cấp bậc, Tô Bình liền không được biết rồi. 

Nhưng bất kể như thế nào, Joanna bản tôn ít nhất là Tinh Không cấp tồn tại, thậm chí có khả năng vượt qua Tinh Không cấp. 

Thật sâu nhìn thoáng qua cái này ngón tay bị gãy ngọn núi khổng lồ, Tô Bình tâm tư thu liễm, trước mắt nghĩ những thứ này cũng vô dụng, mặc kệ cái này ngọn núi khổng lồ có phải là ngón tay bị gãy, đã cùng hắn quan hệ không lớn, tìm tới Tô Lăng Nguyệt mới là dưới mắt chủ yếu nhất, tiếp theo là đem cái này ngọn núi khổng lồ trên đỉnh bị hắn đánh xuyên qua lỗ thủng cho chắn. 

Sưu! 

Tô Bình cải biến phương hướng, hướng Long Võ tháp trước đám người tung bay mà đi. 

......

" Có người. " 

Trong đám người, có cảm giác nhạy cảm học viên chú ý tới trên không cực tốc hạ xuống Tô Bình, lập tức lên tiếng kêu lên. 

Những người khác cũng đều là kinh ngạc nhìn lại. 

Rất nhanh, khi thấy rõ Tô Bình bộ dáng lúc, tất cả học viên tất cả đều mở to hai mắt nhìn, một mặt gặp quỷ giống như biểu lộ. 

Rất nhiều người trong đầu toát ra ý niệm đầu tiên, là song bào thai? 

Vô luận là cách ăn mặc vẫn là bộ dáng, đã quá tương tự! 

" Ông chủ Tô? " 

Hàn Ngọc Tương đã sớm chú ý tới Tô Bình, đang kinh ngạc về sau, lập tức nghênh đón tiếp lấy, nhịn không được nói: " Ngài không phải tại Long Võ tháp bên trong a, làm sao lại......" 

" Ta từ trên đỉnh ra. " Tô Bình hạ xuống tới, sau khi hạ xuống nói. 

Nơi xa Bùi Thiên Y vậy sững sờ nhìn xem Tô Bình, các loại nghe được Tô Bình thanh âm sau, càng là con ngươi hơi co lại, muốn nói bộ dáng tương tự là song bào thai, có thể thanh âm này cùng khí tức vậy giống nhau như đúc, không khỏi quá kinh dị! 

Long Võ tháp liền một cái cửa ra vào, đây là tất cả học viên cũng biết sự tình. 

Toàn trường đều nhìn Tô Bình đi vào Long Võ tháp, hiện tại hắn thế mà từ trên trời giáng xuống, cái này quá không khoa học! 

" Từ trên đỉnh......" 

Hàn Ngọc Tương nhịn không được ngẩng đầu nhìn, nhưng phát giác chính mình thế mà tin tưởng Tô Bình lời này, cũng là quá ngu. 

Muốn thật sự là từ trên đỉnh ra, chẳng lẽ lại Tô Bình đánh xuyên qua Long Võ tháp? 

Phải biết, Long Võ tháp truyền thuyết có tầng ba mươi ba, cũng chỉ là truyền thuyết, không có đạt được chứng thực. 

Duy nhất có thể chứng thực, là Long Võ tháp có hai mươi hai tầng, kia là Chân Võ học phủ bên trong lưu lại đệ nhất kỷ lục mạnh nhất thiên tài ghi chép. 

Những người khác không thể đi đến vượt qua hai mươi hai tầng tình trạng. 

Dù sao Long Võ tháp có kia kỳ hoa hạn chế, vượt qua24 tuổi tuyệt đối không cách nào tiến vào, cho dù là Truyền kỳ tới đều không tin. 

Trên thực tế hoàn toàn chính xác có Truyền kỳ từng đến thăm qua Chân Võ học phủ, cũng không thể tiến vào Long Võ tháp. 

Mà lại làm qua việc này Truyền kỳ còn không phải một hai vị, cho nên Chân Võ học phủ có lý do đạt được cái này kết luận, Truyền kỳ đều không cách nào đánh vỡ quy củ này! 

Về phần tại sao nói có tầng ba mươi ba? 

Đây là căn cứ mỗi một tầng độ cao, từ ngoại bộ đến đánh giá đạt được. 

Hàn Ngọc Tương nhớ kỹ, vị kia tiến vào hai mươi hai tầng Chân Võ học phủ ngàn năm qua mạnh nhất thiên tài, lúc ấy thu được cái thế Nghịch vương Phong hào, ngoài ra còn có chém giết Truyền kỳ cùng Vương thú ghi chép! 

Nếu không phải về sau tại Lam Tinh bốn phía xông xáo, gặp tứ đại Thiên Vương bên trong Thiện Ác mà vẫn lạc, nó thành tựu chắc chắn cao đến dọa người, thậm chí có hi vọng trở thành Phong tháp chi chủ, Truyền kỳ vương! 

" Ông chủ Tô, Long Võ tháp liền cái này một cái cửa ra, ngài...... Vừa mới thật tiến vào a? " Hàn Ngọc Tương nhịn không được hỏi, thật sự là hắn tại trên đỉnh thấy được Tô Bình, nhưng suy đoán khả năng Tô Bình lúc trước là ở chỗ này, mà trước đó đi vào cái kia, có thể là một loại nào đó bí kỹ tạo thành ảo giác. 

Dù sao, cùng cái này so sánh, để hắn thừa nhận Tô Bình đả thông Long Võ tháp, kia càng quá đáng! 

Tô Bình liếc mắt nhìn hắn, lười nhác nhiều lời. 

" Nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ vậy không hiểu nhiều cái này Long Võ tháp bên trong đồ vật, ngươi đem các ngươi Chân Võ học phủ viện trưởng gọi tới, ta có mấy lời muốn nói với hắn, mặt khác, lúc trước dẫn đường cho ta thiếu niên nói, muội muội ta từ Long Võ tháp bên trong rời đi, về sau mới mất tích, các ngươi học viện khắp nơi đều không có giám sát a? " 

" Gọi viện trưởng? " 

Hàn Ngọc Tương ngẩn người, có chút mê hoặc. 

Bên cạnh Mạc Phong Bình sắc mặt khẽ biến thành biến, viện trưởng là Chân Võ học phủ chân chính trấn môn thần, là Truyền kỳ cường giả, đồng thời cũng là tất cả học viên, bao quát bọn hắn những đạo sư này đã sùng kính đối tượng. 

Tô Bình thái độ như thế, dõng dạc để viện trưởng tới, hắn nghe cực không dễ nghe, mặc dù hắn thừa nhận Tô Bình rất mạnh, có thể lại cường năng cùng Truyền kỳ so a? 

" Ngươi đang nói cái gì? " 

Nơi xa, Bùi Thiên Y đi tới, lạnh mặt nói: " Viện trưởng há lại ngươi có thể gặp, nhìn ngươi có thể đi vào Long Võ tháp, cái kia cũng xem như ta cùng thế hệ, Hừ, không biết vừa mới ngươi đùa nghịch thủ đoạn gì, bất kể như thế nào, nếu là cùng thế hệ lời nói, vậy ta hướng ngươi tuyên chiến, vậy không tính khi dễ ngươi! " 

Tô Bình liếc mắt nhìn hắn, " Tuyên chiến? Ngươi không xứng. " 

" Ngươi sợ? " Bùi Thiên Y híp mắt, ánh mắt lộ ra mãnh liệt sát khí. 

Tô Bình đôi mắt bên trong hàn quang lóe lên, đối với hắn lộ ra sát ý, chính là đang tìm cái chết. 

Ngay tại hắn chuẩn bị xuất thủ lúc, bỗng nhiên một thân ảnh vội vàng hấp tấp chạy tới, chính là lúc trước cho Tô Bình dẫn đường thiếu niên, hắn nhìn thấy Tô Bình thế mà đứng tại ngoài tháp, chạy đến một nửa thân thể lập tức đình trệ, sững sờ ngay tại chỗ. 

" Cái này, cái này......" 

Thiếu niên có chút mộng. 

Hắn rõ ràng là từ trong tháp chạy đến, Tô Bình muốn ra, cũng là tại sau lưng của hắn ra, làm sao có thể tại trước mặt hắn? 

Hắn vừa thật đi vào qua? 

Thiếu niên đầu óc có chút chuyển không đến. 

Hàn Ngọc Tương nhìn thấy thiếu niên này, nghĩ đến Tô Bình chỗ quái dị, lập tức đem hắn cách không thu tới, nói " Ngươi chuyện gì xảy ra, vừa không phải để ngươi cho Tô tiên sinh dẫn đường sao, ngươi chạy đi đâu rồi? " 

Thiếu niên nhìn qua Tô Bình mặt, ngu ngơ nửa ngày, nghe được Hàn Ngọc Tương trách mắng lời nói, mới phản ứng được, kinh sợ địa đạo: " Phó, phó viện trưởng, ta vừa hoàn toàn chính xác dẫn Tô tiên sinh tiến vào, Tô tiên sinh vậy lựa chọn khiêu chiến, nhưng, nhưng không biết vì cái gì, hắn lại ở chỗ này......" 

" Nói hươu nói vượn! Ngươi nói Tô tiên sinh khiêu chiến, vậy hắn khiêu chiến ghi chép đâu? " Hàn Ngọc Tương tức giận nói. 

Thiếu niên giống như thể hồ quán đỉnh, trong mắt càng phát ra sợ hãi, trước mắt Tô Bình như xem nhân gian ác quỷ, nói " Nhớ, ghi chép có, ta đã ghi chép lại, ngay ở chỗ này. " 

Hắn giơ lên trong tay đồng sách, lúc trước cái này đồng bí thư ghi chép chính là Bùi Thiên Y khiêu chiến ghi chép. 

Hàn Ngọc Tương nhìn thấy hắn bộ dáng này, có chút hồ nghi, nói " Cái gì ghi chép? " 

Thiếu niên vội vàng ôm đồng sách, chạy chậm đến bên cạnh màu đen cự trên tấm bia, ở phía dưới lỗ khảm bên trong, đem cái này đồng sách khảm vào đi vào. 

Theo đồng sách khảm vào, màu đen cự bia giống như bị kích hoạt giống như, từ dưới đáy hiện ra kim quang, sau một khắc, kim quang này phi tốc kéo lên cao, đảo mắt liền tới đến vị trí thứ nhất. 

Mà nơi này là Bùi Thiên Y danh tự. 

Sau một khắc kim quang lên cao, tại Bùi Thiên Y phía trên lại mở ra một cột, đem Bùi Thiên Y chen đến thứ hai. 

Ở nơi đó hiện ra một cái tên mới. 

Tô tiên sinh. 

Ở tên này chữ đằng sau số tầng dưới, là ba mươi ba số lượng. 

Toàn trường đều im lặng. 

Lúc trước còn có chút bạo động đám người, trong khoảnh khắc tiếng kim rơi cũng có thể nghe được. 

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn kia chớp động lên kim quang danh tự, cùng kia đằng sau khoa trương số lượng. 

Bùi Thiên Y đồng dạng sửng sốt, biểu lộ có chút dại ra. 

Tầng ba mươi ba? 

Cái này chẳng phải là thông quan? ! 

Cái này ghi chép, so với Chân Võ học phủ trong lịch sử thiên phú tối trác tuyệt học viên, còn muốn cao hơn chừng mười một tầng! ! 

Chênh lệch này, quả thực tựa như một trò đùa. 

Hàn Ngọc Tương cùng Mạc Phong Bình, Hứa Cuồng mấy người cũng là ngây người, có chút mộng. 

Tô Bình chỉ là liếc qua, không có quá lớn cảm giác, thứ hạng này cùng ghi chép cái gì, hắn cũng không thèm khát, tìm tới Tô Lăng Nguyệt càng mấu chốt, mà lại đối với mấy cái này không có tính thực chất chỗ tốt đồ vật, hắn không có cảm giác gì, còn không chống đỡ được hắn trong tiệm nhiều đến một vị có tiền khách hàng tới cao hứng. 

" Thật, thật là......" 

Màu đen cự dưới tấm bia, thiếu niên nhìn trợn mắt hốc mồm. 

Cái kia ghi chép máy móc bên trên biểu hiện, lại là thật! 

" Cho ngươi đi gọi các ngươi viện trưởng tới, liền nhanh đi gọi, nếu không ra đại sự, ta cũng không chịu trách nhiệm. " Tô Bình đem Hàn Ngọc Tương từ ngốc nột bên trong kéo trở về, không cao hứng nói. 

Hắn kiên nhẫn có hạn, giờ phút này tìm Tô Lăng Nguyệt đều có chút sốt ruột, còn muốn xử lý cái này xuyên phá lỗ thủng. 

Hàn Ngọc Tương lấy lại tinh thần, kinh ngạc nhìn Tô Bình, nói " Ông chủ Tô, ngài, ngài thật sự là từ trên đỉnh ra? " 

" Lừa ngươi có tiền a? " 

" Ách......" 

Hàn Ngọc Tương bị nghẹn lại, tiền? Đây là ngài thân phận như vậy có thể nói ra tục ngữ a? 

Hắn không dám lại nói, chỉ là trong lòng lăn lộn không ngớt, lúc trước biết được Tô Bình tuổi tác lúc, đối với hắn lực xung kích liền đã đủ mạnh, hiện tại biết được Tô Bình trực tiếp xông xáo đến tầng ba mươi ba, hắn càng là có chút mộng. 

Bất quá, nghĩ đến Tô Bình ở bên ngoài lan truyền cái chủng loại kia loại sự tích, hắn bỗng nhiên lại cảm giác có thể tiếp nhận một chút. 

Chỉ là, hắn hiện tại có chút mê hoặc. 

Một cái24 tuổi không đến người, sao có thể tu luyện tới loại tình trạng này? 

Đây cũng không phải là thiên tài, mà là quái vật cấp, thậm chí là cực kỳ khủng khiếp quái vật! 

Liền xem như rời đi Lam Tinh, ném đến Liên bang giữa các hành tinh bên trong, đều thuộc về nhất lưu thiên tài đi? 

Nghĩ đến đây, Hàn Ngọc Tương nhìn về phía Tô Bình ánh mắt, càng phát ra kính nể, đây là một cái sớm muộn sẽ từ Lam Tinh trổ hết tài năng, rong ruổi Tinh Không cường giả! 

Tại Lam Tinh bên trên đi ra không ít thiên tài, có chút vẫn lạc, nhưng còn có không ít, tiến vào rộng lớn hơn Liên bang giữa các hành tinh, có tốt hơn phát triển. 

Lắc đầu, Hàn Ngọc Tương không có lại nghĩ những này, mà là hỏi: " Ngài tìm viện trưởng tới là? " 

" Nói cho ngươi ngươi cũng không hiểu, dù sao là đại sự, liên quan đến các ngươi Chân Võ học phủ sinh tử tồn vong, thậm chí là liên quan đến toàn bộ khu vực Á Lục tồn vong sự tình. " Tô Bình gặp hắn như thế bút tích, không có khách khí nói. 

Hàn Ngọc Tương giật mình, nhìn xem Tô Bình lạnh lùng biểu lộ, cảm giác không giống nói đùa, trong lòng càng mờ mịt. 

Liên quan đến khu vực Á Lục tồn vong sự tình? 

Tô Bình trước đó không phải tìm đến muội muội sao, làm sao tìm được một nửa, bỗng nhiên toát ra tin tức như vậy? 

Nếu như đã sớm mang theo tin tức như vậy tới, kia vừa đến đã trực tiếp tìm viện trưởng tốt. 

Hắn không nghĩ ra, bất quá nhìn Tô Bình không có sắc mặt tốt, vậy nhìn ra hắn không kiên nhẫn, không dám lại nói, không thể làm gì khác hơn nói: " Viện trưởng luôn luôn thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, ta cũng không biết ở đâu, ta trước liên lạc một chút hắn nhìn xem, nếu như có thể liên hệ với tốt nhất......" 

" Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian. " 

" Ừ. " 

Hàn Ngọc Tương vội vàng móc ra bộ đàm, bắt đầu liên lạc viện trưởng. 

Bên cạnh Bùi Thiên Y đã lấy lại tinh thần, lần nữa nhìn về phía Tô Bình, đã thấy Tô Bình nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút, đang nhìn nào đó một chỗ không người địa phương, tựa hồ đang suy tư điều gì. 

Khóe miệng của hắn có chút run rẩy, với tư cách Chân Võ học phủ cái này trăm năm qua thiên phú tối cao học viên, cũng là lần này được chú ý nhất, tất cả mọi người kính nể học viên, khiêu chiến của hắn, thế mà hoàn toàn bị không để ý đến! 

" Tên khốn này......" 

Bùi Thiên Y có chút cắn răng, siết chặt nắm đấm. 

Loại này bị xem nhẹ cảm giác, hắn chưa hề thể nghiệm qua. 

Từ nhỏ đến lớn, hắn đều là tối chú mục thiên tài, từ gia tộc, từ trường học, cho tới bây giờ Chân Võ học phủ bên trong, hắn đều là một đường dẫn trước! 

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến lấy trước kia chút ý đồ hướng hắn khiêu chiến, lại bị hắn một chút khám phá nội tình, trực tiếp coi nhẹ những học viên kia. 

Chẳng lẽ, tại trong mắt đối phương, hắn cũng là người như vậy? 

Nghĩ đến đây, Bùi Thiên Y trong lòng càng tức giận, khuất nhục. 

Tại Bùi Thiên Y sắc mặt biến đổi không định giờ, người chung quanh nghe được Tô Bình phát ngôn bừa bãi lời nói, đều có chút chấn động. 

Liên quan đến Chân Võ học phủ cùng khu vực Á Lục sinh tử tồn vong sự tình? 

Nói đùa cái gì, đây chính là thiên đại sự tình, dạng này sự tình, thiếu niên này sao lại biết? 

Có ít người cảm thấy Tô Bình tại cho nên làm huyền hư, nói ngoa, còn có chút người bán tín bán nghi. 

" Đúng vậy, Ừ, Ừ, không sai, chính là vị kia......" 

Hàn Ngọc Tương liên lạc với, hai tay ôm bộ đàm, thái độ biểu lộ ra khá là cung kính, đồng thời ở bên người chống lên cách âm kết giới, chờ đối phương nói xong dập máy thông tin, hắn mới đưa thông tin buông xuống. 

" Ông chủ Tô, viện trưởng nói hắn lập tức tới ngay. " Hàn Ngọc Tương tản mất kết giới, quay người đối với Tô Bình cung kính nói. 

Tô Bình gật gật đầu, lập tức nói: " Ta lúc trước hỏi ngươi vẫn chưa trả lời ta đấy, muội muội ta từ Long Võ tháp đi, không phải trong này mất tích, nàng rời đi lộ tuyến, ngươi không có tra được a? "
Kết chương.