Chương 286 : Chúa cứu thế Doanh Khuyết vạn tuế? Sôi trào thời khắc!.
Nghe được Doanh Khuyết đáp ứng xuống, ở đây tất cả mọi người lập tức thở dài một hơi.

	Bất quá Vĩnh Xương Hoàng đế, Thiên Không thư thành thủ tông Hùng Tân vẫn như cũ ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Doanh Khuyết.

	Sau đó, Doanh Khuyết móc ra một trương kim hoàng sắc giấy, ở phía trên viết xuống mấy chữ: Đông Hải hành tỉnh tất cả trú quân, vô điều kiện rút quân.

	Sau đó, ký vào tên của mình, đồng thời đắp lên mình con dấu.

	"Liêm thân vương." Doanh Khuyết hô.

	Liêm thân vương từ bên ngoài chạy vội tiến đến, Doanh Khuyết đem phần này đồ vật đưa cho hắn, nói: "Dùng nhanh nhất địa phương đưa đi Mị Châu, giao cho Lệ Dương quận chúa, mệnh lệnh tất cả mọi người, vô điều kiện rút quân, trở về Trấn Hải thành."

	Liêm thân vương gương mặt co quắp một trận, sau đó nhận lấy phần này đồ vật, khom người nói: "Vâng."

	Sau đó, Liêm thân vương chạy vội chạy ra ngoài, cưỡi lên biến dị cự điêu, hướng phía Mị Châu phương hướng bay đi.

	Lúc này, Vĩnh Xương Hoàng đế mỉm cười nói: "Doanh Khuyết hiền đệ, chuyện này không cần thương lượng với A Y một chút không?"

	Doanh Khuyết nói: "Cũng là không cần."

	Vĩnh Xương Hoàng đế cười nói: "A Y mặc dù xưng là Nữ Hoàng, nhưng thật đúng là không quản sự a."

	Lời này có ý tứ gì, nói Doanh Khuyết giá không Hạ Y Nữ Hoàng sao? Muốn cướp Hạ thất giang sơn sao?

	Trên thực tế, nữ hoàng bệ hạ chưa hề bị giá không qua, mấu chốt nhất quyền lực nàng đều có thể nắm giữ, chỉ bất quá hắn cùng Doanh Khuyết ở giữa lợi ích quá nhất trí, tình cảm cũng quá nhất trí, cho nên lập trường cũng là nhất trí.

	Sau đó, Vĩnh Xương Hoàng đế hướng phía Doanh Khuyết chắp tay hành lễ nói: "Doanh Khuyết hiền đệ, ta đại biểu phương đông liên minh, đại biểu văn minh đông phương, cám ơn ngươi vĩ đại cống hiến, giang sơn sẽ không quên ngươi, nhân dân sẽ không quên ngươi."

	Sau đó, ở đây hai mươi mấy cái quốc gia quân chủ, tại Vĩnh Xương Hoàng đế dẫn đầu dưới, hướng phía Doanh Khuyết khom mình hành lễ.

	Doanh Khuyết mặt không biểu tình.

	Chẳng những lịch sử không có cái mới xuất hiện sự tình, vị diện bên trên cũng không có cái mới xuất hiện sự tình.

	Mặt ngoài là vì đại nghĩa, vì văn minh đông phương, triệu tập hai mươi cái quốc gia quân chủ cùng Thái tử, tổ chức như thế một cái đại hội, tựa như là vì tập kết phương đông liên quân, vì tiếp xuống đông tây phương đại chiến.

	Kết quả. . . Chính là vì cướp bóc Doanh Khuyết Đông Hải hành tỉnh.

	Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Lần này đại hội, phi thường thành công, phi thường tốt. Ba ngày thời gian, cuối cùng không có uổng phí, vốn nên là thiết yến chúc mừng, nhưng đại chiến sắp đến, không thật lớn tứ phô trương, mà lại thời gian đã muộn, tối nay mọi người tốt tốt nghỉ ngơi. Ngày mai buổi sáng, chúng ta liền ký kết « Giang Đô hiệp định » sau đó chiêu cáo thiên hạ."

	Sau đó, ở đây hai mươi mấy cái quân chủ rút lui, tại hoạn quan dẫn đầu dưới, tiến về chuẩn bị xong địa phương nghỉ ngơi.

	Doanh Khuyết thu được một cái đơn độc viện tử, còn có mười cái cung nữ, mười cái hoạn quan.

	Doanh Khuyết thoáng an giấc xuống tới về sau, Vĩnh Xương Hoàng đế liền đến bái phỏng.

	Tùy tiện hàn huyên vài câu nhàn thoại, sau đó liền rời đi.

	Đón lấy, Thiên Không thư thành thủ tông Hùng Tân cũng tới, cùng Doanh Khuyết nói chuyện với nhau một khắc đồng hồ.

	"Doanh Khuyết thân vương, ngươi kỳ thật hẳn là có càng rộng lớn hơn tiền đồ, thật sự là đáng tiếc." Hùng Tân nhịn không được thở dài một tiếng.

	Doanh Khuyết cười nói: "Càng rộng lớn hơn tiền đồ, ta làm sao không biết?"

	Hùng Tân nói: "Đương nhiên, bây giờ nói hết thảy đều quá muộn, sau này tự giải quyết cho tốt đi. Bất quá mất bò mới lo làm chuồng, chưa muộn."

	... ... . . .

	Sau hai canh giờ!

	Liêm thân vương biến dị cự điêu đáp xuống Mị Châu thành, trong tay cầm Doanh Khuyết tự tay viết khiến chỉ, triển khai về sau nói: "Lệ Dương quận chúa, nhiếp chính vương Doanh Khuyết có lệnh, Đông Hải hành tỉnh tất cả trú quân, vô điều kiện rút lui, trở về Trấn Hải thành."

	Lệ Dương quận chúa tiếp nhận mệnh lệnh, tuyệt mỹ khuôn mặt trong nháy mắt lạnh như băng xuống tới, sau đó trở nên đỏ bừng.

	Nhắm đôi mắt lại, cả người phảng phất một tòa muốn bạo tạc núi lửa.

	Trọn vẹn một hồi lâu, hắn mở miệng nói: "Tuân mệnh!"

	Lúc này, hắn dưới trướng hai vạn người, tại lâm thời tu kiến sau phòng tuyến mặt, nghiêm chỉnh mà đối đãi, tùy thời chuẩn bị khai hỏa.

	Nghe được mệnh lệnh của nàng về sau, tất cả mọi người vậy mà không có cái gì phản ứng.

	Lệ Dương quận chúa lại một lần nữa nói: "Toàn quân rút lui."

	Trên mặt tất cả mọi người tràn ngập sự không cam lòng.

	Tại sao muốn rút lui?

	Chúng ta thật vất vả đánh xuống Đông Hải hành tỉnh, vì sao muốn rút lui?

	Mà lại một thương không phát liền rút lui?

	Quá uất ức đâu?

	Chúng ta là chiến vô bất thắng, mặc dù địch nhân là chúng ta gần mười lần.

	Nhưng chúng ta không sợ hãi, chúng ta có thể một trận chiến, cũng nguyện ý một trận chiến.

	Vì sao muốn rút lui?

	Nhất là Bạch Cốt quân đoàn, Ninh Đạo Nhất quân đoàn vương bài võ sĩ, vành mắt trực tiếp đều đỏ.

	Cho tới nay, bọn hắn đều là chiến vô bất thắng.

	Coi như tại tuyệt vọng, khốc liệt đến đâu chiến đấu, bọn hắn đều trải qua.

	Trong này có bao nhiêu người, ngã xuống không chỉ một lần, cũng Niết Bàn khôi phục không chỉ một lần.

	Bao nhiêu lần dục huyết phấn chiến, bao nhiêu lần vết thương chồng chất, bao nhiêu lần cửu tử nhất sinh.

	Bọn hắn sao mà kiêu ngạo?

	Thà chết đứng, cũng tuyệt đối không nguyện ý từ bỏ mình trận địa.

	Cho nên, bọn hắn vẫn như cũ nhìn qua Lệ Dương quận chúa, tràn đầy ý chí chiến đấu.

	Lệ Dương quận chúa lại một lần nữa lập lại: "Toàn quân rút lui, đây là mệnh lệnh!"

	"Đây là mệnh lệnh!"

	Rốt cục, Doanh Khuyết hai vạn quân đội bắt đầu buông lỏng.

	Thu thập vũ khí, thu thập hành trang.

	Yên lặng im ắng xếp hàng.

	Toàn bộ quá trình bên trong, cơ hồ hoàn toàn không cần mệnh lệnh cùng chỉ huy, gần như bản năng hoàn thành đây hết thảy.

	Rất thời gian ngắn trong phòng, cái này hai vạn người liền tập kết hoàn tất.

	Sau đó, chỉnh chỉnh tề tề rút lui đến Mị Châu cảng.

	Hai vạn người, tính cả vũ khí trang bị, leo lên chiến hạm.

	Toàn bộ quá trình bên trong, yên lặng im ắng.

	Trong không khí tràn đầy kiềm chế, không cam lòng, thậm chí khuất nhục.

	Mà Thiên Không thư thành cùng La Sát nữ vương quốc quân đội, từ đầu đến cuối giám thị lấy hết thảy.

	Hai chi hạm đội, cũng cách mấy chục dặm, từ đông tây phương hướng ẩn ẩn vây quanh Doanh Khuyết hạm đội.

	Hơn một canh giờ về sau, hai vạn quân đội leo lên chiến hạm.

	Lúc này, Thiên Không thư thành liên quân La Mộng nhìn qua trước mắt chi quân đội này, có chút ngo ngoe muốn động.

	Hắn có ý niệm mãnh liệt, thừa dịp lúc này khai hỏa, đem Lệ Dương quận chúa quân đội tiêu diệt đến sạch sẽ.

	Nhưng, hắn cuối cùng đè nén xuống ý nghĩ này.

	Tất cả mọi người, đưa mắt nhìn Doanh Khuyết hạm đội rời đi.

	Mà hai vạn tướng sĩ, bao quát hạm đội bên trên thủy thủ võ sĩ, cũng đều ngắm nhìn Mị Châu phương hướng.

	Hơn nửa năm trước, bọn hắn dẹp xong toàn bộ Đông Hải hành tỉnh.

	Lúc ấy Mị Châu bị đánh thành phế tích, nửa năm này thời gian bên trong, vô số tướng sĩ hao phí tâm huyết, tu kiến Mị Châu phòng tuyến.

	Thật vất vả kiến thiết thành trước mắt cái này quy mô, làm vinh dự hình pháo đài, liền có mười mấy cái.

	Mà bây giờ liền muốn toàn bộ từ bỏ.

	Chắp tay nhường ra.

	Doanh Khuyết quân đoàn tất cả mọi người, đều ánh mắt rưng rưng.

	Trong lòng thề, luôn có một ngày, phải dùng tiên huyết rửa sạch phần này sỉ nhục.

	... ... ...

	Ngày kế tiếp!

	Vĩnh Xương Hoàng đế tại hoàng cung tiến hành một trận thịnh đại tràng diện.

	Tại mấy ngàn tên văn võ bá quan, chư hầu quý tộc chứng kiến hạ.

	Thiên Không thư thành, phương đông liên minh, còn có Doanh Khuyết từng cái phương diện, ký kết « Giang Đô hiệp định ».

	Phần này hiệp định nội dung cực kỳ dài.

	Nhưng mấu chốt liền mấy đầu.

	Đầu thứ nhất: Toàn bộ phương đông thế giới đoàn kết lại, từ bỏ tất cả thành kiến, trước đó tất cả sai lầm mâu thuẫn, toàn bộ chuyện cũ sẽ bỏ qua, nhất trí đối ngoại, chống cự Tây Phương giáo đình xâm lấn.

	Đầu thứ hai: Tổ kiến phương đông thế giới liên quân, đồng thời tại hiệp định bên trên, viết rõ từng cái quốc gia, từng cái thế lực xuất động số lượng của quân đội, xuất động hạm đội, cùng không trung phi kỵ số lượng. Tổng cộng 260 vạn đại quân, ba ngàn tàu chiến hạm, 3,000 con không trung phi kỵ.

	Điều thứ ba: Các quốc gia phân chia khu vực phòng thủ, toàn bộ phương đông thế giới cùng một chỗ kiến tạo phòng tuyến thứ nhất, thứ hai phòng tuyến. Doanh Khuyết thân vương vô điều kiện dâng ra Đông Hải hành tỉnh, làm phương đông thế giới phòng tuyến thứ nhất bộ Thống soái.

	Đương nhiên, cái này cũng không quan trọng để lộ bí mật không để lộ bí mật.

	Cái này như là Tây Phương giáo đình nhất định sẽ đem Đông Di đế quốc xem như căn cứ tân tiến. Phương đông thế giới cũng nhất định sẽ đem Đông Hải hành tỉnh làm phòng thủ căn cứ.

	Tại mấy ngàn người chứng kiến dưới, hai mươi chín cái quân chủ, tại Trấn Hải hiệp định bên trên ký tên, đồng thời phủ xuống đại ấn.

	Cuối cùng, phần này « Giang Đô hiệp định » đưa đến Thánh Hậu Đế Ngưng trước mặt.

	Hắn lấy ra Thiên Không thư thành đại ấn, tại phần này hiệp định bên trên phủ xuống.

	Đồng thời, ký xuống tên của nàng.

	Sau đó, « Giang Đô hiệp định » đại công cáo thành.

	Mấy ngàn người chỉnh tề quỳ xuống hô to: "Thiên Không thư thành vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế."

	"Thánh Chủ vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế."

	"Thánh Hậu vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế."

	"Văn minh đông phương vạn tuế, phương đông thế giới đại đoàn kết vạn tuế!"

	Ngay sau đó, toàn bộ Giang Đô trên không, châm ngòi sáng chói diễm hỏa.

	Vô số bị tổ chức Giang Đô dân chúng, cũng hô to vạn tuế, chúc mừng cái này một vĩ đại thời khắc.

	Vô số Giang Đô dân chúng, bôn tẩu hô to.

	Cơ hồ trong thời gian ngắn nhất, phần này « Giang Đô hiệp định » nội dung liền bị dán tại Giang Đô phố lớn ngõ nhỏ bên trên.

	Sau đó, mấy trăm tên phi kỵ bay lên không, mang theo mấy vạn người phỏng chế « Giang Đô hiệp định », hướng phía bốn phương tám hướng bay đi.

	Muốn đem cái này tin tức vô cùng tốt, trong thời gian ngắn nhất truyền khắp toàn bộ thế giới.

	Muốn để toàn bộ phương đông thế giới dân chúng, đều biết thiên hạ này tin tức tốt.

	Phương đông thế giới các con dân, các ngươi có thể an tâm.

	Đối mặt Tây Phương giáo đình toàn diện xâm lấn, phương đông thế giới tất cả quốc gia, tất cả thế lực, buông xuống hết thảy thành kiến, buông xuống hết thảy xung đột, một lòng đoàn kết, chống cự ngoại địch.

	Vạn dân reo hò!

	Thiên hạ ăn mừng!

	Vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế.

	Phương đông thế giới đoàn kết vạn tuế!

	"Ba ba ba ba ba ba. . ." Đầy trời khói lửa về sau, chính là vô số tiếng pháo nổ.

	Toàn bộ Giang Đô dân chúng triệt để sôi trào, toàn bộ tự phát chúc mừng cái này vĩ đại thời khắc.

	Mấy năm qua này, toàn bộ Giang Đô nhân dân, thậm chí Giang Nam hành tỉnh, Giang Đông hành tỉnh dân chúng, đều trôi qua quá lo lắng bất an.

	Đầu tiên là Vĩnh Xương Hoàng đế cùng Hạ Y Nữ Hoàng đại chiến, để vạn dân bất an, lo lắng có một chút chiến hỏa sẽ lan tràn đến gia viên của mình.

	Sau đó, Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân đột kích, tại vô số người suy nghĩ bên trong càng là tai hoạ ngập đầu.

	Tây Phương giáo đình mạnh đến mức nào?

	Lúc ấy Thiên Không thư thành bốn mươi vạn liên quân, vẻn vẹn không đến một ngày, liền cơ hồ toàn quân bị diệt.

	Mà lúc đó Tây Phương giáo đình quân viễn chinh chỉ xuất chiến mười mấy vạn mà thôi.

	Mặc kệ là mặt đất quân đoàn, vẫn là không trung quân đoàn, lại hoặc là trên biển lực lượng.

	Tây Phương giáo đình đều có nghiền ép tính ưu thế.

	Mà lần này Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân đột kích, cho phương đông thế giới vạn dân mang tới sợ hãi cơ hồ là hủy diệt tính.

	Trước đó Tây Phương giáo đình vẻn vẹn chỉ có mười mấy vạn, liền cường đại đến để cho người ta ngạt thở, nếu như không phải Doanh Khuyết dẫn nổ núi lửa, căn bản không có khả năng tiêu diệt.

	Mà lần này, Tây Phương giáo đình ròng rã là trăm vạn đại quân đột kích.

	Hết lần này tới lần khác phương đông thế giới còn tại nội chiến, hoàn toàn là tai hoạ ngập đầu a.

	Phương đông thế giới sắp xong rồi, văn minh đông phương sắp xong rồi.

	Mấy ngàn năm văn minh, liền muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát sao?

	Phương đông thế giới thành thị phồn hoa nông thôn, đều muốn biến thành phế tích, vô số dân chúng đều muốn sinh linh đồ thán sao?

	Tận thế muốn giáng lâm sao?

	Ngay tại tất cả mọi người tuyệt vọng thời khắc, « Giang Đô hiệp định » hoành không xuất thế.

	Nội chiến đình chỉ.

	Phương đông thế giới một lòng đoàn kết, nhất trí đối ngoại.

	260 vạn đại quân, ba ngàn tàu chiến hạm, ba ngàn không trung quân đoàn.

	Đây là cường đại cỡ nào lực lượng? !

	Hẳn là có thể chống cự Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân a? Hẳn là có thể bảo hộ văn minh đông phương đi?

	... ... ...

	Vĩnh Xương Hoàng đế mang theo hai mươi tám tên quân chủ, hoặc là Thái tử, đi tới hoàng cung đại môn trước đó.

	Lúc này, phía ngoài hoàng cung trên quảng trường, đã tập kết mười mấy vạn dân chúng, vô biên vô hạn.

	Vô số ánh mắt của dân chúng, tràn đầy hi vọng cùng cuồng nhiệt.

	Đương Vĩnh Xương Hoàng đế xuất hiện thời điểm, mười mấy vạn dân chúng chỉnh chỉnh tề tề quỳ xuống, dập đầu nói: "Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Tại tất cả mọi người dân chúng xem ra, đây là Vĩnh Xương Hoàng đế công lao, đương nhiên càng là Thánh Hậu Đế Ngưng công lao.

	Không có hai người kia, nội chiến sẽ không đình chỉ, phương đông liên minh không sẽ trở thành lập, « Giang Đô hiệp định » không ký chính thức thự.

	260 vạn phương đông thế giới liên quân, cũng không sẽ trở thành lập.

	Vĩnh Xương Hoàng đế nhìn qua mười mấy vạn dân chúng, chậm rãi nói: "Giờ khắc này, trẫm lệ nóng doanh tròng."

	"Kể từ hôm nay, toàn bộ phương đông thế giới đem một lòng đoàn kết, chống cự ngoại địch."

	"Ta tin tưởng vững chắc, chính nghĩa nhất định sẽ chiến thắng tà ác."

	"Ta tin tưởng vững chắc, phương đông thế giới nhất định sẽ thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất."

	"Ta tin tưởng vững chắc, văn minh đông phương nhất định sẽ lấy được thắng lợi cuối cùng nhất."

	"« Giang Đô hiệp định » vạn tuế!"

	"Văn minh đông phương vạn tuế!"

	"Thiên Không thư thành vạn tuế!"

	"Thánh Chủ, Thánh Hậu vạn tuế!"

	Vĩnh Xương Hoàng đế thanh âm vang vọng tại toàn bộ quảng trường trên không.

	Sau đó, dân chúng điên cuồng đáp lại, gào thét như nước thủy triều, hô to vạn tuế.

	Vĩnh Xương Hoàng đế lại nói: "Lần này « Giang Đô hiệp định » ký kết, trẫm còn muốn cảm tạ một người, đó chính là. . ."

	Ánh mắt của hắn nhìn phía Doanh Khuyết.

	"Đó chính là Doanh Khuyết thân vương." Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Giữa chúng ta cứ việc có xung đột cùng mâu thuẫn, nhưng đối mặt ngoại địch thời điểm, Doanh Khuyết thân vương vẫn là biểu hiện ra rộng lượng ý chí, biểu hiện ra vĩ đại ái quốc tình hoài, gác lại tất cả tranh luận, nghĩa vô phản cố gia nhập phương đông liên minh đại gia đình, cơ hồ điều xuất xứ có quân đội, gia nhập phương đông liên quân, đồng thời dâng ra Đông Hải hành tỉnh làm phòng ngự căn cứ."

	"Cho nên, lần này « Giang Đô hiệp định » ký tên, công thần lớn nhất không phải trẫm, mà là Doanh Khuyết thân vương."

	Sau đó, Vĩnh Xương Hoàng đế ngay trước mười mấy vạn người trước mặt, hướng phía Doanh Khuyết khom người cong xuống.

	"Doanh Khuyết thân vương, trẫm đại biểu văn minh đông phương, đại biểu thiên hạ vạn dân, cảm tạ ân đức của ngươi."

	Doanh Khuyết hoàn lễ.

	Sau đó, Vĩnh Xương Hoàng đế cao giọng nói: "Trận này đông tây phương văn minh đại chiến, chúng ta nhất định sẽ thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất. Nhưng là thiên hạ vạn dân không nên quên, Doanh Khuyết thân vương chính là trận này thắng lợi vĩ đại điện cơ người."

	Cuối cùng, Vĩnh Xương Hoàng đế đến nắm chặt Doanh Khuyết tay, sau đó hai cánh tay giơ lên cao cao.

	"Phương đông thế giới đại đoàn kết vạn tuế, Đại Hạ đế quốc đoàn kết vạn tuế!"

	Dân chúng lại một lần nữa tiếng vỗ tay như sấm động, reo hò cổ vũ.

	Mười mấy vạn người nhìn về phía Doanh Khuyết ánh mắt, cũng tràn đầy cuồng nhiệt.

	Bởi vì tại thiên hạ vạn dân trong mắt, Doanh Khuyết là phi thường có thể đánh.

	Lần trước trong nội chiến, Doanh Khuyết thu được một lần lại một lần thắng lợi.

	Hắn gia nhập phương đông liên quân về sau, đối phó Tây Phương giáo đình phần thắng lại nhiều mấy phần.

	Vĩnh Xương Hoàng đế hướng phía Doanh Khuyết nói: "Doanh Khuyết thân vương, đối mặt tình này trước đây, người cùng chúng ta Giang Đô dân chúng, nói mấy câu như thế nào?"

	Sau đó, tất cả mọi người hướng phía Doanh Khuyết, tràn đầy ánh mắt mong chờ.

	Doanh Khuyết nhìn qua mười mấy vạn cuồng nhiệt ánh mắt, khàn khàn nói: "Nhìn thấy một màn này, ta lại dường như đã có mấy đời."

	Lúc này, Thiên Khải đế quốc Thái tử, Đại Ly vương bọn người, nhìn qua Doanh Khuyết bóng lưng, mặc dù đang vỗ tay, nhưng là ánh mắt lại mang theo cười lạnh cùng châm chọc.

	"Đoàn kết, đoàn kết, đoàn kết. . ." Doanh Khuyết phảng phất vô ý thức tái diễn hai chữ này, không phải Khang khái sục sôi, mà là cảm xúc phức tạp đọc lấy hai chữ này.

	"Đoàn kết đại khái là trên thế giới này vật trân quý nhất, cần nỗ lực vô cùng lớn đại giới, mới có thể có đến hai chữ này."

	"Nhưng bất kể như thế nào, chỉ cần kết quả là chính nghĩa, đưa qua trình. . . Có lẽ cũng chính là chính nghĩa."

	"Ta cùng chư vị cứ việc chỉ là mới gặp, nhưng là. . . Ta cũng sẽ tận năng lực lớn nhất bảo hộ các ngươi, bảo hộ các ngươi mỗi người."

	"Bất luận các ngươi sẽ như thế nào đánh giá ta, là ca tụng, vẫn là chửi rủa, lại hoặc là cái khác."

	"Ta đều là như thế, trước đó như là, hiện tại như là, tương lai cũng như là."

	Doanh Khuyết lời nói đến mức rất phức tạp, ngoại trừ số rất ít người, cơ hồ không người có thể nghe hiểu.

	Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Doanh Khuyết thân vương nói hay lắm, vậy liền để chúng ta một lòng đoàn kết, bảo hộ phương đông thế giới ức vạn tử dân."

	Sau đó, ở đây hai mươi mấy cái quốc gia quân chủ cùng Thái tử toàn bộ liên thủ đem nắm, sau đó giơ lên cao cao.

	"Văn minh đông phương vạn tuế!"

	"Phương đông thế giới đoàn kết vạn tuế!"

	Sau đó, lại một lần nữa vạn dân reo hò.

	Toàn bộ Giang Đô vô số tử dân, lại một lần nữa lâm vào sung sướng hải dương.

	... ... ...

	Doanh Khuyết hướng Vĩnh Xương Hoàng đế cáo biệt, bởi vì « Giang Đô hiệp định » đã ký xong.

	Vĩnh Xương Hoàng đế cười nói: "Doanh Khuyết tiên đế, nhìn thấy không? Đây chính là dân tâm, đây chính là dân ý, như là kinh đào hải lãng, quét sạch hết thảy. Trùng trùng điệp điệp, không thể ngăn cản. Rất nhanh tại thiên hạ trong lòng người, ngươi chính là phương đông thế giới chúa cứu thế."

	Doanh Khuyết hoàn toàn tin tưởng điểm này.

	Không cần đến nửa tháng, hắn lại sẽ lại một lần nữa trở thành toàn bộ phương đông thế giới anh hùng.

	Bởi vì « Giang Đô hiệp định » sẽ đem hắn đỡ đến một cái chỗ cao nhất.

	Cũng là bởi vì hắn từ bỏ khác nhau, dâng ra Đông Hải hành tỉnh, lúc này mới có « Giang Đô hiệp định » ký kết, mới có phương đông liên quân thành lập.

	Cường đại dư luận, sẽ đem hắn tạo thành vì cứu thế chủ đồng dạng nhân vật.

	Nhưng là, Doanh Khuyết lại nhìn thấy kế tiếp hình tượng, hạ hạ cái hình tượng.

	Hắn không có chút nào hi vọng sự tình phía sau phát sinh, hi vọng trước mắt cái này đại đoàn kết là thật.

	Nhưng là, hắn cũng đối tương lai phát sinh tất cả cục diện, làm xong hết thảy chuẩn bị.

	Doanh Khuyết nói: "Quá khen, nơi này chuyện, ta liền cáo từ, trở về Trấn Hải thành."

	Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Hiền đệ chậm đã."

	Doanh Khuyết nói: "Còn có chuyện gì sao?"

	Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "« Giang Đô hiệp định » ký kết, vậy kế tiếp các ngươi gia nhập phương đông liên minh cũng thuận lý thành chương đi. Ta làm minh chủ, ngươi làm Phó minh chủ như thế nào? 260 vạn phương đông liên quân, ngươi làm phó thống soái, trăm vạn đại quân giao cho ngươi chỉ huy, như thế nào?"

	Doanh Khuyết nói: "Còn có đây này?"

	Sau đó, Thiên Không thư thành thủ tông Hùng Tân đi đến, hướng phía Doanh Khuyết nói: "Phía ngoài trăm vạn dân chúng, vẫn tại vui mừng khôn xiết, tại hô to Doanh Khuyết thân vương vạn tuế, có thể thấy được ngươi làm một kiện cỡ nào chuyện không tầm thường. Thiên hạ vạn dân đều tại khát vọng đoàn kết, kia Doanh Khuyết thân vương vì sao không thuận theo dân tâm, tiến thêm một bước?"

	Doanh Khuyết nói: "Như thế nào tiến thêm một bước?"

	Thiên Không thư thành thủ tông nói: "Tuyên bố hiệu trung Thiên Không thư thành, thừa nhận Thiên Không thư thành lãnh đạo."

	Doanh Khuyết nói: "Ta có chút nghe không rõ, chúng ta Đại Hạ đế quốc, chưa hề đều là quy y Thiên Không thư thành a, chúng ta không có thay đổi tín ngưỡng a?"

	Thiên Không thư thành thủ tông Hùng Tân nói: "Doanh Khuyết thân Vương Hà tất giả hồ đồ? Ta nói chính là hiệu trung, mà không phải quy y. Liền như là Thiên Khải đế quốc Hoàng đế, Vĩnh Xương Hoàng đế bệ hạ như thế, hướng Thánh Hậu bệ hạ quỳ xuống hiệu trung. Mà xem như trao đổi, chúng ta sẽ đem Thiên Thủy hành tỉnh, Thiên Nam hành tỉnh hoàn toàn sắc phong cho ngươi, làm Doanh thị gia tộc lãnh địa, thế tập võng thế. Thánh Hậu bệ hạ, trước mặt mọi người vì ngươi lên ngôi."

	Doanh Khuyết nói: "Kể từ đó, ta chẳng phải là thực sự trở thành phân liệt Đại Hạ đế quốc tội nhân, ta chẳng phải là phản bội nữ hoàng bệ hạ, phản bội vô số tử dân?"

	Thiên Không thư thành thủ tông Hùng Tân nói: "Tây Phương giáo đình toàn diện xâm lấn sắp đến, toàn bộ văn minh đông phương đều nguy như chồng trứng, lúc này không nên so đo một nước một nhà lợi ích, mà là hẳn là lấy đại cục làm trọng, bảo hộ toàn bộ phương đông thế giới lợi ích, không phải sao? Lúc này, phương đông thế giới cần một cái cộng đồng lãnh tụ, đó chính là Thiên Không thư thành Thánh Chủ. Một cái lãnh tụ, một thanh âm, một cái ý chí, chúng ta mới có thể thu được thắng lợi cuối cùng."

	"Đây cũng là vì phương đông thế giới, vì ức vạn dân chúng sinh tử tồn vong."

	"Đã Doanh Khuyết thân vương đã đi tới Giang Đô, kia dứt khoát đem cái này quá trình đi đến, ba ngày sau, ngươi làm lấy thiên hạ các nước mặt, chính thức hướng Thánh Hậu quỳ xuống hiệu trung, để Thánh Hậu vì ngươi lên ngôi."

	Doanh Khuyết cười nói: "Kia phi thường xin lỗi, ta còn có rất nhiều chuyện còn bận rộn hơn, nhất định phải vội vã trở về."

	Sau đó, Doanh Khuyết liền muốn hướng phía bên ngoài đi.

	Nhất thời!

	Mười mấy cái thân ảnh xuất hiện.

	Hướng phía Doanh Khuyết vây quanh mà tới.

	Chí ít mười cái tông sư, đem Doanh Khuyết viện tử, toàn bộ vây quanh.

	Vĩnh Xương Hoàng đế cười nói: "Hiền đệ a, ngươi thật vất vả tới một lần, như thế liền để ngươi đi, chẳng phải là ta đãi khách không chu toàn? Không được, không được, ngươi nhưng ngàn vạn không thể đi."

	Sau đó, mấy chục tên cao thủ không ngừng thu nhỏ vòng vây.

	Đón lấy, mấy trăm tên cao thủ cũng vây quanh đi lên.

	Toàn bộ đóng vai thành hoạn quan cùng cung nữ cách ăn mặc.

	Vĩnh Xương Hoàng đế cười nói: "Doanh Khuyết thân vương là chúng ta phương đông thế giới chúa cứu thế, là trẫm khách nhân tôn quý nhất, các ngươi phải thật tốt hầu hạ, ngàn vạn không thể chậm trễ, biết hay không?"

	"Rõ!" Mấy trăm tên cao thủ cùng kêu lên quát.

	Cái này, lại là trực tiếp muốn đem Doanh Khuyết giam lỏng sao? !

	... ...
Kết chương.