Chương 45: Cô ở đây, thơ đến

	Dương Huyền về đến trong nhà, an vị tại ngưỡng cửa ngẩn người.

	"Lang quân sau khi trở về liền có chút không thích hợp." Tào Dĩnh nhíu mày, "Mấu chốt lang quân không nói."

	"Nói hữu dụng? Ngươi có thể giúp hắn?" Di nương tức giận, "Chờ lấy."

	Nàng đột nhiên ngẩng đầu, giơ lên bên người Tào Dĩnh tay.

	Chim cắt nhanh như tia chớp rơi vào Tào Dĩnh trên cánh tay, sắc bén móng vuốt bắt hắn rên lên một tiếng thê thảm. Hắn cắn răng nói: "Thôi, quân tử không cùng nữ nhân chấp nhặt!"

	Di nương đem thư lấy ra, cúi đầu xem xét.

	"Nói cái gì?" Tào Dĩnh vậy muốn rình coi.

	Di nương cầm giấy, chậm rãi đi tới.

	"Lang quân."

	Dương Huyền ngẩng đầu, "Hôm nay ta đi đưa Yến công, rất nhiều người đều đi, Trường An thành bên trong dân chúng đề cập hắn đều cảm kích linh thế. Nhưng ta có chút mê hoặc, bực này người tốt, quan tốt, hắn vì sao thì không cần tốt chết?"

	Di nương cúi đầu xuống, "Lang quân, cái này thế đạo người tốt. . . Khó làm."

	"Đúng vậy a!" Dương Huyền hôm nay bị cái kia tràng diện cho rung động, có thể càng là như thế, hắn lại càng thấy được không thoải mái, "Ta cảm thấy lấy mình bị trói lại, vô pháp động đậy."

	Tào Dĩnh tiến lên, hắn có chút vì thiếu niên ở trước mắt cảm thấy đáng thương. . . Một cái mười lăm tuổi thiếu niên, tính tình xem chừng còn mang theo chút thuần chân, liền muốn gánh vác lấy trách nhiệm, người bình thường sớm đã bị ép vỡ.

	"Lang quân, những trói buộc kia. . ."

	Hắn tại châm từ rót câu.

	Dương Huyền gật đầu, "Ta biết được, những trói buộc kia đến từ ta đối thế gian này nhận biết, những này nhận biết lại sẽ trái lại trói buộc ta."

	"Ta muốn tránh thoát những này vô hình dây thừng, nhưng lại không biết như thế nào đi làm. . ."

	Đây là hắn lần thứ nhất biểu hiện ra mờ mịt.

	Nhưng chợt hắn hãy thu nổi lên mềm yếu. Ở trong núi những năm đó, phàm là hắn mềm yếu chút, đã sớm chết tại mãnh thú nanh vuốt bên dưới, biến thành Đông Vũ sơn bên trong cặn bã.

	"Lang quân, Dương Lược đưa tới thư tín, có bệ hạ năm đó nói." Di nương đưa lên tờ giấy.

	Dương Huyền nhìn trước mắt hai người, "Đọc đi."

	Đều bị nhìn rồi, che che giấu giấu đồ làm cho người ta cười.

	Tào Dĩnh có chút vội vã không nhịn nổi.

	Di nương cầm tờ giấy, nhẹ giọng thì thầm: "Con ta. . ."

	Dương Huyền híp mắt, lần thứ nhất cảm thụ được vị kia phụ thân thái độ đối với chính mình.

	Sẽ là cổ vũ ta tạo phản sao? Vẫn là trấn an ta đi làm một người bình thường?

	"Con ta, thế gian này hung hiểm, thà rằng gian xảo tàn nhẫn, không thể lương thiện."

	Dương Huyền ngồi ở chỗ đó, thật lâu, nhẹ nhàng khoát tay.

	Tào Dĩnh hai người lui ra.

	Cơm trưa Dương Huyền không ăn, hắn an vị tại ngưỡng cửa, lẳng lặng nhìn mặt đất.

	Cho đến cơm tối, di nương lo lắng, thế là lại lần nữa tới khuyên nói.

	"Lang quân, rất nhiều chuyện phải nghĩ thoáng chút."

	Dương Huyền chỉ là nhẹ nhàng khoát tay.

	Mặt trời lặn mặt trăng lên, Tinh Thần treo đầy Thương Khung.

	Cái thân ảnh kia một mực ngồi ở chỗ đó, không nhúc nhích.

	Tào Dĩnh cùng di nương vậy vẫn đứng dưới tàng cây.

	Tiền viện, lão tặc ngủ rất say sưa.

	Ha ha ha!

	Gà trống hát vang, để dưới cây hai người thân thể chấn động.

	"Trở về nghỉ ngơi đi."

	Dương Huyền liền chắp tay đứng tại phía trước.

	"Lang quân." Di nương lo lắng muốn chết, "Không được cũng không tạo phản, không, không thảo nghịch, nô bồi tiếp lang quân đi Nguyên Châu, cho lang quân cưới cái nương tử, sinh một đống hài tử, nô cho lang quân mang hài tử, a!"

	Dương Huyền nhìn xem nàng, hai con ngươi chưa bao giờ có sáng ngời. Hắn tự tay kéo một phát, liền đem di nương kéo trong ngực, tại bên tai của nàng thấp giọng nói: "Cảm ơn."

	Di nương thân thể cứng đờ, lập tức ôm Dương Huyền lưng eo, nức nở nói: "Nô liền sợ lang quân trong lòng khó chịu."

	"Quân tử không thể tùy ý ôm nữ tử. . ." Tào Dĩnh lẩm bẩm, đưa tay lau đi nước mắt.

	Dương Huyền buông tay ra, mỉm cười nói: "Ta chỉ là giải khai trói lại bản thân dây thừng."

	Hắn mười tuổi lên núi đi săn cầu sống, kia năm năm trải nghiệm so với người bình thường năm mươi năm đều kinh tâm động phách.

	Trong núi các loại mãnh thú, trong nhà các loại lặng lẽ cùng khắc nghiệt, hắn nếu là cái thuần lương người, đã sớm chết ngay cả bột phấn đều không thừa rồi.

	"Ngươi kia là khát vọng thân tình đưa đến các loại mềm yếu cùng thỏa hiệp."

	Bên tai truyền đến Chu Tước thanh âm.

	Dương Huyền hít sâu một hơi, "Sống lại, thật tốt!"

	Tại đêm qua trước đó, hắn một mực vẫn là Tiểu Hà thôn thiếu niên kia. Tại mắt thấy Yến Thành kết cục về sau, hắn có chút tỉnh ngộ. Mà vị kia phụ thân di ngôn càng làm cho hắn như thể hồ quán đỉnh giống như thanh tỉnh lại. Ngày xưa các loại rõ mồn một trước mắt, lập tức bị dứt bỏ.

	Một loại sống lại hạnh phúc, để hắn nhịn không được tham lam hô hấp lấy không khí. Nhìn trước mắt quen thuộc hết thảy, nhưng lại cảm thấy như vậy mới mẻ.

	"Chúc mừng." Chu Tước nói.

	Ăn điểm tâm lúc, Tào Dĩnh nói: "Lang quân, Nguyên Châu mì sợi bên kia phải chăng mời cá nhân đi nhìn chằm chằm?"

	"Không cần." Dương Huyền lắc đầu.

	Tào Dĩnh cảm thấy Dương Huyền tựa như nhiều thứ gì, thiếu chút cái gì, lại nói không rõ, không nói rõ, "Liền sợ kia hai nữ tử lén lút nuốt tiền."

	Dương Huyền để đũa xuống, "Ta có thể làm ra một cái Nguyên Châu mì sợi, liền có thể làm ra mười cái trăm cái, ai ở nơi này chờ thời điểm đi rồi, không đưa."

	Bên tai truyền đến Chu Tước thanh âm, "Ruột hối hận thanh."

	Dương Huyền đi gian phòng, di nương không tâm tư ăn cơm, cau mày nói: "Tốt lắm xấu cũng là tiền, lang quân như thế nào trở nên lớn tay chân to. . ."

	"Quân tử không nói lợi." Tào Dĩnh ăn một khối thịt dê, híp mắt thích ý nói.

	Di nương cười lạnh, "Túi khôn, ra cái chủ ý."

	Tào Dĩnh đưa tay vuốt vuốt sợi râu, căng thẳng. . .

	"Ngươi cơm trưa không còn." Di nương chưa từng quen ai tật xấu, đương nhiên, lang quân ngoại trừ.

	Tào Dĩnh biến sắc, cười khan nói: "Kỳ thật cũng là đơn giản, ngươi thường nói lang quân không có nữ nhân hầu hạ, kia Tứ nương tử dài đến cũng coi là động lòng người, nếu là lang quân đem nàng thu rồi. . . Ôi ôi ôi!"

	Người của đều được a!

	Hắn đang đắc ý, thấy di nương đờ đẫn, lại hỏi: "Thế nhưng là không hiểu?"

	Di nương ngước mắt, "Vì tiền, ngươi liền dám để lang quân thu một nữ thương nhân, tiết tháo đâu?"

	"Tiết tháo?" Tào Dĩnh vội ho một tiếng, "Quân tử cũng nên biết được biến báo."

	Chậm chút, hai người xuất hiện ở Nguyên Châu mì sợi bên ngoài.

	"Như thế nào? Mông lớn, mặt sạch sẽ, con mắt có thần, chính là ngực lớn chút, nhìn xem mệt mỏi hoảng." Tào Dĩnh một mặt chuyên gia bộ dáng nói.

	Hàn Oánh thân ảnh tại trong tiệm như ẩn như hiện.

	Di nương dùng vì đế vương chọn lựa nữ nhân ánh mắt quét qua đi, thản nhiên nói: "Liền sợ ép hỏng lang quân, buồn bực hỏng rồi cũng không tốt."

	. . .

	"Thái tử muốn tới."

	An Tử Vũ căm tức nói: "Lúc trước sắc phong Thái tử lúc, Quốc Tử giám chỉ là tặng lễ, vẫn chưa sai người đi chúc mừng, từ đây tại đông cung trong miệng Quốc Tử giám chính là một cái bùn nhão đường, khắp nơi nhằm vào. Hôm nay hắn đến làm gì? Chồn chúc tết gà, không có lòng tốt!"

	"Nói không kết đảng, đương nhiên sẽ không sai người đi chúc mừng." Ninh Nhã Vận nhẹ nhàng đánh đàn, vân đạm phong khinh nói: "Hắn đến, không đến, Quốc Tử giám đều tại đây địa."

	An Tử Vũ mắt lộ ra hung quang, cây châm lửa nơi tay, "Nếu để cho hắn xếp vào nhân thủ tiến đến, ta liền đốt ngươi cổ cầm."

	Ninh Nhã Vận thở dài, lúc này Chung Hội tiến đến.

	"Ai!" Hắn vừa tiến đến liền thở dài.

	"Nói chuyện!" An Tử Vũ không nhìn được nhất bực này than thở nam nhân.

	Chung Hội theo bản năng né tránh một lần, kết quả không có thước bay tới. Hắn vuốt râu nói: "Kia Bao Đông trong nhà gần nhất có chút gian nan, lão phụ bị bệnh, muốn chút dược liệu quý giá, trong nhà lãng phí không ít. . ."

	"Nghĩ đến hắn đây là vì phụ thân kiếm tiền chữa bệnh, ta còn trách cứ hắn hám lợi đen lòng." An Tử Vũ khẽ giật mình, chợt nghẹn ngào, "Kẻ thật là đáng thương, ô ô ô. . ."

	Bên ngoài, hai cái tiểu lại một mặt khẩn trương bồi tiếp Thái tử đám người đi tới.

	Lý Kính một thân y phục hàng ngày, mỉm cười nhìn xem người chung quanh.

	Đây là Đại Đường Thái tử đã cách nhiều năm về sau lại lần nữa đi vào Quốc Tử giám.

	Bên người nội thị cùng đám người hầu đều xụ mặt. . . Thái tử thân hòa là tư thái, bọn hắn lãnh đạm cũng là tư thái.

	Nóng lên lạnh lẽo ở giữa, Thái tử cùng những người kia ở giữa liền sinh ra một đạo hồng câu, nhìn không thấy, lại không cách nào vượt qua.

	"Ô ô ô!"

	Trị phòng bên trong tiếng khóc truyền đến, một trong đó hầu xụ mặt, "Điện hạ tới đây, ai như vậy xúi quẩy? Nhìn xem!"

	Một người thị vệ bước nhanh đến phía trước, bỗng nhiên đẩy cửa phòng ra.

	"Cút!" Có nữ tử quát lớn.

	Thước lóe lên.

	Bình!

	Thị vệ ngã trên mặt đất, trợn mắt trừng một cái, Cách nhi một tiếng liền hôn mê bất tỉnh. Trên trán cấp tốc sưng.

	Lý Kính mỉm cười có chút phai nhạt, bên người Đông cung thuộc quan, đại nho Hồ Ngạn Vĩ nói khẽ: "Đây là ra oai phủ đầu, điện hạ."

	"Cô biết được." Lý Kính vẫn như cũ mỉm cười.

	"Tế Tửu, điện hạ tới."

	Có người hô.

	Ninh Nhã Vận ba người ra nghênh đón, nhìn xem ngã trên mặt đất thị vệ, Ninh Nhã Vận trong lòng thở dài, An Tử Vũ lại nói: "Người này vẫn chưa gõ cửa."

	Có người đem thị vệ mang xuống, Ninh Nhã Vận mời Thái tử đi vào dâng trà.

	Nước trà đưa lên, nội thị xuất ra một cái chén nhỏ, ngã chút nước trà, lập tức uống.

	Lý Kính mỉm cười nói: "Cô hồi lâu chưa từng đến Quốc Tử giám, những năm này Quốc Tử giám dạy đọc như thế nào?"

	Đây là khảo sát đến rồi.

	Ninh Nhã Vận thói quen nghĩ đánh đàn, vừa vặn trước bây giờ là bàn trà, thế là liền sờ soạng một cái chén nước, cảm thấy ma ma lại lại, "Những năm này Quốc Tử giám một mực cần cù. . ."

	Một phen nói giọt nước không lọt, Huyền học độc lập, ngươi Thái tử luôn không khả năng khảo sát việc học a?

	Lý Kính gật đầu khen: "Không sai."

	Hồ Ngạn Vĩ vậy mỉm cười gật đầu, "Thi Vân, ca lấy vịnh chí. Hôm nay Quốc Tử giám bầy hiền tất đến, lão phu có một bài thơ, tung gạch nhử ngọc, bêu xấu."

	An Tử Vũ con ngươi co rụt lại. . . Quốc Tử giám một đám chày gỗ mê say tại bàn suông cùng tu luyện, ai không có chuyện đi suy nghĩ làm thơ?

	Hồ Ngạn Vĩ một chút suy nghĩ, ngâm tụng nói: "Lòng người như tốt mầm, được nuôi chính là phát sinh; mầm lấy nước suối rót, tâm lấy lý nghĩa nuôi. Một ngày không đọc sách, suy nghĩ trong lòng không tốt nghĩ. Một tháng không đọc sách, tai mắt mất tinh thoải mái."

	Cái này thơ cùng Quốc Tử giám không khí hoàn mỹ phù hợp.

	Hồ Ngạn Vĩ cười nói: "Bêu xấu bêu xấu."

	An Tử Vũ nhìn Ninh Nhã Vận liếc mắt, nghĩ thầm Thái tử quả nhiên là đến đập phá quán.

	Ninh Nhã Vận trong lòng âm thầm kêu khổ đồng thời, nghĩ tới là Hoàng đế đối Tả tướng bất mãn sự tình. Quốc Tử giám là Tả tướng minh hữu, Hoàng đế đối phó Quốc Tử giám, chính là đối phó Tả tướng. Mà Thái tử này đến làm khó dễ, đây là muốn vì Hoàng đế phân ưu sao?

	Hắn nhìn xem Chung Hội.

	Chung Hội bờ môi nhúc nhích, trên mặt làm khó biểu lộ nhường cho người liên tưởng đến táo bón.

	Quay đầu khổ tu!

	An Tử Vũ nhìn về phía Thái tử, nghĩ ra nói hòa hoãn không khí. Có thể Thái tử mỉm cười nhìn xem bọn hắn, ôn hoà ánh mắt bên trong, vậy mà mang theo không thể làm trái uy nghiêm.

	Cô ở đây!

	Thơ đến!

	An Tử Vũ trong lòng run lên, biết được hôm nay Thái tử là muốn đánh Quốc Tử giám mặt, hướng Hoàng đế nịnh nọt.

	Người này có thể đem bản thân Vương phi hiến cho Hoàng đế, chuyện gì làm không được?

	Lý Kính mỉm cười, "Như thế nào?"

	Hồ Ngạn Vĩ chắp tay, "Còn xin chỉ giáo."

	Trong phòng bầu không khí khẩn trương đến lặng ngắt như tờ tình trạng.

	"Ta có." Ngoài cửa có người nói.

	Nội thị trở lại quát: "Điện hạ ở đây, câm miệng!"

	Ngoài cửa người kia bị thị vệ cản trở, tự mình niệm tụng.

	"Ba canh đèn đuốc canh năm gà, chính là nam nhi đọc sách lúc."

	Hồ Ngạn Vĩ mỉm cười, "Bình thường." Nhưng hắn chân không được tự nhiên bỗng nhúc nhích.

	Hai câu này thơ so với hắn càng thêm tự nhiên, càng thêm dốc lòng, đã vượt qua rất nhiều. Đương nhiên, hai câu tính không được cái gì. . . Làm thơ a! Cuối cùng hai câu mới là trọng điểm.

	Ngoài cửa người kia tiếp tục ngâm tụng, "Tóc đen không biết chăm học sớm, bạc đầu mới hối hận đọc sách trễ."

	Hai câu này tổng kết có thể nói là tuyệt diệu, khuyến học dốc lòng, so với Hồ Ngạn Vĩ thơ cao minh không biết bao nhiêu.

	Hồ Ngạn Vĩ tay run một cái, chén nước rơi xuống trên bàn trà, lập tức lăn lộn rơi xuống, nước trà lấy nửa người.

	An Tử Vũ cuồng hỉ, hỏi: "Ai ở bên ngoài?"

	"Là Dương Huyền!"

	. . .

	Ps: Bài thứ nhất thơ xuất từ: Đời nhà Thanh thi nhân Tiêu vung mạnh vị « độc thư hữu sở kiến tác »

	Thứ hai bài thơ xuất từ: Đường, Nhan Chân Khanh « khuyến học thơ »
Kết chương.