Chương 625 : Tịch diệt Phật quang.
Hắc Giao vương biến sắc, trên tay Thiên Đãng Yêu Kỳ bên trong lập tức tuôn ra mảng lớn đen thui yêu khí, đem hắn thân thể toàn bộ bao khỏa tại bên trong, nồng đậm cơ hồ tạo thành một đoàn dày nặng ô quang.

	Trắng nõn hòa thượng thấy thế, khóe miệng lóe ra một vệt ấm áp ý cười, hắn xa xa một chỉ cái kia sáu cái kim trụ, từ kim trụ phía trên nhất thời lóe lên sáu cái Kim Long hư ảnh, hướng về ô quang nhào tới.

	Tại Kim Long lao vào ô quang bên trong về sau, lập tức bạo phát ra mảng lớn màu vàng hào quang, cùng Hắc Giao Vương Thông qua Thiên Đãng Yêu Kỳ phát ra Bách Sát yêu khí kịch liệt giằng co.

	Cái kia sáu cái kim trụ, lóe ra vô cùng vô tận kinh văn phù lục, mà lại những này kinh văn phù lục vòng quanh kim trụ xoay quanh mà lên, đang lên cao đến kim trụ đỉnh chóp đằng sau, tựu dung hợp tại một chỗ, hóa thành một đầu Kim Long, hướng về Hắc Giao Vương Xung đi.

	Tiêu Lâm tại hai cái trẻ tuổi hòa thượng xuất hiện chớp mắt, tựu lách mình đến mấy trăm trượng bên ngoài, cẩn thận đề phòng.

	Hắn biết, mấy người kia một khi động thủ, liên lụy diện tích rất rộng, chính mình mặc dù thi triển Dạ Nguyệt tiên tử truyền thụ tiểu hàn Phong Linh Thuật, liền xem như Nguyên Anh lão quái cũng không cách nào phát giác.

	Nhưng chỉ cần hắn bị trong đánh nhau pháp lực liên lụy, ẩn thân thuật liền sẽ trong nháy mắt mất đi hiệu lực, tiểu hàn Phong Linh Thuật cũng liền mất đi hiệu quả.

	Hắc Giao vương hai tên thuộc hạ nhìn đến lóe ra kim quang Hàng Ma Xử hướng về chính mình phóng tới, nhao nhao biến sắc, trong đó một cái râu đen đại hán trên tay yêu quang chợt lóe, một ngụm lưng đen đại đao bị hắn nắm tại ở trong tay.

	Hắn toàn thân cũng trong nháy mắt bị đen kịt lân phiến nơi bao bọc, trong tay lưng đen đại đao mặt ngoài đột nhiên bị ô quang chỗ bao trùm, tiếp đó hóa thành một đạo dài chừng mười trượng to lớn đen thui yêu quang, hướng về Hàng Ma Xử tiến lên nghênh tiếp.

	Một tên khác rộng khẩu nam tử thì là miệng há ra, từ trong bắn ra một cây đen thui trường thương, trường thương lay động tầm đó, nhất thời hắc quang vạn đạo, đâm ra một thương, lập tức lôi kéo lấy không khí chung quanh đều phát ra chói tai duệ khiếu âm thanh, đồng dạng hướng về Hàng Ma Xử vọt tới.

	Cổ Đồng hòa thượng tay áo vung lên, mảng lớn kim quang lóe qua, thân ảnh của hắn đã là biến mất vô tung vô ảnh.

	Hắc Giao vương hai tên thuộc hạ thấy thế, không nhịn được da mặt lay động, trong lòng hô to không tốt.

	Quả nhiên, hai người vừa mới trong lòng báo động, Cổ Đồng hòa thượng tựu xuất hiện ở râu đen đại hán bên cạnh, tay phải mang theo chói mắt kim quang, hướng về râu đen ngực của đại hán nhấn tới.

	Râu đen hô to khắp khuôn mặt là kinh hãi, nhưng bản năng bên dưới, trên mặt rất nhanh hiển lộ ra vẻ kinh nộ, hữu quyền bao trùm lấy đen kịt lân phiến, đồng dạng một quyền đập ra, vừa vặn cùng Cổ Đồng hòa thượng bàn tay đánh vào nhau.

	Ô quang Kim Hà nhất thời bộc phát ra, hướng về bốn mặt quét ngang mà đi.

	Tại phía xa mấy trăm trượng bên ngoài Tiêu Lâm sắc mặt đại biến, lần nữa hướng về phía sau thối lui, cho đến thối lui đến ngàn trượng bên ngoài, mới miễn cưỡng tránh khỏi bị tứ tán linh quang liên lụy.

	"Tạch tạch. " tại Tiêu Lâm lách mình lui lại thời điểm, một cái thanh âm thanh thúy, lại là rõ ràng truyền vào hắn trong tai.

	Đợi Tiêu Lâm chưa tỉnh hồn đứng vững vàng thân hình, phát hiện vị kia Cổ Đồng hòa thượng thân thể sừng sững bất động, lúc này chính chắp tay trước ngực, toàn thân kim quang rực rỡ.

	Mà vị kia râu đen đại hán lại là "Thịch thịch thịch " rút lui hơn mười trượng bên ngoài, trên mặt đất rõ ràng lưu lại hai dãy mấy tấc sâu dấu chân.

	Râu đen đại hán lúc này sắc mặt trắng bệch, ánh mắt bên trong cũng là tràn ngập kinh hoảng vẻ thống khổ, hữu quyền của hắn vậy mà từ khuỷu tay cong chỗ, dặt dẹo rủ xuống.

	Hiển nhiên tại vừa mới một kích bên trong, râu đen đại hán dựa vào Hắc Giao chi thể, cũng là không địch lại Cổ Đồng hòa thượng La Hán Kim Thân, trong khoảnh khắc cánh tay phải liền tại kịch liệt va chạm bên trong bẻ gãy.

	Râu đen đại hán cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, xoay người liền muốn hóa thành một đoàn yêu quang đào tẩu.

	Vừa mới vừa đối mặt, hắn liền đã minh bạch, dùng chính mình Hóa Hình sơ kỳ cảnh giới, là tuyệt nhiên bù không được người trước mắt, cảnh giới bên trên chênh lệch thật lớn, nhượng hai người chiến lực cũng tồn tại một đạo sâu không thấy đáy hào rộng.

	Cổ Đồng hòa thượng trên mặt lại là hiển lộ ra một tia kinh ngạc: "Hắc Giao nhất tộc quả nhiên không hổ là nắm giữ một tia tiên linh huyết mạch tộc đàn, nhục thân như thế cường hãn, dùng tiểu tăng La Hán Kim Thân cũng làm không được miểu sát trình độ."

	Dừng một chút, hắn khóe miệng vệt kia ấm áp tiếu dung càng thêm nồng đậm: "Bất quá muốn chạy, thế nhưng là không được."

	Hắn tay phải vươn ra, trên cổ tay phật châu nhất thời lóe ra loá mắt kim quang, tự mình rụng xuống, mười cái điểm sáng màu vàng óng lóe lên một cái rồi biến mất.

	Đã chạy ra gần trăm trượng râu đen đại hán, thông qua thần thức tự nhiên phía sau phát sinh hết thảy như là thấy tận mắt, nhìn đến mười mấy điểm kim quang hướng mình phóng tới, trên cánh tay lập tức lóe ra mảng lớn đen thui điểm sáng.

	Những điểm sáng này điệp gia cùng một chỗ, sau đó phồng lớn thành một mặt hơn mười trượng lớn nhỏ to lớn Hắc Lân tấm khiên.

	"Hưu hưu hưu. " nhưng rất nhanh nhượng râu đen đại hán hoảng sợ một màn xuất hiện, hắn tế ra tự thân tu luyện nhiều năm lân phiến, ý đồ ngăn cản Cổ Đồng hòa thượng truy sát, thay mình tranh thủ cơ hội thở dốc.

	Nhưng cái kia mười mấy điểm điểm sáng màu vàng óng, lại là cơ hồ không trở ngại chút nào xuyên thấu to lớn Hắc Lân tấm khiên, ở phía trên lưu lại mười cái lỗ hổng.

	Mười mấy điểm điểm sáng màu vàng óng, trong nháy mắt đi tới râu đen đại hán trước người, đem hắn sợ đến hồn phi phách tán.

	Râu đen đại hán đỉnh đầu hiện ra một đầu dài gần tấc mini giao long, trên móng vuốt còn gắt gao nắm lấy một ngụm đen thui trường đao, hơi chao đảo một cái bên dưới, tựu xuất hiện ở mấy trăm trượng bên ngoài.

	Ngay sau đó chói mắt kim quang ở trong lòng núi nổ tung, tựu liền ngàn trượng bên ngoài Tiêu Lâm cũng cảm thấy chói mắt mà không tự chủ được khẽ nhắm hai mắt.

	Kim quang tản đi đằng sau, trước kia râu đen đại hán chỗ đứng, đã là không hề có thứ gì.

	Cổ Đồng hòa thượng nhìn đến râu đen đại hán vậy mà trước thời hạn Nguyên Thần ly thể, nghĩ muốn dựa vào Nguyên Thần cự ly ngắn thuấn di chi năng đào tẩu, hắn khóe miệng ấm áp tiếu dung nhất thời thu liễm, tiếp đó lóe ra một vệt băng lãnh ý cười.

	"Muốn chạy trốn? Đại bi vô tướng, Phật quang cấm bay. " Cổ Đồng hòa thượng xa xa một chỉ, nhất thời từ hắn đầu ngón tay lóe ra một đoàn kim quang, vậy mà như là sóng nước, từng tầng từng tầng hướng ra phía ngoài vọt tới.

	Dài gần tấc giao long Nguyên Thần tựa hồ là cảm nhận được hung hiểm, hơi chao đảo một cái, liền muốn lần nữa thi triển thuấn di đào tẩu.

	Tu tiên giả cũng tốt, yêu tu cũng thế, tại tiến giai Nguyên Anh chi cảnh về sau, tự thân tinh khí thần liền sẽ dung hợp làm một, hình thành hài nhi, chính là nhân tộc tu sĩ ngưng luyện ra Nguyên Anh đều là trẻ nhỏ bộ dáng.

	Mà yêu tộc ngưng luyện ra hài nhi, lại là cùng tự thân bản thể một dạng.

	Bất quá trong truyền thuyết, tu sĩ yêu tộc nếu như tu luyện tới Hóa Thần cảnh, như vậy tự thân không chỉ có thể hoàn mỹ hóa thành hình người, tựu liền Nguyên Anh cũng sẽ tái tạo thành nhân loại trẻ nhỏ bộ dáng.

	Bởi vì Nguyên Anh là tu sĩ tinh khí thần dung hợp mà thành, cho nên có một chút thần thông bất khả tư nghị, trong đó cự ly ngắn thuấn di chính là một cái trong số đó.

	Nguyên Anh sơ kỳ tu tiên giả, một khi Nguyên Anh ly thể, liền có thể trong nháy mắt na di ra gần ba năm trăm trượng khoảng cách, bất quá mỗi một lần thuấn di, đối Nguyên Anh tới nói, đều là rất lớn phụ tải.

	Nguyên Anh sơ kỳ tu tiên giả Nguyên Anh, tối đa cũng liền là na di cái hai ba lần, liền sẽ cảm thấy tinh khí chống đỡ hết nổi.

	Bất quá cũng chính bởi vì Nguyên Anh cự ly ngắn thuấn di năng lực, cho nên trừ phi là song phương chênh lệch quá lớn, bình thường nghĩ muốn chém giết một tên cùng giai Nguyên Anh tu sĩ, là mười phần khó khăn.

	Râu đen đại hán rất không may vừa vặn gặp phải trước nay chưa từng có địch nhân, Cổ Đồng hòa thượng thế nhưng là một tên hàng thật giá thật Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, cảnh giới bên trên so râu đen đại hán ròng rã cao hai tầng.

	Về mặt chiến lực cái kia càng là có chí ít gấp mười chênh lệch, cũng chính bởi vì vậy, râu đen đại hán mới tại vừa đối mặt bên dưới, tựu bị chém giết nhục thân.

	Râu đen đại hán Nguyên Thần đang muốn thi triển lần thứ hai thuấn di, lúc này một vệt kim quang đột nhiên phát sau mà đến trước, từng đạo từng đạo gợn sóng lóe qua, râu đen đại hán giao long Nguyên Thần hoảng sợ phát hiện, chính mình vậy mà không cách nào thuấn di.

	Mà lúc này một vệt kim quang đột nhiên lấp lóe tản đi, Cổ Đồng hòa thượng thân ảnh đã là xuất hiện ở râu quai nón đại hán giao long Nguyên Thần bên cạnh.

	Một tay đưa ra, lập tức kim quang đại thịnh, một cái to lớn bàn tay lớn màu vàng óng lăng không hướng về râu đen đại hán giao long Nguyên Thần bắt tới.

	Không gian bị cấm, râu đen đại hán Nguyên Thần cũng chỉ là so phổ thông Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ độn tốc nhanh hơn như vậy một chút mà thôi, nhưng nghĩ muốn bằng này đào thoát Cổ Đồng hòa thượng linh quang đại thủ, lại là người si nói mộng.

	Một tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền tới, râu đen đại hán giao long Nguyên Thần bị Cổ Đồng hòa thượng một phát bắt được, ngay sau đó bàn tay một nắm, giao long Nguyên Thần nhất thời bị nắm bạo tán ra, biến thành đầy trời đen thui linh quang, tứ tán biến mất.

	Một màn này nói rất dài dòng, thực ra lại là tại tia lửa tầm đó phát sinh, một tên khác miệng rộng đại hán mắt thấy đồng bạn của mình trong khoảnh khắc tựu bị chém giết, mà lại trước mắt vị này thoạt nhìn nét mặt hiền lành hòa thượng xuất thủ vậy mà là tàn nhẫn vô cùng, ngay cả mình đồng bạn Nguyên Thần đều không buông tha.

	Điều này thực đem hắn dọa cho phát sợ, vậy mà nhất thời quên mất chạy trốn.

	Đợi hắn nhìn đến Cổ Đồng hòa thượng khóe miệng hiện ra ấm áp tiếu dung nhìn về phía mình thời điểm, mới không nhịn được giật nảy mình rùng mình một cái.

	Lúc này Kim Hà lão quái cùng Ngân Khuê lão ma cũng đã lách mình đến ngoài trăm trượng, hai người liếc nhìn nhau, đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn thấy vẻ kinh ngạc.

	"Hai người này quả nhiên không hổ là cực Tây cổ Phật Thiên Tông người, một thân bí thuật thần thông có thể nói là tầng tầng lớp lớp, vừa mới hắn phát ra cái kia một chuỗi điểm sáng màu vàng óng, chỉ sợ sẽ là lưu truyền đã lâu "Tịch diệt Phật quang " a. " Kim Hà lão tổ âm thanh tại Ngân Khuê lão ma trong tai vang lên.

	"Không nghĩ tới Thân huynh cũng đã được nghe nói "Tịch diệt Phật quang", hai người này một thân chiến lực sâu không lường được, ngươi ta liên thủ cũng không phải bọn hắn trong đó bất kỳ người nào đối thủ, nhìn tới lần này bí quật tầm bảo sợ là muốn tay không mà về."

	"Hừ, xem chừng Hắc Giao vương lần này là tai kiếp khó thoát, một khi Hắc Giao vương bị chém giết, như vậy hai người này tất nhiên sẽ ra tay đối phó chúng ta, đến lúc đó bí quật bên trong bảo vật liền có thể bị hai người này độc chiếm."

	"Thân huynh, Đồ mỗ càng nghĩ, một khi Hắc Giao Vương Vẫn rơi, chúng ta là không có bất kỳ cơ hội tìm được bí bảo, không bằng. . ."

	Kim Hà lão tổ nghe vậy ánh mắt sáng lên: "Đồ huynh chiêu này dẫn hổ khu sói kế sách quả nhiên huyền diệu, kể từ đó, chúng ta cũng có thể đục nước béo cò, cũng không phải không có cơ hội."

	"Hắc hắc, đã như vậy, Đồ mỗ tựu thi triển bí thuật."

	Hai người ở chỗ này lén lút nghị luận, đột nhiên, lại là một tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền tới, Hắc Giao vương một tên khác thuộc hạ, cũng không chút huyền niệm bị Cổ Đồng hòa thượng chém giết, tựu liền Nguyên Thần đều không có để lại.

	Tiêu Lâm ở phía xa nhìn hoảng sợ run sợ, cái này xuất thân cực Tây cổ Phật Thiên Tông hai tên thanh niên hòa thượng, nhìn như ấm áp từ bi, thực ra tâm ngoan thủ lạt, xuất thủ mảy may cũng không để lại thể diện, cái này khiến Tiêu Lâm trong lòng bắt đầu âm thầm cảnh giác lên.
Kết chương.