Chương 3878 : Hung vật hiện.
"Ầm, ầm, ầm" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, đất rung núi chuyển, tất cả mọi người cảm giác sắp đứng không vững, dưới chân đại địa tùy thời đều phải mở ra như nhau.

	"Đã xảy ra chuyện gì?" Đột nhiên đất rung núi chuyển, không ít tu sĩ cường giả là giật mình, tất cả mọi người có bỏ chạy đi ý nghĩ.

	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, liền trong chớp mắt này ở giữa, vực sâu hắc ám dưới đột nhiên phun đã tuôn ra khói, mờ mịt một mảnh, tựa hồ vật gì vậy giương lên trên người tro ai như nhau.

	Mờ mịt khói phóng lên cao, cái này có thể tưởng tượng đây là cỡ nào quái vật lớn đang run rẩy thân thể của chính mình.

	"Không được ——" thấy mờ mịt khói phóng lên cao thời gian, có chưa từng lộ diện đại nhân vật không khỏi trở nên biến sắc, nói rằng: "Đại hung."

	Vị đại nhân vật  này vừa dứt lời, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn lay động thiên địa, trong chớp mắt này ở giữa, vực sâu hắc ám dưới có một hắc ám trùng kích dựng lên, như dưới đất cự kình như nhau phun nước.

	Ngay sau đó, nghe được "Phanh" một tiếng vang lên, đại địa lay động, một cây to lớn cốt trảo theo vực sâu hắc ám xuống đưa ra ngoài, vững vàng bắt được bên vách núi mép, nghe được rầm thanh âm âm vang lên, vô số đất đá lăn rơi vào vực sâu hắc ám.

	Theo cốt trảo vững vàng bắt được bên vách núi vẫn còn thời gian, để lại sâu đậm câu vết.

	Ngay sau đó, nghe được "Phanh" tiếng thứ hai vang lên, một cái khác cốt trảo theo vực sâu hắc ám xuống đưa ra ngoài, vững vàng bắt được bên vách núi mép.

	Thấy như vậy cốt trảo theo vực sâu hắc ám xuống đưa ra ngoài, đem ở đây bao nhiêu người sợ đến sắc mặt trắng bệch.

	Tại dưới vực sâu, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm âm vang lên, đất đá ngã nhào, tại vực sâu hắc ám dưới, có một đầu quái vật lớn bò lên.

	Tuy rằng vực sâu hắc ám chính là sâu không thấy đáy, thế nhưng, trong nháy mắt, đầu này quái vật lớn liền từ vực sâu hắc ám dưới bò lên, xuất hiện ở trước mắt của tất cả mọi người.

	Ở phía sau, một cái lớn vô cùng bóng ma ném rơi vào tất cả mọi người trên đỉnh đầu, một cái quái vật lớn theo vực sâu hắc ám bò lên sau đó, sừng sững ở tại tất cả mọi người trước mặt.

	Con vật khổng lồ này, không phải là cái gì quái thú, không phải là cái gì hồng hoang mãnh thú, mà là một lớn vô cùng khung xương.

	Cái này lớn vô cùng khung xương lúc đứng dậy, đầu có thể đội lên động khung, tại như vậy một lớn vô cùng khung xương trước mặt, ở đây tu sĩ cường giả, chính là dường như nghĩ lâu thông thường nhỏ bé.

	Khối này lớn vô cùng khung xương, xem toàn thể đứng lên hết sức quỷ dị, thậm chí là tất cả mọi người chưa từng thấy qua vật.

	Đúng đủ khung xương, thân thể cốt cách xem ra giống như là lớn vô cùng rắn mối, kéo thật dài cốt đuôi, thế nhưng, nó cũng không phải rắn mối, nó bộ ngực lợi trảo hết sức thô to, lại là hết sức sắc bén, khi nó một đôi lợi trảo rũ xuống thời gian, giống như là từng thanh sáng như tuyết loan đao giống như vậy, nếu là nó cái này một đôi lợi trảo hung hăng vỗ dưới vuốt, cả vùng giống như là giấy như nhau, hết sức thật là sắc bén.

	Khối này khung xương đầu thoạt nhìn có điểm giống sư tử, cũng có chút giống như cá sấu, thế nhưng, lại nhìn kỹ, lại cảm thấy sọ đầu của nó cốt cách càng giống như là một đầu khủng long đầu.

	Như vậy một vô cùng to lớn khung xương, toàn thân nó chính là tro mai thông thường khói bao phủ, nó thoạt nhìn rách tung toé, không chỉ là bởi vì trên người nó lộ vẻ dường như thịt thối thông thường lưu lại vật, đồng thời, toàn bộ to lớn khung xương, bản thân nó thì không phải là nhất thể, tựa hồ nhìn, cái này lớn vô cùng khung xương tựa hồ là dùng các loại cốt tốt bính thấu.

	Nói thí dụ như, nó thô to vô cùng xương đùi, thoạt nhìn là từ vài loại cốt cách tương bính góp mà thành, nó kéo dài qua cả người xương sống lưng cũng là như vậy, nó chỗ nâng cái đuôi thật dài, vậy càng không cần phải nói, tựa hồ có người cánh tay cốt, có mãnh thú song chưởng cốt vân vân.

	Như vậy một to khung xương, tựa hồ giống như là kiểm đổ người theo các nơi khắp nơi góp nhặt các loại ly kỳ cổ quái cốt cách, sau đó đem nó đem khâu ở cùng nhau.

	Như vậy một khối khung xương sau khi đi ra, thoạt nhìn có một chút gây cười, tuy rằng nó thoạt nhìn là hết sức âm trầm, làm cho một loại hung ác cảm giác, thế nhưng, nhìn thấy như thế một khối lớn vô cùng hài cốt giống như là kiểm đổ thông thường từ dưới đất nhặt lên rơi lả tả cốt lộ ghép lại với nhau, như vậy một loại mặn thấy, đó cũng không phải là buồn cười đơn giản như vậy, để cho người ta có một loại không nói được quỷ tiếc, có một loại nói không ra tà môn.

	"Ô ——" ở phía sau, đầu này quỷ dị vô cùng thật lớn khung xương dĩ nhiên ngẩng đầu, quát to một tiếng, cái loại cảm giác này giống như là dạ lang tại khiếu tháng như nhau, lại hình như là đang kêu gọi đồng bạn của mình như nhau.

	"Cái này là thứ quỷ gì ——" thấy như vậy một cái quỷ dị vô cùng thật lớn khung xương, rất nhiều tu sĩ cường giả đều từ trước tới nay chưa từng gặp qua, bọn họ cũng không khỏi thất kinh, là sự kinh hãi nói.

	"Hắc Triều Hải hung vật, còn đây là đại hung." Nhìn như thế một lớn vô cùng khung xương, có chưa từng lộ diện Thiên Tôn cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, nói rằng: "Hắc ám biển hung vật muốn cuốn tới."

	"Hắc Triều Hải hung vật." Vừa nghe đến nói như vậy, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả thất kinh, có rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	Đối với Hắc Triều Hải hung vật, rất nhiều tu sĩ cường giả đều là khái niệm thập phần không rõ, mặc dù mọi người thường nói Hắc Triều Hải hung vật, đặc biệt làm Hắc Triều Hải triều lui sau đó, Hắc Triều Hải hung vật nhất định sẽ giống như là thuỷ triều tập kích Hắc Mộc Nhai.

	Thế nhưng, rất nhiều tu sĩ cường giả đều là từ trước tới nay chưa từng gặp qua chân chính Hắc Triều Hải hung vật, bọn họ đối với Hắc Triều Hải hung vật ấn tượng, chính là dừng lưu tại cho phép nhiều trưởng bối khẩu thuật trên, hoặc là một ít sách cổ ghi chép trên, hôm nay khi bọn hắn tận mắt thấy Hắc Triều Hải hung vật sau đó, có thể dùng không ít tu sĩ cường giả là hai mặt nhìn nhau.

	"Không được ——" vừa lúc đó, có cường giả ngẩng đầu nhìn lên, sắc mặt trở nên đại biến.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy khối này lớn vô cùng khung xương đột nhiên cúi đầu vừa nhìn ở đây sở hữu tu sĩ cường giả.

	Như thế một thật lớn khung xương, trên người cốt cách đều đã chết héo không biết bao nhiêu năm đầu, thế nhưng, khi nó cúi đầu xuống nhìn tất cả mọi người tại chỗ thời gian, đột nhiên, làm cho tất cả mọi người có một loại cảm giác, tựa hồ như vậy một khung xương nó là có sinh mạng như nhau, thậm chí nó là có trí tuệ như nhau.

	Cho nên, khi nó cúi đầu vừa nhìn tất cả mọi người tại chỗ lúc, tựa hồ giống như là một pho tượng cao cao tại thượng tồn tại, cúi đầu mắt nhìn xuống cả vùng đất con kiến hôi giống như vậy, cảm giác như vậy là chân thật như vậy, là quỷ dị như vậy.

	Thử nghĩ một hồi, tươi sống tu sĩ cường giả, vào giờ khắc này dĩ nhiên là bị như thế một pho tượng lớn vô cùng khung xương bao quát, bị coi như là nghĩ lâu, đó là một loại như thế nào cảm giác.

	Hơn nữa, quỷ dị nhất chính là, nó đầu lâu kia thật lớn trong hốc mắt sớm sẽ không có tròng mắt, thế nhưng, đã có lờ mờ đỏ thẫm quang mang chớp động.

	"Đi ——" có ẩn thân tại chỗ tối Thiên Tôn trầm quát một tiếng, lập tức liền lui lại, rời khỏi nơi này.

	Nhưng, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, vị này lớn vô cùng khung xương một đưa ra nó cự móng, nó một đôi cự móng hai bên trái phải là không đồng dạng như vậy, một chỉ như ưng trảo một chỉ như hổ chưởng, hết sức kỳ quái.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, cự móng đảo qua một cái, nó cự móng hết sức rộng thùng thình, đảo qua một cái thời gian, mấy trăm tu sĩ cường giả liền trong nháy mắt bị cái này to lớn cốt trảo cho lao lao nắm tại trong bàn tay.

	"A ——" một trận có tiếng kêu thảm thiết vang lên, có một chút tu sĩ cường giả một bị chộp vào cốt trong lòng bàn tay thời gian, cũng đã bị thoáng cái bóp chết, cái này rất giống là một người bóp vỡ trùng nhộng đơn giản như vậy.

	Bị bắt tu sĩ cường giả, không ít là danh chấn nhất phương cường nhân, thế nhưng, to cốt chưởng đảo qua móng, bọn họ ngay cả cơ hội trốn cũng không có, một khi bị bắt được, trong nháy mắt không thể động đậy, có vài người trong nháy mắt bị bóp vỡ.

	"Yêu nghiệt, làm càn." Có đại giáo lão tổ thấy mình đệ tử bị nắm, lệ quát một tiếng, "Cheng" một tiếng vang lên, thần kiếm xuất thủ, nghìn trượng kiếm quang thẳng chém mà xuống.

	Nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm âm vang lên, đương thiên trượng kiếm quang chém ở cốt trên kệ thời gian, dĩ nhiên tinh hỏa bắn tung toé, cũng không có chặt đứt khung xương, chỉ là dập đầu ra nho nhỏ chỗ hổng.

	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc" từng đợt nhấm nuốt thanh âm âm vang lên, ngay một khắc này, cái này lớn vô cùng khung xương cầm lên mấy trăm người, ném vào nó to lớn xương chậu to trong miệng, nhai, thoáng cái huyết tương phun ra, còn chưa chết tu sĩ cường giả tại to trong miệng "A, a, a" hét thảm lên.

	Như vậy một màn, thật giống như có người cầm lên một thanh mật dũng, ném vào trong miệng nhấm nuốt nuốt nuốt.

	Ở phía sau, vị này khung xương thật là đem nhấm nuốt rơi mấy trăm cường giả nuốt nuốt vào, tiên huyết tại khung xương bên trong thẳng lâm mà xuống, nhiễm đỏ từng cây một hài cốt.

	Thấy như vậy một màn, để cho người ta không khỏi thấy sợ nổi da gà, mọi người cũng không nghĩ tới, như vậy một khung xương dĩ nhiên ngồi ăn người.

	Từ nơi này khung xương đến xem, đã thành trăm nghìn vạn năm lâu, hơn nữa, cái này một lớn vô cùng khung xương, nó không phải là cái gì hoang mãng cự thú khung xương, khối này khung xương rất rõ ràng là do rất nhiều tán loạn cốt khâu mà thành, có thể là có một chút chết đi tu sĩ hoặc là một ít thật lớn mãnh thú cốt khâu mà thành.

	Theo đạo lý mà nói, như vậy khâu mà thành khung xương, không có khả năng có sinh mạng, hơn nữa, tùy tiện khâu mà thành khung xương, dĩ nhiên là rất yếu đuối mới đúng, vừa đụng liền tán giá.

	Thế nhưng, trước mắt như vậy một khung xương, nó dĩ nhiên sẽ xâm chiếm bóc lột nuốt sống, nó nói rõ là có sinh mạng vật, đáng sợ hơn chính là, cái này một khung xương thoạt nhìn rất cường đại.

	"Két, két, két" thanh âm âm vang lên, ở phía sau, cái này một lớn vô cùng khung xương tại ăn mấy trăm cường giả sau đó, nó xương khô trên chợt bắt đầu sinh trưởng ra cơ thể.

	Thế nhưng, đây chỉ là một tiểu bộ phân mà thôi, nếu như toàn thân nó muốn sinh trưởng cơ thể, có lẽ là cần ăn sống mấy vạn thậm chí là hơn một trăm ngàn tu sĩ cường giả, mới có thể toàn thân sinh trưởng ra cơ thể tới

	"Nó là dựa ăn thịt người trường bắp thịt." Thấy như vậy một màn, không ít tu sĩ cường giả hoảng sợ, sắc mặt trắng bệch.

	"Giết ——" ở phía sau, có đại giáo lão tổ, thế gia cường giả suất xuất thủ trước, bọn họ đều tế xuất bảo vật của mình.

	Nghe được "Ầm" nổ, có bảo tháp bay lên trời, tháp cao như núi, trấn áp mà xuống; hữu thần lô trên bầu trời tung bay, thần lô mở ra, liệt diễm tận trời, hướng to lớn khung xương đốt cháy đi qua. . .
Kết chương.