Chương 115 : Phương án của Klein.
Ranlus đại khái tỷ lệ là danh sách 8 "Thầy lừa bịp", này vừa vặn thuộc về "Kẻ trộm" đường tắt, có được tương ứng tụ hội "Vé vào sân" không phải quá làm cho người ta vô pháp lý giải cùng tiếp nhận sự tình, tương phản, này rất phù hợp logic. . . Tại "Vận mệnh ẩn sĩ" nhóm tụ hội bên trên cầu mua có thể đánh cắp người khác phi phàm năng lực thần kỳ vật phẩm tuyệt đối phải so trong hội khác dễ dàng rất nhiều. . . Xem ra đây chính là "Mệnh vận chi xà" Will. Oncetine nói tới manh mối. . . Klein ngồi tại mép giường, bỗng nhiên sáng sủa.

	Hắn vội vàng bố trí chính mình triệu hoán chính mình nghi thức, tiến vào sương xám phía trên, đem viên kia chỉ có con mắt lớn nhỏ huy chương mang về thế giới hiện thực.

	Huy chương này chính diện khắc rõ "Vận mệnh" cùng "Ẩn nấp" đối ứng tượng trưng ký hiệu, sau lưng thì có nhỏ bé cổ Hermes minh văn: "Nắm giữ vật này, liền có thể gia nhập" .

	Klein đang muốn quán chú linh tính, kích phát huy chương, đem "Tin tức" gửi đi, đồng bộ được đến mới nhất tụ hội thời gian cùng địa điểm, chợt có chút chần chờ.

	". . . Nhất thời chủ quan, dĩ nhiên quên đi xem bói làm như vậy có hay không nguy hiểm! Nếu như kia tụ hội bên trong có Ranlus Bán Thần cấp trưởng bối, nhờ vào đó khóa chặt vị trí của ta, vậy phiền phức liền lớn, này liền giống trước đó 'Tật Bệnh trung tướng' Tracy tại trong thời gian rất ngắn tìm tới 'Bất lão ma nữ' làm trợ thủ, không thể không đề phòng. . . Làm người a, nên mãng thời điểm phải mãng, nên túng thời điểm cũng phải túng!" Klein vỗ trán, cẩn thận lại vào sương xám phía trên mảnh không gian thần bí kia, dùng "Linh bài pháp" làm lần xem bói.

	Được đến không có gì nguy hiểm gợi ý sau, hắn thở phào một cái, rời khỏi sương xám phía trên, ngồi xuống quán trọ bên trong căn phòng ghế bành bên trên.

	Theo hắn linh tính quán chú, huy chương mặt ngoài toát ra một tầng mịt mờ thanh huy, bọn nó nhanh chóng ngưng tụ thành không thu hút chùm sáng, hướng giữa không trung bắn ra ngoài.

	Không qua bao lâu, đồng dạng chùm sáng trở về, tản ra thành chừng bàn tay lớn hư ảo giấy da dê, phía trên dùng tiếng Fusak cổ viết một hàng từ đơn:

	"Năm 1350 ngày mùng 6 tháng 6 buổi tối 9h, sông Torquack cửa sông."

	Còn có hơn 4 tháng. . . Thời điểm này, ta một lần nữa sưu tập đủ "Bí Ngẫu đại sư" tài liệu chính đều không có vấn đề, chướng ngại duy nhất chính là không đủ tiền, nhưng đây không tính là khó khăn, ta hiện tại có 6945 bảng tài sản, lại bán một đến hai phần phi phàm đặc tính liền thừa sức, hơn nữa, trên biển còn nhiều di động tiền truy nã, không, không thể như vậy tự đại, phải đem tứ vương cùng bảy tướng quân loại ra ngoài. . . Đây coi là đầu mối gì? Klein thân thể nghiêng về phía trước, lưng eo hơi cong, lần nữa bắt đầu khổ sở suy nghĩ.

	Men theo "Vận mệnh ẩn sĩ" nhóm tụ hội, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một người:

	Leonard. Mitchell!

	Thi nhân đồng học tham dự Babur thung lũng sông trận kia "Vận mệnh ẩn sĩ" tụ hội, mặc kệ xuất phát từ mục đích gì, là chấp hành công vụ, vẫn là làm việc tư, đều có khả năng được đến đánh cắp người khác phi phàm năng lực thần kỳ vật phẩm. . . Có thể tìm hắn mượn, hoặc là mua? Đây mới thật sự là manh mối? Klein tinh thần phấn chấn, cấp tốc có thô sơ giản lược kế hoạch:

	"Bước đầu tiên, đem máy thu phát vô tuyến điện phóng tới sương xám phía trên, tích lũy khí tức;

	"Bước thứ hai, vài ngày sau, lợi dụng bộ kia máy thu phát vô tuyến điện liên lạc ma kính Harolds;

	"Bước thứ ba, hỏi thăm từ nơi nào có thể tương đối thoải mái được đến đánh cắp người khác phi phàm năng lực thần kỳ vật phẩm;

	"Nếu là đáp án rất rõ ràng, kia bước thứ tư liền theo nhắc nhở đi, đơn giản đạt thành mục tiêu, nếu như đáp án mơ hồ hoặc là tràn ngập nguy hiểm, bước thứ tư thì hỏi thăm thi nhân đồng học vị trí hiện tại.

	"Bước thứ năm, khiến Emlyn. White tên kia cầm này tấm huy chương đi tìm thi nhân đồng học, nhìn hắn có hay không tương ứng vật phẩm, có thể hay không làm một lần giao dịch. Ta liền không trực tiếp ra mặt, không cẩn thận liền sẽ bị nhận ra, kia đồng dạng phiền toái cực lớn, mà Emlyn hiện tại tính Đại Địa mẫu thần giáo hội người, không, Đại Địa mẫu thần giáo hội quỷ, tùy hắn đi tiếp xúc, dù cho bị thi nhân đồng học tố cáo hoặc đương trường bắt, cũng không đến mức bị trói lên giàn hỏa thiêu."

	Có tiếp làm cái gì cùng làm thế nào phương án, Klein lập tức thần chí thanh sảng, tâm tình thư sướng, quyết định đi ra ngoài ăn một điều Baiam đặc sắc cá nướng.

	. . .

	Màu lam sẫm trên mặt biển, bị tịch dương bôi trét lấy ánh sáng màu vàng óng tàu "Hoàng kim mộng tưởng" đang lẳng lặng khởi hành.

	Danis được đến thuyền trưởng cho phép, tại từng đạo ánh mắt hâm mộ bên trong, chốc chốc sợ hãi rụt rè chốc chốc ngẩng đầu ưỡn ngực tiến vào đối phương gian phòng.

	Bên trong nhiều nhất là giá sách, phía trên bày biện từng cuốn sách.

	"Băng Sơn trung tướng" Edvenna đứng ở bàn sách phía trước, tay cầm màu đen bút máy, nhanh chóng viết từ đơn:

	". . . Ta cũng không có tương tự vật phẩm, Jodson cũng giống như thế, hắn biểu thị sẽ giúp ngươi lưu ý, nhưng cái này cần đầy đủ may mắn."

	Edvenna ngẩng đầu lên, như nước suối thanh tịnh lam nhạt con ngươi nhìn về phía Danis:

	"Ngươi đến bố trí nghi thức, triệu hoán Gehrman. Sparrow người đưa tin nghi thức."

	"Ta?" Danis đang nghĩ ngợi kế tiếp hay không sẽ được đến thuyền trưởng đặc biệt đối đãi, nghe vậy kinh ngạc chỉ chỉ chính mình.

	"Đúng." Edvenna xếp lại giấy viết thư, đứng thẳng người, nhẹ gật đầu, "Cái này có thể trợ giúp ngươi quen thuộc tương tự nghi thức, về sau ta sẽ khảo hạch phương diện này nội dung."

	"Được rồi. . ." Danis thu hồi thất vọng, kiệt lực hồi tưởng, chậm rãi bố trí xong cái kia chỉ có một ngọn nến nghi thức.

	Cuối cùng, hắn tại Edvenna nhìn chăm chú, móc ra mai lập loè tỏa sáng Ruen kim tệ, bày ra tại trên tế đài.

	Tiếp nhận giấy viết thư, Danis ở trong lòng diễn thử hai lần mới dám tiếp tục tiến hành nghi thức.

	Hắn lui ra phía sau một bước, dùng tiếng Hermes cổ nói:

	"Ta!

	"Ta lấy ta danh nghĩa triệu hoán:

	"Bồi hồi tại hư ảo bên trong linh, có thể cung cấp sai khiến thân mật sinh vật, độc thuộc về Gehrman. Sparrow người đưa tin."

	Ô!

	Bức tường linh tính bên trong tiếng gió khuấy động, thổi đến Danis khô vàng tóc lộn xộn hướng lên bay lên.

	Ngọn lửa cấp tốc bành trướng, phảng phất có nhân loại đầu lâu lớn nhỏ, tái nhợt đến liền như là Danis trong tay giấy viết thư.

	Rất nhanh, Danis trông thấy một tóc dài vàng nhạt, con ngươi như máu, dung mạo xinh đẹp đầu chui ra.

	Tê, Gehrman. Sparrow người đưa tin rất đặc biệt a, Linh giới sinh vật làm sao có thể hoàn toàn giống như người, vẫn là xinh đẹp như vậy, chỉ so với thuyền trưởng kém một chút nữ sĩ, ngạch. . . Danis cảm khái đột nhiên nghẹn lại, bởi vì hắn phát hiện kia đầu cũng không có sinh trưởng ở trên cổ, mà là bị một bàn tay nắm đuôi tóc xách.

	Hắn sững sờ xem một lại một cái đầu đi ra, xem thân xuyên âm trầm phức tạp váy dài không đầu thân ảnh xuất hiện tại trước mặt.

	Quả nhiên vẫn là Linh giới sinh vật. . . Hắn vì chính mình vừa rồi ý tưởng cảm thấy xấu hổ.

	Hít vào một hơi, Danis vội vàng đem giấy viết thư đưa tới, trông thấy trong đó một mỹ lệ đầu há miệng, dùng hàm răng trắng nõn nhẹ nhàng cắn.

	Lúc này, Rennet. Tinecol một cái đầu khác cũng cắn tế đàn bên trên kim tệ.

	Nhưng nàng cũng không có lập tức rời đi, còn thừa hai cái đầu bốn đỏ tươi con mắt đồng thời chuyển động, nhìn về bức tường linh tính bên ngoài Edvenna. Edwards, từ trên xuống dưới đánh giá nhiều lần.

	Edvenna cảm giác được mình đang bị dò xét, hơn nữa bị dò xét được trào ra khó mà ngăn chặn hoảng sợ.

	Rennet. Tinecol thu hồi tầm mắt, thân ảnh một chút hư hóa, dung nhập tái nhợt ánh nến.

	Ngọn lửa lại sáng, lờ mờ tản ra ngoài, hết thảy lại khôi phục nguyên trạng.

	Danis vừa giải trừ mất bức tường linh tính, liền nghe thấy thuyền trưởng trầm thấp nói:

	"Đây không phải phổ thông Linh giới sinh vật. . ."

	Không phải phổ thông Linh giới sinh vật? Danis một trận ngạc nhiên.

	Hắn biết thuyền trưởng là chuyên nghiệp Linh giới sinh vật nhà nghiên cứu, nàng nói không phổ thông, kia liền thật không phổ thông, siêu việt ý nghĩa không phổ thông!

	Gehrman. Sparrow thật sự là một cất giấu rất nhiều bí mật nam nhân. . . Danis thản nhiên cảm khái.

	. . .

	Backlund, khu Jowod.

	Filth dùng hết khí lực, rốt cuộc chiến thắng lò sưởi tường mang tới lười biếng, nàng đổi điều màu lam sẫm dày vải bông váy dài, quấn tốt màu xám nhạt khăn quàng cổ, đeo lên ấm áp nữ sĩ mũ mềm, tại nhiệt độ không tính quá thấp nhưng sương mù tràn ngập hàn ý tẩm cốt thời tiết bên trong rời khỏi thuê trụ phòng ốc, cưỡi xe ngựa tới phố Williams.

	Nàng hít ngụm không khí lạnh như băng, nói với mình đây là bình thường tác gia ra ngoài lấy tài liệu, không cần khẩn trương, đừng biểu hiện ra dị thường.

	Tiến lên mấy bước, Filth tiến vào gia quán cà phê, ngồi vào cửa sổ bên cạnh , vừa uống thơm nồng ấm áp chất lỏng , vừa quan sát lui tới người đi đường và đối diện phòng ốc.

	"Không có gì dị thường a, ngay cả đánh nhau cùng trộm cướp đều không có. . . Nơi này là kẻ có tiền chỗ ở, trị an thật sự là so Đông khu tốt mấy trăm lần. . . A, còn có thể trông thấy người Fusak, hắn thật cao thật tráng, tựa như một đầu gấu, hắn còn có chút đồng bạn. . . Ha ha, những cái kia là người Entis đi? Quần áo thật sự là phô trương, tựa như đang biểu diễn vũ đài kịch. . . Backlund không hổ là vạn đô chi đô, có thể gặp được rất nhiều người ngoại quốc. . ." Filth dần dần quên đi mục đích, mở ra notebook, ghi chép lên tài liệu.

	Đợi uống xong cà phê, nàng lại đi trên phố chuyển một vòng, không có gì thu hoạch rời đi nơi này, tính toán thứ năm lại đến.

	. . .

	Từ Rennet. Tinecol trong tay tiếp nhận Edvenna hồi âm sau, Klein đưa mắt nhìn chính mình người đưa tin biến mất, xác nhận đối phương không tiếp tục đòi lấy kim tệ.

	Xem ra đem kim tệ làm nghi thức tài liệu biện pháp vẫn là rất có tác dụng sao. . . Hắn tự đắc cười, mở thư xem một lần.

	Thấy không có thu hoạch, hắn chuẩn bị tiếp tục đi trên phố dạo chơi, tìm kiếm chân thực đóng vai cơ hội, thực tiễn trước đó tổng kết ra nguyên tắc.

	Đúng lúc này, hắn nghe thấy đông đông đông tiếng đập cửa, người đến chơi là Ireland thuyền trưởng.

	"Ta đang muốn tìm ngươi." Klein bình tĩnh mở cửa nói.

	Ireland cười ha ha nói:

	"Không cần, chỉ cần ngươi dùng thân phận của mình đăng ký, ta liền có thể biết ngươi ở nơi nào."

	Phủ tổng đốc cùng quân đội tại quán trọ quản khống bên trên vẫn là không tồi sao. . . Klein nhẹ gật đầu, không nói gì.

	Ireland nửa xoay người, chỉ chỉ hành lang:

	"Ta dẫn ngươi đi gặp một người.

	"Tàu Bạch Mã Não sắp trở về cảng Pritz, nếu như ngươi cần trợ giúp hoặc là có cái gì tình báo, đều có thể đi tìm hắn. Tại thanh toán thù lao bên trên, chúng ta luôn luôn khẳng khái."

	Đây chính là Klein trước đó hướng hắn đề xuất hạng mục công việc.

	"Được." Klein đem tay đưa về phía giá treo áo mũ.

	Sau khi mặc chỉnh tề, Ireland lĩnh hắn, một đường đi tới quán bar Lá Phong Hương, đi hướng chỗ góc.

	. . .

	Quán bar Lá Phong Hương dưới mặt đất khu vực bên trong.

	"Kẻ xảo ngôn" Misol. Kim xem đối diện "Cự lực sĩ" Orzel nói:

	"Đã sưu tập tốt 'Liệt diễm' Danis gần nhất tình báo?"

	"Đúng thế." Orzel lộ ra nụ cười nói, " tuần trước, 'Mắt xanh' Meath trông thấy 'Liệt diễm' Danis cùng một xa lạ nhà mạo hiểm ở chung."
Kết chương.