Chương 3606 : Không giống tảng đá.
"Ngươi ——" bị Lưu Kính Tùng vừa nói như vậy, Dương Linh nhất thời nói không ra lời, thoáng cái nghẹn lời, bị tức đến không nhẹ.

	So sánh với căm giận bất bình Dương Linh đến, Lý Thất Dạ từ đầu đến cuối đều là bình tĩnh, cười cười, nói: "Không sai, ta chính là đại sư, có một không hai đại sư."

	Lý Thất Dạ cái này thuận miệng lời nói, nhất thời làm cho tất cả mọi người không khỏi trở nên kinh ngạc thoáng cái, ở đây học sinh cũng không khỏi nhìn nhau liếc mắt, trong lúc nhất thời, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Lý Thất Dạ nếu như vậy, tại bất luận cái gì học sinh nhìn tới, cái kia thực là tại quá mức cuồng vọng, chuyện này quả là chính là đem da trâu thổi lên trời.

	Giống như Tam Bản Nộ Phủ Lâm Hạo, hắn nghe được lời như vậy, hắn cũng không khỏi nhíu mày một cái.

	Coi như hắn vị này xem như Vân Nê học viện học sinh bên trong luyện khí có thiên phú nhất có, thậm chí có thể gọi là học sinh bên trong thứ nhất luyện khí hảo thủ.

	Nhưng mà, được người khác khen ngợi thời điểm, chính hắn cũng đều sẽ khiêm tốn vài câu, chính hắn cũng không dám nói là Vân Nê học viện thứ nhất.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ nhưng trực tiếp ở trước mặt tất cả mọi người, tự xưng đại sư, hơn nữa còn là có một không hai đại sư, như vậy tự biên tự diễn mà nói, để bất luận người nào nghe, đều cảm giác có chút không đáng tin cậy, để cho người ta không khỏi cho rằng cái này da trâu thổi đến quá lớn.

	"Thật là cuồng vọng khẩu khí, vô tri tiểu bối, chỉ bằng ngươi cũng dám tự xưng có một không hai đại sư." Ở thời điểm này, có học sinh liền không phục, không khỏi cười lạnh một tiếng.

	Dù sao, tại Vân Nê học viện học sinh bên trong, cũng không ít luyện khí hảo thủ, coi như bọn họ thiên phú không bằng Tam Bản Nộ Phủ Lâm Hạo, nhưng mà, thực lực cũng sẽ không kém.

	Hiện tại Lý Thất Dạ tự xưng bản thân là có một không hai đại sư, đây đương nhiên là để cái này bạn học sau khi nghe, trong nội tâm bất mãn, cho nên, lập tức có bạn học nhịn không được chê cười Lý Thất Dạ.

	Gọi là đồng hành lẫn nhau lô, có am hiểu luyện khí học sinh cũng là cười lạnh một tiếng, nói: "Không biết trời cao đất rộng gia hỏa, cũng dám tự xưng 'Có một không hai', chỉ sợ ngươi là chưa từng gặp qua những người khác phương pháp luyện khí đi."

	"Khoác lác thổi đến đủ lớn." Lưu Kính Tùng cũng là cười lạnh một tiếng, nhìn Lý Thất Dạ, khinh thường nói: "Cũng không nhìn một chút nơi này là nơi nào, nơi này chính là Vân Nê học viện, thiên tài lớp lớp, chỉ bằng ngươi chỉ là một cái sơn dã tiểu tử, nhìn qua mấy quyển sách nát, cũng coi như tự xưng là có một không hai đại sư. . ."

	Nhưng mà, đối với những này chê cười, Lý Thất Dạ căn bản là không thèm để ý, chỉ là nhìn Tam Bản Nộ Phủ Lâm Hạo liếc mắt, lạnh nhạt nói: "Chính ngươi hảo hảo đi cảm thụ một chút chính ngươi đạo nguyên chân khí a, nếu là ngươi lại luyện một lần, nhất định là binh hủy thân phế."

	"Làm càn ——" Lý Thất Dạ nếu như vậy, nhất thời đưa tới cái khác học sinh quát lên.

	Đặc biệt là đối với tôn sùng Tam Bản Nộ Phủ Lâm Hạo học sinh, bọn họ nghe được lời như vậy, càng là không vui, theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ nói lời như vậy, đó là tại nguyền rủa Lâm Hạo, tại chửi bới Lâm Hạo.

	"Họ Lý, ngươi bây giờ hướng Lâm sư huynh xin lỗi còn kịp, bằng không mà nói, để ngươi đẹp mặt." Có tôn sùng Lâm Hạo học sinh nhịn không được đối Lý Thất Dạ quát to.

	"Không sai." Lưu Kính Tùng cũng mượn cơ hội này gây rối loạn, có ý hướng Tam Bản Nộ Phủ Lâm Hạo lấy lòng, đối Lý Thất Dạ cười lạnh một tiếng, nói: "Tiểu tử, ngươi nói chuyện tốt nhất có lý có chứng cứ, bằng không mà nói, đó chính là chửi bới Lâm sư huynh, hừ, đến lúc đó, coi như Lâm sư huynh không tính toán với ngươi, ta cũng tuyệt không tha nhẹ cho ngươi."

	Lý Thất Dạ chẳng muốn để ý Lưu Kính Tùng bọn họ, nhìn đều chẳng muốn nhìn bọn họ liếc mắt, xoay người rời đi.

	"Hừ, xoay người trốn đúng không, nhìn tới ngươi chính là tự biết đuối lý." Thấy Lý Thất Dạ xoay người rời đi, có học sinh không khỏi cười lạnh, chê cười nói: "Ngươi chút bản lãnh này, hay là hảo hảo co lại rùa tại ngươi Vạn Thú sơn chân thật làm tiều phu a, đừng đi ra mất mặt xấu hổ."

	"Hiện tại chạy trốn, ít nhất nói rõ hắn còn có chút tự biết mình." Cũng có học sinh chê cười, đối Lý Thất Dạ chẳng thèm ngó tới.

	Nhưng, Lưu Kính Tùng không muốn liền như thế bỏ qua Lý Thất Dạ, hắn quát khẽ nói: "Tiểu tử, dừng bước, ngươi bêu xấu Lâm sư huynh, liền muốn đi thẳng một mạch như vậy? Hừ, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy."

	Đối với Lưu Kính Tùng quát lạnh tiếng, Lý Thất Dạ lý cũng không lý thoáng cái, dọc theo thềm đá mà lên, hướng đỉnh núi mà đi.

	"Thứ không biết chết sống, là ngươi tự chuốc nhục nhã." Thấy Lý Thất Dạ không thèm để ý bản thân, Lưu Kính Tùng nhất thời ánh mắt run lên, lộ ra sát cơ, bước ra một bước, có đối Lý Thất Dạ ý tứ động thủ.

	"Được rồi." Tại Lưu Kính Tùng muốn đối Lý Thất Dạ động thủ thời điểm, Lâm Hạo đưa tay cản lại, trầm giọng nói: "Vị này Lý công tử cũng chỉ là phát biểu cái nhìn của mình mà thôi, không có cái gì ác ý, cũng không có mang đến cho ta tổn thương gì, như vậy coi như thôi."

	Lưu Kính Tùng cũng chỉ đành dừng tay, vội khuôn mặt tươi cười đối Lâm Hạo nói: "Lâm sư huynh chính là khoan hồng độ lượng, không hổ là chúng ta Vân Nê ngũ kiệt một trong, tiểu đệ khâm phục, khâm phục."

	"Sư huynh, tiểu tử này thật sự là thật quá mức, hắn rõ ràng chính là tại nguyền rủa ngươi, là tại chửi bới thanh danh của ngươi, nói không chừng hắn là ghen ghét sư huynh ngươi luyện khí thực lực." Có học sinh vì Lâm Hạo can thiệp chuyện bất bình, căm giận nói.

	Lâm Hạo không có lên tiếng, chỉ là nhíu mày, trong lòng trầm ngâm một chút.

	"Sư huynh, đây chẳng qua là vô tri tiểu bối phát ngôn bừa bãi mà thôi, sư huynh không cần để ở trong lòng." Có học sinh thấy Lâm Hạo cau mày, vội an ủi nói: "Sư huynh chính là chúng ta Vân Nê học viện luyện khí thứ nhất hảo thủ, họ Lý cái này vô tri trẻ em, căn bản cũng không có tư cách bình luận sư huynh." ? Lâm Hạo không nói gì, chỉ là trong lòng suy nghĩ thoáng cái, hắn cũng không có nói tức giận, chỉ là Lý Thất Dạ đột nhiên toát ra nếu như vậy, để trong lòng của hắn cho rằng kỳ lạ, dù sao, hắn cùng Lý Thất Dạ không cừu không oán, lại nói, trước đó, hắn cùng Lý Thất Dạ không nhận ra, theo đạo lý tới nói, Lý Thất Dạ không cần thiết đột nhiên chửi bới hoặc là nguyền rủa mình.

	Tại hướng trên ngọn núi thời điểm ra đi, theo sau lưng Dương Linh không khỏi căm giận bất bình, nàng căm giận nói: "Hảo tâm coi như chó phổi, thiếu gia chính là có ý tốt, hừ, bọn họ nhưng đối thiếu gia châm chọc khiêu khích, thật sự là thật quá mức."

	So sánh với Dương Linh căm giận bất bình đến, Lý Thất Dạ chính là bình tĩnh vô cùng, hắn chỉ là nở nụ cười mà thôi, chưa đi chú ý.

	Ở thời điểm này, dọc theo thềm đá đi lên, thềm đá rất gần kề ngọn núi, Lý Thất Dạ vừa đi, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve ngọn núi, động tác rất nhẹ nhàng.

	"Ngươi phát hiện có cái gì không giống hay không?" Đi lại thời điểm, Lý Thất Dạ liền như thế hỏi một câu.

	Lý Thất Dạ cái này đột nhiên hỏi một câu, để Dương Linh không khỏi trở nên kinh ngạc thoáng cái, lấy lại tinh thần, nàng nhìn quanh bốn phía một cái, lắc đầu, nói: "Không có cái gì không giống a, cùng bình thường không hề khác gì nhau."

	Dương Linh không biết đã tới bao nhiêu lần Vạn Lô phong, mỗi lần tới, Vạn Lô phong đều là như vậy, dường như trăm ngàn vạn năm đến nay, nó đều không có mảy may biến hóa.

	"Không phải cùng bình thường so sánh." Lý Thất Dạ cười cười, khe khẽ lắc đầu, nói: "Ta nói là, Vạn Lô phong bản thân một cái so sánh."

	Lý Thất Dạ như vậy đánh thức, Dương Linh nhìn quanh bốn phía một cái, qua một hồi lâu, nàng lấy lại tinh thần, cuối cùng nói: "Ta đã nhìn ra, chính là chỗ này đã không có lô giếng. Trên thực tế, từ giữa sườn núi bắt đầu đi lên, liền không có một cái lô giếng, cho tới nay đều là như vậy. Vạn Lô phong miệng lò đều tập trung ở giữa sườn núi trở xuống."

	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vuốt ve vách đá, lạnh nhạt nói: "Loại trừ cái này đâu? Nói thí dụ như, nơi này nham thạch."

	Ở thời điểm này, Dương Linh lúc này mới theo Lý Thất Dạ ngón tay nhìn ngọn núi nham thạch, có điều, nham thạch bên trên sinh ra cỏ dại, hoặc là có tích bùn, lại hoặc là bởi vì quất tươi mọc đầy, nhìn không ra bao nhiêu đầu mối.

	"Cái này, ta còn không biết." Dương Linh nhìn một lúc lâu nham thạch, nhìn không ra như thế về sau, nàng đành phải lắc đầu, thành thật nói.

	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ bàn tay lớn lau một cái, chỉ thấy tích bùn, cỏ dại đều sột sột rơi xuống, lộ ra đá vốn hình dáng.

	"Xem một chút đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười.

	Dương Linh tiến tới, cẩn thận nhìn sơn phong đá, ở thời điểm này, nàng mới phát hiện, sơn phong đá chính là một tầng lại một tầng, từng tầng từng tầng đá xây xếp mà thành, giống như là cái gì từng tầng từng tầng đổ vào mà thành đồng dạng, thoạt nhìn lộn xộn, nhưng mà, nhìn kỹ, dường như lại có cái gì quy luật đồng dạng, nhưng mà, Dương Linh xem không hiểu cái gì quy luật.

	Dương Linh không khỏi đưa tay đi gõ gõ đá, phát hiện cứng rắn vô cùng, nàng không khỏi tò mò, lấy ra vũ khí đi đào núi phong đá, nhưng mà, căn bản là đào bất động.

	Phải biết, Dương Linh binh khí trong tay đó là vô cùng sắc bén, chém sắt như chém bùn, nhưng mà, như vậy sơn phong đá, nhưng không gây thương tổn được mảy may, cái này lập tức để Dương Linh giật nảy cả mình.

	"Làm sao sẽ cứng rắn như thế, cái này, đây là nham thạch bùn đất ư?" Dương Linh giật mình nhìn Lý Thất Dạ.

	"Đây là khác nhau." Lý Thất Dạ thản nhiên cười cười, nói: "Ngươi xem một chút, như vậy nham thạch thổ chất, từ nơi nào bắt đầu mới có."

	"Giữa sườn núi phía trên." Dương Linh thì thào nói: "Cái kia, tại sao vậy chứ?"

	"Bởi vì có vô địch thế hệ ở đây luyện qua vũ khí." Lý Thất Dạ ngẩng đầu nhìn liếc mắt sơn phong, lạnh nhạt nói.

	"Đạo Quân luyện khí ư?" Dương Linh cũng không khỏi ngẩng đầu nhìn đỉnh núi.

	Vạn Lô phong, có thể nói là có không ít vô địch thế hệ luyện qua vũ khí, tại Vân Nê thượng nhân thời đại Mai Đạo Quân ngay ở chỗ này luyện qua vũ khí.

	"Ta nghe lão sư nói qua." Dương Linh không khỏi nói: "Năm đó Mai Đạo Quân luyện tạo binh khí của mình thời điểm, từ bầu trời chỗ sâu lôi kéo quần tinh, từng khỏa to lớn vô cùng ngôi sao bị luyện hóa, cuối cùng bị giội vào miệng lò, vì hắn vô địch chi binh ra lò mà làm chăn đệm. Nghe lão sư nói, lúc ấy Mai Đạo Quân còn ngại hỏa khí không đủ mãnh liệt, từ thiên ngoại kéo tới mấy khỏa mặt trời, rút ra mặt trời tinh hỏa, đưa vào trong lò tế luyện. . ." ? Nói đến đây, Dương Linh cũng không khỏi mê mẩn, trong lúc nhất thời trở nên mê mẩn.

	Thử nghĩ thoáng cái, một đời vô địch Đạo Quân, lôi kéo vô số ngôi sao đến đây, luyện hóa chi, lại là kéo dao động tới mặt trời, rút ra mặt trời tinh hỏa, đây là cỡ nào bá đạo thủ đoạn.

	Như vậy một màn, đó là cỡ nào hùng vĩ, đó là cỡ nào rung động nhân tâm, nếu là có thể tận mắt thấy như vậy một màn, chỉ sợ là có phúc ba đời, chỉ tiếc, nàng không thể sinh ở như vậy một thời đại, nhìn một chút Vân Nê thượng nhân vô thượng thần tư, nhìn một chút Mai Đạo Quân vô địch phong thái.
Kết chương.