Chương 1979 : Kinh khủng tập thể tăng lên.
Lại là to lớn thạch môn!

	Đây là Quân Thường Tiếu nhìn thấy lần thứ ba, ở giữa cách xa nhau thời gian cũng không dài, thậm chí tần suất còn có chút cần mẫn.

	Môn không phải trọng điểm, thụ mới là!

	Hà Vô Địch vừa rồi kêu Vũ Trụ Khởi Nguyên chi thụ?

	Một cái Vị diện có bản nguyên , ấn mặt chữ ý nghĩa đến suy tính, thụ hẳn là đại biểu vũ trụ khởi nguyên?

	Đoán đúng.

	Vị diện sinh ra bắt nguồn từ bản nguyên.

	Vũ trụ khởi nguyên thì cùng viên này sinh cơ bừng bừng đại thụ che trời có quan hệ.

	Nói ngắn gọn, trước tiên có gốc cây này, mới có toàn bộ vũ trụ, cùng tuế nguyệt trong chậm rãi dựng dục ra vô số Vị diện.

	"Làm sao có thể. . ."

	Hà Vô Địch nội tâm càng thêm khiếp sợ.

	Tại hắn lý giải trong, đại biểu vũ trụ khởi nguyên thụ, thường nhân cơ hồ không thể nào nhìn thấy, bây giờ lại tại Tuyệt Vọng Thâm Uyên xuất hiện, còn bị nhiều như vậy đồng môn mắt thấy, thực sự không thể tưởng tượng!

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi qua!"

	Kiếm Quy Khư cảnh giác nói: "Có thể bị nguy hiểm hay không?"

	Ngoài miệng mặc dù nói như vậy, hai chân đã rất thành thật vượt qua.

	Viên kia đại thụ che trời thả ra thần thánh quang trạch, nhường ở đây tất cả mọi người phảng phất tắm rửa gió xuân, thậm chí dâng lên muốn đến gần ý niệm.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu dẫn đầu bay qua, các đệ tử theo sát phía sau.

	Quả nhiên, càng là cự ly Vũ Trụ Khởi Nguyên chi thụ, loại kia sảng khoái cảm giác tựu càng mãnh liệt.

	Rất nhiều đệ tử dần dần tiến nhập kỳ diệu huyễn cảnh, Linh hồn tựa như dung nhập một mảnh Võ đạo hải dương, điên cuồng thu lấy bên trong kiến thức, điên cuồng đền bù tự thân không đủ.

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Tới gần quá trình bên trong, rất nhiều đệ tử theo Chuyển Đan cảnh bước vào Tầm Chân cảnh, cũng hoặc từ hạ vị bước vào Trung vị, theo Trung vị bước vào Thượng vị.

	Được lợi không chỉ đẳng cấp thấp Võ giả, còn có đẳng cấp cao Võ giả, tỉ như Quân Thường Tiếu, càng đến gần Vũ Trụ Khởi Nguyên chi thụ, càng theo trong lĩnh ngộ một loại nào đó hàm nghĩa, trong lòng rộng mở trong sáng không ít.

	"Cái này hẳn là chính là Thất Huyền tiền bối lưu lại bảo tàng?"

	"Đạp!"

	Sơ qua, Quân Thường Tiếu đầu tiên rơi vào trồng lấy đại thụ che trời trên mặt đất.

	Bùn đất rất xốp, đạp lên rất dễ chịu.

	Vạn Cổ tông cao tầng cùng các đệ tử sau đó theo tới, bọn hắn đặt chân nguyên địa, nhắm mắt lại cảm thụ trong không khí ẩn chứa Võ đạo áo nghĩa.

	Không biết đi qua bao lâu, Quân Thường Tiếu theo cảm ngộ trong hoàn hồn, nhìn về phía trước cây kia đại thụ che trời, nâng cằm lên một phen sau khi tự hỏi, nói: "Nếu như cấy ghép đến Vạn Cổ giới, toàn bộ sinh linh hẳn là đều sẽ đi theo được lợi a?"

	". . ."

	Hà Vô Địch biểu hiện trên mặt đặc sắc.

	Không hổ là Tông chủ, ý nghĩ chính là khoa trương!

	"Hô hô!"

	Ẩn chứa Võ đạo áo nghĩa khí tức không ngừng thổi tới, các đệ tử đột phá tốc độ càng nhanh.

	Đột nhiên tăng lên, trước đây cũng có, không tính là quá ngạc nhiên sự tình, chân chính nhường Quân Thường Tiếu để ý là, như thế nào đem thụ cấp mang vào Vạn Cổ giới.

	Nói điểm trực bạch, hắn coi trọng, muốn dẫn đi!

	Phóng thích ra khí tức, ẩn chứa cao thâm Võ đạo áo nghĩa, hiện tại đã gặp được, khẳng định có ý nghĩ.

	Huống hồ.

	Để ở chỗ này thực sự lãng phí.

	Nếu là vũ trụ khởi nguyên, nên làm chính sự, nên ân trạch vạn vật!

	So với Quân Thường Tiếu cái này chủng khoa trương ý niệm, Kiếm Quy Khư cùng Cố Thiên Tinh tựu tương đối bình thường, hai người rơi xuống hậu thẳng đến thạch môn.

	Vũ Trụ Khởi Nguyên chi thụ cố nhiên thả ra bàng bạc Võ đạo áo nghĩa, nhưng đối bọn hắn loại tầng thứ này cường giả tới nói, được lợi không tính đặc biệt lớn, cho nên càng để ý vĩnh sinh chi bí!

	Đứng ở trước cửa, hai người đưa tay dán tại thượng diện ý đồ đẩy ra, kết quả vô luận như thế nào dùng sức, đều khó mà nhúc nhích chút nào.

	"Đừng lãng phí khí lực."

	Hà Vô Địch nói: "Môn này sẽ không các ngươi đẩy ra."

	"Vì cái gì?"

	Kiếm Quy Khư cùng Cố Thiên Tinh đạo.

	Hà Vô Địch ngẩng đầu nhìn một chút cành lá rậm rạp đại thụ che trời, nói: "Nếu như không có đoán sai, thạch môn cùng Khởi Nguyên chi thụ có liên quan, muốn mở ra nhất định phải đạt được nó tán thành."

	"Như thế nào mới có thể đạt được tán thành?" Quân Thường Tiếu đi tới.

	"Đệ tử không biết."

	Hà Vô Địch chỉ có thể đoán ra cái một hai đến, thậm chí hắn thấy, thụ cùng thạch môn hẳn là Thất Huyền tiền bối vì để hậu bối có cơ hội tiến nhập Vĩnh Sinh chi địa cố ý lưu lại.

	Quân Thường Tiếu đi hướng Khởi Nguyên chi thụ, đối phương không có địch ý, cũng không có bố trí phòng vệ, nhường hắn tuỳ tiện dừng ở tráng kiện thân cây trước.

	Khoảng cách gần cảm thụ xuống, Võ đạo áo nghĩa càng đậm!

	"Ba!"

	Giơ tay lên, dán tại trên cây, Quân Thường Tiếu thấp giọng nói ra: "Toàn bộ thượng tầng vũ trụ chính bản thân hãm trong nguy cấp, ngươi có thể trơ mắt nhìn xem vô số Vị diện cùng thánh linh trở thành đồ ăn sao?"

	"Ong ong!"

	Nhánh cây chập chờn, tự đang trả lời.

	Quân Thường Tiếu vui mừng, nói: "Ngươi nếu là vũ trụ khởi nguyên, cũng chính là ngàn vạn sinh linh mẫu thân, hài tử bây giờ gặp nạn, há có thể ngồi yên không lý đến."

	"Xoạt!"

	Lá cây cũng bắt đầu kịch liệt chập chờn.

	Rất hiển nhiên, bản nguyên vũ trụ chi thụ là có linh tính, có thể nghe được Quân Thường Tiếu nói mỗi câu lời nói.

	Cái này làm rất dễ!

	"Ta."

	"Quân Thường Tiếu."

	Cẩu Thặng nghiêm túc nói: "Tuy là bình thường, bình thường người, nhưng cũng biết rõ vũ trụ hưng vong, thất phu hữu trách đạo lý, cho nên không sợ sinh tử, kiên định không thay đổi cùng tà ác đấu đến cùng!"

	". . ."

	Kiếm Quy Khư cùng Cố Thiên Tinh trầm mặc.

	Quân tông chủ nếu như phổ thông bình thường lời nói, toàn bộ thượng tầng vũ trụ tựu không có ngưu nhân.

	Đến nỗi nói cùng tà ác đấu đến cùng, hai người rất tán đồng, thậm chí nếu không phải không có hắn cùng Vạn Cổ tông, giờ phút này thượng tầng vũ trụ cục diện hội càng hỏng bét.

	Trên thực tế.

	Quân Thường Tiếu biểu hiện rất khá.

	Thiên Ma Hoàng tám tên đắc lực làm sớm bị hắn xử lý, tuyệt đại số binh sĩ cũng toàn lạnh, nếu không phải đối phương lĩnh ngộ Thôn Thiên Hóa Ma đại pháp, tình thế đối toàn bộ vũ trụ tới nói hầu như một mảnh tốt đẹp.

	Mà bây giờ đâu?

	Từng cái Vị diện bị nuốt, sẽ chỉ làm ác ma không ngừng cường hóa.

	Có độc giả từng nói qua, vì cái gì không cho Quân Thường Tiếu đi dung hợp các đại Vị diện, sau đó ngưng tụ ra cái cực lớn Vạn Cổ giới, Thiên Ma Hoàng tựu vô pháp nuốt chửng?

	Ngây thơ!

	Ngây thơ!

	Trước không nói dung hợp cần đại lượng thời gian, chỉ nói Thiên Ma Hoàng nuốt Vị diện tốc độ tựu cực nhanh.

	Càng quan trọng hơn là, đối phương cũng sẽ không ngừng trưởng thành, Quân Thường Tiếu thật muốn dung hợp Vị diện, đơn giản chính là vì người ta miễn đi bôn ba qua lại phiền phức, trực tiếp tới há mồm ăn có sẵn.

	Nói ngắn gọn.

	Thiên Ma Hoàng hiện tại cực kỳ nguy hiểm.

	Quân Thường Tiếu chỉ có thể thừa dịp hắn nuốt Vị diện lúc, đem hi vọng ký thác vào Thất Huyền Thánh Tôn lưu lại bảo tàng trong.

	Rất may mắn, tìm được.

	Nhất là tìm được viên này đại biểu vũ trụ khởi nguyên đại thụ che trời!

	"Nếu như ngươi còn tại hồ toàn bộ vũ trụ, còn tại hồ ngàn vạn sinh linh, thỉnh dung nhập thế giới của ta, giúp ta cùng ma đầu kia nhất quyết sinh tử!" Quân Thường Tiếu nghiêm nghị nói.

	Kiếm Quy Khư cùng Cố Thiên Tinh thầm nghĩ: "Tùy tiện nói một chút sao có thể đạt được tán thành đâu."

	"Được."

	"Hiệp trợ ngươi."

	Đột nhiên, thanh âm già nua theo thân cây truyền tới.

	Vừa còn tại trong lòng nhả rãnh Kiếm Quy Khư cùng Cố Thiên Tinh nghe vậy, lập tức có chút mộng dựng lên, sau đó! Liền thấy nguyên bản đứng sừng sững ở trước mắt đại thụ che trời hóa thành lưu quang, dung nhập Quân Thường Tiếu giữa mi tâm.

	Quá đột ngột!

	Quá bất khả tư nghị!

	Hai người còn không có lấy lại tinh thần, phía sau to lớn thạch môn cũng hư không tiêu thất.

	"Không có. . . Không có?" Hà Vô Địch gắt gao nhìn chằm chằm Tông chủ, nội tâm khó mà bình tĩnh nói: "Sẽ không thật tiến nhập Vạn Cổ giới đi?"

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Thời gian dung không được hắn đi cân nhắc, bởi vì thể nội đột nhiên hiện ra một cỗ cực kỳ bàng bạc tấn cấp chi thế, bước vào cảnh giới cao hơn ý niệm trong nháy mắt chiếm lĩnh Thức hải cao địa!

	Ta muốn đột phá?

	Hà Vô Địch hiện tại là thật choáng váng.

	Hắn đối với mình Võ đạo tình huống hiểu rõ vô cùng, tại không có thu hoạch được tuyệt đối thời cơ trước, tuyệt không có khả năng tuỳ tiện đột phá, mà bây giờ lại thật muốn dòm ngó thiên cơ!

	Không chỉ hắn một người.

	Lý Thanh Dương, Tô Tiểu Mạt, Lý Phi chờ Hạch Tâm đệ tử, thể nội cũng đều hiện ra tấn cấp khí lãng, điên cuồng tràn ngập ra đi về sau, tạo thành thanh thế thật lớn tràng diện!

	Vừa nguyên địa tăng lên cảnh giới nội ngoại môn đệ tử cũng tương tự được lợi, đang theo lấy tầng thứ cao hơn bước vào.

	Cái này chủng tập thể tăng lên hoàn cảnh trong, Kiếm Quy Khư cùng Cố Thiên Tinh có chút không hợp nhau, bởi vì hai anh em hoàn toàn không thu hoạch.

	Khác nhau đối đãi, càng rõ ràng!

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Tấn cấp khí thế sóng sau cao hơn sóng trước, cũng tràn ngập tại tường thụy chi địa.

	Không bao lâu.

	Lý Thanh Dương bước vào thiên cơ.

	Tô Tiểu Mạt bước vào thiên cơ.

	Lý Phi, Điền Thất chờ Hạch Tâm đệ tử bước vào thiên cơ!

	Như là Lý Thượng Thiên cùng Lăng Uyên Tuyết những này chuẩn Hạch Tâm đệ tử thì bước vào nửa bước thiên cơ, chân chân thật thật tăng lên một cái cấp độ.

	Còn có cao tầng.

	Bọn hắn đồng dạng thu hoạch.

	Cố Triêu Tịch, Liễu Ti Nam, Công Tôn Hầu, Bách Lý Thiên Sầu, Hắc Bạch La Sát, Đinh Hưng Vượng, Giang Tà chờ nhân bước vào thiên cơ, toàn bộ quá trình đơn giản lại thô bạo, thậm chí không thể nói lý!

	"A a!"

	Tử Lân Yêu Vương ngửa đầu rống to.

	Làm thú loại, nó cùng Linh Thú đường thành viên không có trực tiếp tăng lên cảnh giới, nhưng nhục thân cùng Kinh mạch tựa như đi qua lực lượng nào đó rèn luyện, ngay tại chậm rãi phát sinh biến hóa về chất.

	Mặc dù có chút thống khổ, nhưng càng nhiều hơn chính là thoải mái!

	Cho nên!

	"Bành —— —— —— "

	Tử Lân Yêu Vương không thể khống chế cảm xúc, trực tiếp nổ rớt đồng phục, da thịt lộ ra đến, rõ ràng có thể nhìn thấy ngay tại thuế biến.

	Ước chừng một lát.

	Hắn cùng các thành viên tất cả đều tiến hóa hoàn tất, nhao nhao phát ra thú loại gầm rú.

	Tử Lân Yêu Vương kêu nhất hoan, cho đến dư quang quét đến chính cầm bút ghi chép Viên công tử liền im bặt mà dừng, sau đó ôm lấy đầu, bi thống ngao gào to: "Phó tông chủ, nghe ta giải thích!"

	"Không nghe không nghe, vương bát niệm kinh."

	. . .

	Vạn Cổ tông trên dưới tại sao lại xuất hiện khủng bố như thế tập thể tăng lên?

	Nguyên nhân rất đơn giản, làm Quân Thường Tiếu thu hoạch được Vũ Trụ Khởi Nguyên chi thụ tán thành, khi nó trống rỗng xuất hiện tại Vạn Cổ giới, bên tai truyền đến mỹ diệu tiếng nhắc nhở:

	"Đinh! Truyền kỳ nhiệm vụ hoàn thành!"
Kết chương.