Chương 1933 : Hợp Thể.
Vạn Cổ tông sức chiến đấu, tại liên tục công phá các Đại Châu Thành sau liền đã đã chứng minh, nhưng từ đầu đến cuối kém chút ý tứ.

	Thiên Ma Hoàng đại quân đến giúp trợ, vừa vặn cung cấp càng lớn sân khấu.

	"Ầm ầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Đạn pháo tề xuất, phát phát nhập hồn.

	Từng chiếc từng chiếc Tinh Không chiến hạm tựa như bia ngắm bị đánh thành tro.

	Trốn ở Tinh Linh thành các quý tộc thấy thế, trong ánh mắt hoảng sợ càng cường liệt.

	Ngô Hoàng chiến hạm là do Tinh Linh giới tối cường thợ rèn, lấy hao phí đại lượng nhân lực vật lực liên thủ sáng tạo, phòng ngự cường độ sự cao siêu như nghĩ tượng, kết quả lại như tờ giấy yếu ớt.

	Đồng thời.

	Đám người rất cảm thấy may mắn.

	May viện quân tới kịp thời, nếu như đến oanh Tinh Linh thành, căn bản là không có cách đi chống lại.

	Giờ khắc này, Vạn Cổ tông mặc dù cấp Thiên Ma Hoàng nhóm chiến hạm mang đến uy hiếp, nhưng các quý tộc vẫn tin tưởng vững chắc có thể giải cứu mình ở trong nước lửa.

	Tín ngưỡng lực lượng.

	Để bọn hắn đối tương lai tràn ngập mỹ hảo.

	Nhưng khi từng chiếc từng chiếc chiến hạm bị oanh thành bột phấn, đương từng người từng người Thiên ma binh sĩ bị xoá bỏ, trong lòng bện mộng đẹp, ngay tại một chút xíu tỉnh lại.

	"Kinh Hồng!"

	"Tịch diệt!"

	"Hưu —— —— —— —— —— —— —— "

	Nối liền trời đất kiếm mang đột ngột xuất hiện, hơn phân nửa thương khung phảng phất bị cắt đứt, tồn tại trong đó mấy chục tàu chiến hạm nhao nhao giải thể.

	"Bang."

	Chu Hồng thu kiếm, tóc đen bay múa.

	"Hô hô!"

	Lúc này, Thiên Ma Hoàng phương diện mười mấy tên võ giả từ khía cạnh giết tới, ngay tại sắp tới gần thời điểm, trước mắt trống rỗng xuất hiện miên nhu Kiếm khí.

	"Phốc phốc!"

	Kiếm ảnh giăng khắp nơi mà đi, đem bọn hắn trực tiếp xé rách vỡ nát.

	"Hừ."

	Kiếm Tiểu Hồng cầm kiếm đứng ở Chu Hồng bên người, nhíu mày nói: "Có lão nương tại, ai cũng đừng nghĩ làm tổn thương ta nam nhân."

	". . ."

	Chu Hồng im lặng.

	Tiểu bối này, nói chuyện càng ngày càng không có phân tấc.

	Kỳ thực bái Kiếm Thánh vi sư về sau, hai người liền như hình với bóng.

	Đồng dạng tu luyện Kiếm đạo, nhất cái trầm mặc ít nói, nhất cái cổ linh tinh quái, CP cảm vẫn là đĩnh đầy.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Một bên khác Hà Vô Địch tại trong quân địch dạo bước, những nơi đi qua chân cụt tay đứt bay loạn.

	Đại đa số thời điểm, hắn thích điệu thấp, nhưng lần này là chiến tranh, nhất định phải cao điệu, nếu không có thể sẽ điệu thấp chí tử.

	Đem so sánh với Hà Vô Địch gọn gàng, Tử Lân Yêu Vương suất lĩnh Thú Tộc liền so sánh tàn bạo, bọn chúng cùng nhau cởi đồng phục cởi trần lấy thân thể, thủ đoạn thảm liệt xoá bỏ mục tiêu.

	Kìm nén bực bội đâu.

	Bởi vì Viên công tử ở phía xa nhìn chằm chằm, trong tay trả cầm bút mực giấy nghiên.

	Đối với a Tử tới nói, đánh nhau không bạo quần áo, chẳng khác nào đã mất đi linh hồn, cho nên chỉ có thể đem lửa giận toàn phát tiết tại trên người địch nhân.

	. . .

	Thiên Ma Hoàng đến giúp trợ binh lực rất nhiều, Vạn Cổ tông phương diện nhân mã cũng không ít.

	Cho nên, trận chiến tranh này chém giết phá lệ thảm liệt.

	Xem ra đến bây giờ, Vạn Cổ tông phương diện bởi vì có các loại vũ khí nóng cùng Tiên Âm chi lực gia trì, đã lần lượt chiếm cứ thượng phong.

	Cho dù như thế, Tinh Linh thành các quý tộc vẫn như cũ đối tương lai tràn ngập hi vọng, nguyên nhân ngay tại ở, xé rách không gian vẫn có cuồn cuộn không dứt chiến hạm bay tới.

	Bị động chỉ là tạm thời.

	Đương Ngô Hoàng đầu nhập đại lượng binh lực đến tiêu hao, thắng lợi chung quy sẽ tới!

	Nhưng mà.

	Các quý tộc huyễn tưởng chỉ tồn tại ngắn ngủi hơn mười phút, bởi vì vốn nên cuồn cuộn không dứt bay vào Tinh Linh giới viện quân líu lo gián đoạn.

	"Cái này không có?"

	Đám người có chút hỏng mất.

	Thiên Ma Hoàng phái tới viện quân không ít.

	Nhưng từ cục diện đến xem, căn bản ép không được thế như chẻ tre Vạn Cổ tông.

	Vấn đề không lớn.

	Chỉ cần hai tên Bát Bộ Thiên Long có thể giải quyết mất phản loạn đầu mục, còn lại bất quá là lính tôm tướng cua.

	Các quý tộc lại đem hi vọng ký thác vào Siêu Sinh vương cùng Sát Sinh vương trên thân, nhưng chờ bọn hắn ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, nhìn thấy ba đạo lưu quang vừa đi vừa về giao thoa, không gian băng liệt, trời đất sụp đổ, lập tức có một loại tối thiểu đả mấy chục năm ảo giác.

	Không nhanh chóng cầm xuống thủ lĩnh đạo tặc, vấn đề liền nghiêm trọng!

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Trên trời cao, ba đạo lưu quang giăng khắp nơi, khi thì dung hợp, khi thì tách rời.

	Bởi vì chiến đấu cấp bậc quá cao, trừ Kiếm Quy Khư ngoài, cơ hồ không ai có thể hoàn chỉnh bắt được giao chiến hình tượng.

	"Ầm ầm!"

	Lại là vỡ nát không gian nổ vang truyền đến.

	"Hưu! Hưu!"

	Siêu Sinh vương cùng Sát Sinh vương bay ra.

	Hai người huyền ở phía xa, cánh tay cùng lồng ngực lên trải rộng vết kiếm, có thể thấy được giao thủ quá trình bên trong không ít bị Hiên Viên thần kiếm chiêu đãi.

	"Ghê tởm!"

	Siêu Sinh vương tức giận đầy mặt.

	Hai anh em dắt tay đánh nhau, chưa từng chật vật như vậy qua.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Thiên Ma Hoàng thủ hạ đắc lực liền điểm ấy trình độ a?"

	". . ."

	Siêu Sinh vương khí phổi đều nhanh nổ.

	Sát Sinh vương so sánh tỉnh táo, hắn trước quan sát mặt tình huống, phát hiện phe mình dần dần ở vào bị động, thế là truyền âm nói: "Ca ca, tình huống tựa hồ có chút không ổn, chúng ta nhất định phải nhanh hoàn thành Thiên Ma Hoàng đại nhân giao cho nhiệm vụ."

	"Làm sao bây giờ?"

	Siêu Sinh vương cũng ý thức được thế cục đối với mình một phương bất lợi, nếu như khó mà mau chóng diệt trừ cái này Vạn Cổ tông tông chủ, càng kéo càng hội tổn thất càng đánh nữa hơn hạm cùng binh lực.

	"Vì tốc chiến tốc thắng, chỉ có thể động át chủ bài."

	". . ."

	Siêu Sinh vương làm sơ cân nhắc về sau, nói: "Mặc dù sẽ tổn thất mấy ngàn năm công lực, nhưng nếu như không thể hoàn thành Ngô Hoàng giao cho nhiệm vụ, hậu quả sẽ chỉ nghiêm trọng hơn."

	"Đến!"

	"Để hắn xuống Địa ngục đi!"

	Huynh đệ hai người đạt thành ăn ý, chợt sắp xếp tại cố định vị trí, sau đó bắt đầu làm ra kỳ quái động tác.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu mộng.

	Kia hai anh em ở giữa không trung lại là xoay cánh tay lại là xoay cái mông, không phải là ngẫu hứng khiêu vũ?

	Phi!

	Mất mặt hay không, có xấu hổ hay không?

	"Ha ha đát." Hệ thống cười khan một tiếng, nói: "Mang theo đệ tử ở trước công chúng khiêu vũ đến thu hoạch được xấu hổ độ người nào đó, có tư cách gì nói người ta mất mặt hay không có xấu hổ hay không đâu?"

	Nhả rãnh vẫn như cũ sắc bén.

	"Huynh đệ cùng tâm, kỳ lợi đoạn kim!" Nhưng vào lúc này, Siêu Sinh vương cùng Sát Sinh vương dựa vào, triển khai hai tay ôm nhau.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Cường đại Tà Ác chi lực trong nháy mắt bộc phát, đem hai người triệt để bao phủ, đồng thời không ngừng bành trướng, không ngừng mở rộng.

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu nhướng mày, lúc này huy kiếm chém ra mấy chục đạo Kiếm khí, kết quả vừa đụng vào đoàn kia lực lượng liền bị đẩy lùi ra ngoài.

	Rất cứng!

	"Hô hô!"

	Tà Ác chi lực còn tại mở rộng, cuối cùng hóa thành cao mấy ngàn trượng, đợi dần dần thu liễm về sau, nhất cái quái vật khổng lồ hiện ra tại trong tầm mắt.

	"Ta đi!"

	Ngay tại ra sức chém giết Tô Tiểu Mạt bọn người thấy thế, cả kinh nói: "Như thế đại?"

	Thật rất lớn!

	Một mét tám mấy Quân Thường Tiếu đặt mình vào phụ cận, tựa như núi cao nguy nga hạ con kiến nhỏ, thậm chí không sử dụng ý niệm, dựa mắt thường ngẩng đầu nhìn cũng chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy đối phương đầu gối.

	"Ầm ầm!"

	Quái vật khổng lồ rơi trên mặt đất, toàn bộ Tinh Linh giới chấn động, lân cận thành trì không chịu nổi nhao nhao đổ sụp.

	". . ." Quân Thường Tiếu lui lại rất xa, cho đến thấy rõ tướng mạo, liền gầm thét lên: "Cái này mẹ nó chính là hai người hợp lại cùng nhau a!"

	Đúng thế.

	Quái vật khổng lồ một nửa là Siêu Sinh vương, một nửa là Sát Sinh vương, hoàn toàn chính là hai cái thân thể dung hợp thành nhất cái, lẫn nhau đều chiếm một nửa, trừ thể tích so lúc trước đại ngoại, liền lại không có gì chỗ đặc thù.

	"Tiểu tử!"

	Siêu giết huynh đệ cười lạnh nói: "Không nên nghĩ đơn giản!"

	"Hô!"

	Vừa dứt lời, kình thiên cự nhân thân thể đột nhiên giơ chân lên, giống như đại sơn áp đỉnh bản dẫm đạp lên đến, mà tại lực lượng bộc phát trong nháy mắt, quanh mình không gian trong nháy mắt không chịu nổi trực tiếp vỡ ra.

	"Hưu —— ----" Quân Thường Tiếu hóa thành lưu quang, cực tốc bay ra nguyên lai khu vực, cho đến nghe được 'Ầm ầm' một tiếng vang thật lớn, liền ở trong lòng cả kinh nói: "Thực lực cũng mạnh!"

	Tất nhiên.

	Hai người Hợp Thể, lực lượng Hợp Thể.

	Loại này cấp bậc cường giả cộng lại cũng không phải một cộng một bằng hai.

	"Chết!"

	"Hô hô!"

	Như núi non chân to lần nữa vượt trên đến, uy xem cùng cước khí đập vào mặt, thổi Quân Thường Tiếu tóc đen bay loạn, buồn nôn trong dạ dày dời sông lấp biển.

	"Rầm rầm rầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Tinh Linh giới chấn động không ngừng, mặt đất cùng không gian băng liệt nghiêm trọng.

	Thiên Ma Hoàng nếu như ở đây, chỉ sợ cũng phải gào thét: "Ta là để các ngươi tới cứu vị diện này, không phải để các ngươi đến hủy diệt!"
Kết chương.