Chương 779 : Toàn diện khắc chế!.
"Nhanh đến, kia Thụ Yêu liền ẩn thân tại phía trước Hắc Vân Cốc bên trong, cái này Hắc Vân Cốc bên ngoài mấy vạn dặm yêu thú đều là nó dưới trướng nanh vuốt, bình thường Kim Đan kỳ tu sĩ tới nơi này, ngay cả Hắc Vân Cốc cũng khó khăn tới gần liền sẽ bị đàn yêu thú lên mà công."

	"Nếu là có người có thể giết thấu trùng vây đến Hắc Vân Cốc bên ngoài, kia Thụ Yêu vì che dấu tự thân tồn tại, liền sẽ thúc đẩy 【  Thanh Diện Giao Văn 】 ra giết người diệt khẩu!"

	"Nếu không phải Âu mỗ lúc trước đào mệnh thời điểm, cũng không quên thả ra linh trùng nhập cốc xem xét tình huống, cũng không biết cái này Hắc Vân Cốc bên trong vậy mà lại cất giấu một vị lục giai Thụ Yêu vương!"

	Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới, một chỗ che kín các loại chướng khí sương độc nguyên thủy cổ rừng trên không, Chu Dương cùng dẫn đường Âu Minh Vũ ngồi chung lấy 【  Phiếu Miểu Vân Xa 】 dừng ở trong tầng mây, ngay tại dõi mắt nhìn ra xa phía trước ở ngoài ngàn dặm một cái bị nồng đậm mây đen che giấu khe núi hẻm núi.

	Dựa theo Âu Minh Vũ thuyết pháp, kia hẻm núi trên không mây đen chính là lục giai Thụ Yêu tận lực vì che lấp tự thân hành tung chỗ tụ lại mà thành.

	Dù sao lục giai Thụ Yêu bản thể phổ biến đều là cao tới hàng trăm hàng ngàn trượng, nếu như không thêm vào che giấu, thực sự rất dễ dàng làm cho người chú mục, rất dễ dàng liền sẽ dẫn tới nhân tộc tu tiên giả dòm dò xét.

	"Âu đạo hữu nhưng biết kia Thụ Yêu là cái gì lai lịch? Nhìn cái này mây đen nặng nề trình độ, chẳng lẽ ngoại trừ thần thông mộc hệ bên ngoài, còn tinh thông Thủy hệ thần thông?"

	Chu Dương trong mắt kim hồng chi quang hiện lên, nhìn chằm chằm kia hắc vân hẻm núi quan sát sau một thời gian ngắn, trong mắt linh quang thu vào, thanh âm trầm thấp nhìn xem Âu Dương Vũ hỏi nổi lên trong lòng nghi vấn.

	Lần trước bởi vì tin tức không hoàn chỉnh dẫn đến bị 【  Trọng Minh Yêu Vương 】 đả thương giáo huấn liền phát sinh ở trước đây không lâu, hắn cũng không muốn lần này lại bởi vì khinh địch chủ quan mà cắm té ngã.

	"Cái này Âu mỗ sau đó đã từng nhiều phiên thúc đẩy linh trùng nhập cốc quan sát, nhưng mà căn cứ Âu mỗ quan sát phát hiện, cái này Thụ Yêu rất có thể cũng không phải gì đó linh mộc thành yêu, mà là từ phổ thông cổ mộc dị biến thành yêu, hiện tại chỉ xem bản thể, căn bản nhìn không ra nó vốn là cái gì chủng loại cây cối."

	"Chu đạo hữu lo lắng Thủy hệ thần thông, cũng đích thật là cần thiết phải chú ý, này yêu bản thể cắm rễ chỗ, liền có cái linh khí nồng đậm đầm nước, rất có thể này yêu tại dị biến trên đường, cũng mượn Thủy sinh Mộc diễn sinh ra được Thủy thuộc tính."

	Âu Minh Vũ cũng là không giấu diếm cái gì, lập tức đem tự mình biết tình huống nói ra.

	"Mộc thủy song thuộc tính a?"

	Chu Dương trong miệng tự mình lẩm bẩm, lông mày thoáng nhíu một cái, không khỏi cùng ẩn thân tại 【  Động Huyền châu 】 bên trong Lan đạo nhân trao đổi.

	"Lan đạo hữu, nếu như cái này Thụ Yêu pháp lực bên trong coi là thật ẩn chứa Thủy thuộc tính, còn có thể dùng để sung làm « Ngũ Hành Phá Chướng Công » thay thế linh vật sao?"

	"Không việc gì, Thụ Yêu coi như có được Thủy thuộc tính, cũng là đi Thủy Mộc tương sinh đường đi, sẽ không cải biến Thụ Yêu chi tâm bản chất."

	"Vậy là tốt rồi, như thế Chu mỗ an tâm."

	Hắn lông mi buông lỏng, yên lòng, có chút đối Âu Minh Vũ gật đầu nói: "Chu mỗ minh bạch, Âu đạo hữu chuẩn bị sẵn sàng đi, chúng ta hiện tại liền giết đi qua."

	Âu Minh Vũ nghe được hắn chuẩn bị động thủ, trong mắt lập tức hiện lên một vòng vẻ mừng rỡ, sau đó lại giống là nghĩ đến cái gì, bận bịu nhìn xem hắn nói ra: "Chu đạo hữu động thủ thời điểm còn xin ra tay nhẹ một chút, không muốn đem những cái kia 【  Thanh Diện Giao Văn 】 toàn bộ thiêu chết!"

	"Chu mỗ tận lực sẽ thu điểm, nhưng Âu đạo hữu cũng biết Chu mỗ quan tâm là cái gì, nếu như bởi vì những cái kia 【  Thanh Diện Giao Văn 】 ảnh hưởng tới Chu mỗ thu hoạch được lục giai Thụ Yêu chi tâm, Chu mỗ cũng sẽ không đối với bất kỳ người nào hạ thủ lưu tình!"

	Chu Dương nói xong, ý vị thâm trường nhìn Âu Minh Vũ một chút, lúc này liền thôi động 【  Phiếu Miểu Vân Xa 】 hướng về kia Hắc Vân Cốc bay đi.

	Mà Âu Minh Vũ bị hắn cái nhìn này là thấy toàn thân xiết chặt, trong mắt vui mừng lập tức thu liễm, lộ ra một vòng u ám chi sắc.

	Chu Dương vừa rồi lời nói ý tứ đã rất rõ ràng, nếu như lần này không thể thu được đến lục giai Thụ Yêu chi tâm, đó cùng hắn Âu Minh Vũ ký kết huyết khế chẳng những vô dụng, sau đó hắn Âu Minh Vũ cũng tuyệt đối đừng nghĩ xem như cái gì đều không có phát sinh.

	Âu Minh Vũ mặc dù lợi dụng Chu Dương nóng lòng đạt được lục giai Thụ Yêu chi tâm tâm lý, tính kế Chu Dương một lần, nhưng hắn cũng phi thường rõ ràng, nếu như Chu Dương thật muốn đối phó hắn lời nói, hắn là tuyệt đối không thể nào phản kháng được.

	Dù sao trước bất luận hắn một thân thủ đoạn thần thông liền bị Chu Dương khắc chế, chỉ là hai người tu vi phía trên chênh lệch, liền để hắn đối mặt Chu Dương không có bất kỳ cái gì phần thắng có thể nói.

	Ngàn dặm khoảng cách chớp mắt là tới.

	Đương Chu Dương ngự sử 【  Phiếu Miểu Vân Xa 】 tới gần đến kia Hắc Vân Cốc biên giới về sau, hành tung liền rốt cuộc khó mà giấu diếm được ẩn thân trong cốc Thụ Yêu cảm giác.

	Nhất thời, một trận làm lòng người đầu phiền muộn muỗi kêu âm thanh đột nhiên từ Hắc Vân Cốc bên trong vang lên.

	"Chu đạo hữu coi chừng, những cái kia 【  Thanh Diện Giao Văn 】 tới."

	Từng có kinh nghiệm Âu Minh Vũ thần sắc xiết chặt, vội vàng lớn tiếng nhắc nhở Chu Dương cẩn thận.

	Cơ hồ là tại thanh âm hắn vừa dứt thời điểm, một đóa mười mấy mẫu lớn nhỏ màu xanh đen "Trùng Vân" liền gào thét lên từ Hắc Vân Cốc bên trong bay ra, trực tiếp hướng lên bầu trời bên trong hai người đánh tới.

	Chu Dương định nhãn nhìn lại, chỉ gặp kia tạo thành "Trùng Vân" 【  Thanh Diện Giao Văn 】, mỗi một cái đều có người thành niên lớn nhỏ cỡ nắm tay, mọc ra tiếp cận một thước, châm đồng dạng giác hút liền có dài ba tấc, bên ngoài cơ thể càng là mọc ra châu chấu đồng dạng cứng rắn xác ngoài, phần bụng cũng có vảy cá trạng giáp cứng phòng hộ, toàn thân đều vũ trang đến tận răng.

	Thành thục kỳ 【  Thanh Diện Giao Văn 】, giác hút có thể tuỳ tiện đâm rách ngũ giai yêu thú da thịt phòng ngự, hút yêu thú hoặc là nhân loại tinh huyết, cũng truyền bá một loại trí mạng độc tố.

	Âu Minh Vũ đường đường Nguyên Anh kỳ tu sĩ, lúc trước không tra phía dưới đều đạo, bị ngủ đông mặt mũi tràn đầy là túi, dư độc đến nay chưa từng tán đi.

	Hiện tại kia tạo thành "Trùng Vân" 【  Thanh Diện Giao Văn 】 số lượng chừng mấy vạn, bình thường ngũ giai yêu thú nếu là bị đóa này "Trùng Vân" vây, không cần nửa khắc đồng hồ liền muốn tinh huyết hoàn toàn biến mất biến thành một bộ thây khô.

	"Có hoa không quả, chỉ có bề ngoài!"

	Chu Dương trong miệng nhàn nhạt lên tiếng, chợt ngồi yên hất lên, một đoàn kim sắc chân hỏa liền từ hắn trong tay bắn ra, theo hắn pháp quyết thúc đẩy hóa thành một con kim sắc Hỏa Phượng hướng kia "Trùng Vân" nhào tới.

	Ong ong ong!

	"Trùng Vân" tựa hồ cảm nhận được kim sắc Hỏa Phượng lợi hại, ông minh thanh đại tác bên trong, đột nhiên phân tán thành mấy chục đóa không đủ nửa mẫu lớn nhỏ cỡ nhỏ "Trùng Điểu", lấy chim bay trận hình linh hoạt lách qua kim sắc Hỏa Phượng tiếp tục hướng Chu Dương hai người nhào tới.

	Hả?

	Chu Dương sầm mặt lại, sau đó cười lạnh, trực tiếp đưa tay vung lên, một cái kim sắc hỏa diễm vòng bảo hộ liền cấp tốc dâng lên, đem mình cùng bên cạnh Âu Minh Vũ đô hộ tại bên trong.

	Lần này những cái kia 【  Thanh Diện Giao Văn 】 lại không lựa chọn, chỉ có thể thiêu thân lao đầu vào lửa chủ động hướng về hỏa diễm vòng bảo hộ phát nổi lên thăm dò công kích.

	Kết quả tự nhiên là không có chút nào lo lắng.

	Bất luận cái gì có can đảm nhào về phía ngọn lửa màu vàng óng kia vòng bảo hộ 【  Thanh Diện Giao Văn 】, đều rất nhanh tại hỏa diễm đốt cháy bên trong phát ra "Đôm đốp" thanh âm hóa thành tro bụi.

	Dạng này liên tục chết mấy trăm con bay muỗi cũng không thấy kim sắc hỏa diễm vòng bảo hộ có nửa điểm suy yếu về sau, còn lại 【  Thanh Diện Giao Văn 】 liền rốt cuộc không dám lên trước.

	Mà tại kim sắc hỏa diễm trong hộ tráo, Âu Minh Vũ trông thấy một màn này về sau, lập tức vừa buồn vừa vui, sắc mặt cực kì phức tạp.

	Hắn vui chính là cái này khiến mình khó có thể đối phó 【  Thanh Diện Giao Văn 】, tại gặp được 【  Càn Dương chân hỏa 】 loại này Thuần Dương chân hỏa về sau, quả nhiên như trong dự liệu đồng dạng không chịu nổi một kích, cũng không còn cách nào ngăn cản bọn hắn nhập cốc đối phó Thụ Yêu.

	Lo chính là 【  Thanh Diện Giao Văn 】 đã có lấy lớn như thế khuyết điểm, còn đáng giá hắn hao hết khí lực thuần dưỡng sao?

	Chu Dương mới sẽ không đi quản Âu Minh Vũ là tâm tình gì, hắn nhìn thấy những cái kia 【  Thanh Diện Giao Văn 】 không dám lên trước sau, liền cũng lười cùng đám côn trùng này dây dưa, trực tiếp cứ như vậy duy trì lấy hỏa diễm vòng bảo hộ hướng về Hắc Vân Cốc bên trong bay đi.

	Lấy hắn giờ này ngày này tu vi, duy trì ngọn lửa màu vàng óng này vòng bảo hộ tiêu hao chút pháp lực kia, đã không coi vào đâu, hoàn toàn có thể coi như thông thường thủ đoạn sử dụng.

	Kim sắc ánh lửa xé rách hắc vân, ám toán chìm hắc ám lại ẩm ướt âm lãnh hẻm núi, mang đến đã lâu quang minh cùng nhiệt lượng.

	Ánh lửa chiếu rọi bên trong,

	Chu Dương cùng Âu Minh Vũ cũng đều dùng nhìn bằng mắt thường gặp kia Thụ Yêu bản thể.

	Chỉ gặp sâu đạt mấy trăm trượng hẻm núi khe sâu bên trong, một gốc cao có bảy tám trăm trượng màu xanh biếc cự mộc đột ngột từ mặt đất mọc lên, tán cây thẳng vào hắc vân bên trong, che lại một phần ba hẻm núi không gian.

	Cái này màu xanh biếc cự mộc thân cây thô to, đường kính có hơn ba mươi trượng, lá cây rộng lớn dày đặc, mỗi một phiến lá cây đều có thể dung nạp ba người song song nằm ở phía trên, đặt ở trong nước đoán chừng có thể làm thành một chiếc "Diệp Chu" .

	Nhưng mà tựa như Âu Minh Vũ trước đây lời nói, cái này màu xanh biếc cự mộc từ ngoại hình phía trên nhìn, căn bản không giống bất luận cái gì Chu Dương biết linh mộc, tựa như là phổ thông lá cây to bè loại cây cối dị biến mà thành.

	"Lão phu ẩn cư ở này chưa hề ra ngoài, càng chưa từng chủ động hại qua người nào, hai vị nhân tộc đạo hữu vì sao nhất định phải dồn ép không tha?"

	Già nua thanh âm khàn khàn, lâng lâng từ màu xanh biếc cự mộc thể nội truyền ra, chỉ gặp kia cự mộc thô to trên cành cây xanh biếc linh quang bay vọt, xen lẫn tạo thành hé ra già nua mặt người.

	Một màn này xem ở Chu Dương trong mắt có chút nhìn quen mắt, lúc trước hắn cùng Mộc Thanh Vân kia đại yêu liên hệ thời điểm, đối phương cũng là như thế hiển lộ ra mặt người cùng hắn giao lưu.

	Chỉ là hiện tại cái này Thụ Yêu hiển nhiên không có Mộc Thanh Vân như vậy cao thâm tu vi cùng gặp gỡ, có thể đến vẽ truyền thần pháp tu luyện ra thân ngoại hóa thân hành tẩu tứ phương.

	"Chưa bao giờ chủ động hại qua người? Lão yêu quái ngươi ngược lại là thực có can đảm nói a, ngươi dám nói mấy ngàn năm qua này biến mất tại Hắc Vân Cốc cùng chung quanh thổ địa bên trên những tu sĩ kia, không phải trực tiếp hoặc gián tiếp chết tại ngươi cùng ngươi chỗ thúc đẩy những cái kia yêu thú thủ hạ? Ngươi có thể trưởng thành đến hôm nay đều bình yên vô sự, rễ cây hạ sợ là đã sớm chồng chất đầy người tộc tu sĩ bạch cốt đi!"

	Âu Minh Vũ mặt mũi tràn đầy khinh thường nhìn qua Thụ Yêu một phen trào phúng, đối với Thụ Yêu thuyết pháp khịt mũi coi thường.

	Về phần Chu Dương, mặc dù chưa từng lên tiếng nói cái gì, nhưng kia băng lãnh thần sắc, chính là tốt nhất thái độ.

	Thụ Yêu gặp đây, không khỏi cả giận nói: "Đã như vậy, liền để lão phu lĩnh giáo hai vị đạo hữu cao chiêu đi!"

	Thanh âm chưa dứt, Thụ Yêu kia rậm rạp tán cây bên trong, nhất thời bay ra vô số lít nha lít nhít phi trùng hướng về Chu Dương hai người quét sạch mà đi.

	Cùng lúc đó, Thụ Yêu bản thể phía dưới đại địa bỗng nhiên hở ra vỡ ra, từ đó leo ra ngoài một bộ lại một bộ thi khí lượn lờ xác người cùng yêu thi, đồng dạng tru lên hướng lên bầu trời trung nhị người bổ nhào mà đi.

	"Yêu ma quỷ quái, cũng dám càn rỡ, đều diệt cho ta!"

	Chu Dương hét lớn một tiếng, hai tay bắt pháp quyết, phía sau liền thăng nổi lên một cái như thật như ảo kim sắc vòng ánh sáng.

	Cái này kim sắc vòng ánh sáng, đúng là hắn đem 【  Kim Quang Phục Ma Chú 】 môn thần thông này tu hành đến cảnh giới viên mãn về sau, từ "Phục Ma Kim Quang" chỗ ngưng tụ thành đặc thù tồn tại "Phục Ma Kim Luân" .

	Lúc này cái này "Phục Ma Kim Luân" vừa ra, những cái kia mới từ dưới mặt đất bò ra tới thi khôi ma vật, lập tức như băng tuyết gặp gỡ nắng gắt, trong nháy mắt bị kim sắc vòng ánh sáng tản ra "Phục Ma Kim Quang" cho tịnh hóa.

	Cùng một thời gian bên trong, trùng thiên kim sắc ánh lửa lấy Chu Dương làm trung tâm bộc phát ra, nóng bỏng sóng lửa chẳng những trong nháy mắt xua tan bốc hơi hẻm núi phía trên hắc vân, cũng liền kia như thủy triều vọt tới phi trùng đều đốt diệt, trên bầu trời "Lốp bốp" vang nổi lên rang đậu thanh âm.

	Kim quang phục ma, kim diễm đốt trùng.

	Chu Dương bật hết hỏa lực phía dưới, Thụ Yêu mưu mẹo nham hiểm liền toàn bộ cáo phá, mấy ngàn năm tích lũy hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Bất quá nó lúc này cũng không lo được đau lòng những này ngoại vật tổn thất, Chu Dương luân phiên xuất thủ, để nó cảm nhận được nồng đậm tử vong uy hiếp.

	Nó biết rõ, mình nếu muốn mạng sống, muốn trốn qua một kiếp này, chỉ có thể không tiếc bất cứ giá nào xuất thủ, tranh thủ đánh cho trọng thương bức lui, sau đó lại tìm ra đường.

	Cho nên tại trùng triều cùng Thi Hải đều bị Chu Dương đánh tan về sau, nó lại lập tức thi triển ra mình nắm giữ sát phạt thần thông.

	Chỉ gặp kia bao phủ Hắc Vân Cốc trên không hắc vân bỗng nhiên một trận kịch liệt cuồn cuộn, qua trong giây lát liền hình thành một đầu dài đến ngàn trượng màu đen Thủy Long hướng về Chu Dương quấn giết tới.

	Sau đó phía dưới Thụ Yêu bản thể ở trong một đạo hắc quang xông lên trời không, trực tiếp hướng về Chu Dương bản thể kích xạ mà đi, lại là một thanh oan hồn lượn lờ hình rắn cốt kiếm.

	Bình tâm mà nói, Thụ Yêu bực này thế công uy lực cũng không tính kém, đổi thành Chu Dương bên người Âu Minh Vũ đối đầu, hơn phân nửa là muốn thua.

	Nhưng là cái này Thụ Yêu vận khí thực sự quá kém, vừa lúc gặp khắc chế nó tất cả thủ đoạn Chu Dương.

	Chỉ gặp Chu Dương đưa tay một chiêu, lục giai Trung Phẩm Pháp Khí 【  Hậu Thổ Phong Thiên Ấn 】 liền làm không dâng lên, hóa thành một phương mấy chục trượng lớn cự ấn che đậy mà xuống, tại chỗ đem cái kia màu đen Thủy Long bên trong Thụ Yêu pháp lực toàn bộ đánh xơ xác, khiến cho trên bầu trời hạ nổi lên một trận phiêu bạt mưa to.

	Cùng lúc đó, Chu Dương tâm niệm vừa động, trên bầu trời kia "Phục Ma Kim Luân" liền cấp tốc chuyển động, trong nháy mắt ngưng tụ ra một đạo Phục Ma Kim Quang chiếu xạ tại chuôi này hình rắn cốt kiếm phía trên.

	Bị kim quang này vừa chiếu, kia cốt kiếm phía trên lượn lờ oan hồn quỷ vật, trong nháy mắt rú thảm lấy đều tan rã.

	Cái này cốt kiếm hơn phân nửa uy lực đều thể hiện tại kiếm thể nội giam cầm oan hồn quỷ vật phía trên, lúc này trong kiếm quỷ vật tan rã hơn phân nửa, Thụ Yêu lo lắng cái này tế luyện ngàn năm ma khí bị hủy, lại chủ động đem thu về.

	Chu Dương gặp đây, cũng không ngăn trở, chỉ là cười lạnh nói: "Như thế điêu trùng tiểu kỹ cũng dám lấy ra bêu xấu, xem ra ngươi yêu nghiệt này cũng liền tài năng chỉ có thế, đã như vậy, vậy liền cho Chu mỗ an tâm đi chết đi!"

	Nói xong thân hình hắn khẽ động, đi thẳng tới Thụ Yêu bản thể trên không, sau đó thôi động 【  Càn Dương bảo châu 】 lực lượng, phóng xuất ra mảng lớn từng cường hóa sau 【  Càn Dương chân hỏa 】 đốt hướng về phía Thụ Yêu bản thể.

	Một chiêu này đối phó cái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng yêu thú hoàn toàn vô dụng, bởi vì không có người sẽ nguyên địa bất động bị hắn đốt.

	Nhưng là đối phó Thụ Yêu loại này bản thể không cách nào di động yêu vật, một chiêu này lại là tốt nhất dùng bất quá.

	Kim sắc hỏa diễm rơi xuống, Thụ Yêu duy nhất có thể làm sự tình, chính là không ngừng thu nạp trong sơn cốc cái kia hàn đàm linh tuyền bên trong hàn khí rót vào bản thể, kỳ vọng dùng cái này đến đối kháng hỏa thiêu.

	Nhưng kết quả rõ ràng, chỉ là một tòa hàn đàm hàn khí, lại thế nào chống đỡ được chí cương chí dương 【  Càn Dương chân hỏa 】,
Kết chương.