Chương 125 : Thấy máu.
Kim Chí Giang cùng còn lại bốn vị khoa kỹ thuật công nhân viên, rất cung kính đem Phương Thần đưa ra phòng làm việc.

	Loại này tôn kính là phát ra từ nội tâm, hơn nữa không phải cái loại đó công nhân viên đối ông chủ tôn kính, mà là học tra đối học bá nhìn lên.

	Mấy người bọn họ tự giác trình độ cũng không tệ lắm, nhưng là ở Phương Thần trước mặt trong nháy mắt bị giây thành mảnh vụn, liền học sinh tiểu học cũng không bằng.

	Kỳ thực đến cũng không có khoa trương như vậy, Phương Thần đối mấy người bọn họ vẫn tương đối hài lòng, chủ yếu Kim Chí Giang bọn họ từ THCS cũng đại học sở học tập đến kiến thức đều là lấy bóng điện tử làm chủ , đối với từ bóng bán dẫn tạo thành mạch tích hợp tạm thời vẫn là không hiểu rõ lắm.

	Về phần nói vì sao trong nước bây giờ dùng cùng học phần lớn đều là bóng điện tử, cái này muốn trách Xô Viết lão đại ca.

	Bóng điện tử so với bóng bán dẫn, không chỉ có thể tích lớn, công hao lớn, nóng lên lợi hại, tuổi thọ ngắn vấn đề.

	Còn có nguồn điện lợi dụng hiệu suất thấp, kết cấu yếu ớt hơn nữa cần điện cao thế nguyên khuyết điểm, nói cách khác khó khăn lắm mới cho nó cung cấp chút điện đi, nó đem toàn bộ năng lượng cũng tiêu hao ở tự thân nóng lên bên trên .

	Lại nói đơn giản, liền là đồng dạng năng lượng tiêu hao, bóng bán dẫn có khả năng làm hiệu suất xa so với bóng điện tử nhiều hơn, thể tích cũng càng nhỏ.

	Về phần nói vì sao Xô Viết lão đại ca nhất định phải phát triển bóng điện tử, mà trong nước cũng rập khuôn theo kia.

	Nguyên nhân rất đơn giản, ở bom nguyên tử nổ tung dưới tình huống, bóng bán dẫn đem hoàn toàn báo phế, không được một chút tác dụng, mà bóng điện tử còn có thể tiếp tục công việc.

	Nói cách khác, Xô Viết cùng trong nước một mực sử dụng cùng nghiên cứu bóng điện tử, đều là do bởi ứng đối chiến tranh hạt nhân bùng nổ mà suy tính.

	Mặc dù bây giờ nghe có chút thốn bi cảm giác, nhưng là sự thật chính là như vậy.

	Ở thời kỳ chiến tranh Lạnh, Mỹ Xô hai nước, bao gồm Hoa Hạ cũng đã làm một ít ở bây giờ nhìn lại, không đạo lý chút nào chuyện ngu xuẩn.

	Phương Thần mới vừa mới hỏi hạ, Kim Chí Giang là Chiết Đại tốt nghiệp, coi như là Đoàn Dũng Bình tiểu sư đệ, còn lại bốn cái, trừ ba cái cao đẳng nghề sinh ra, còn có một cái là sâu lớn nhóm đầu tiên tốt nghiệp.

	Sâu lớn năm đó lấy được Thanh Hoa, Bắc Đại, nhân đại cái này ba chỗ trong nước đỉnh cấp đại học tiếp viện, trường học trình độ vẫn là có thể, ngựa hóa Đằng, trương tới đông, Sử Ngọc Trụ đều là sâu lớn trứ danh bạn học.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần đập đi hai cái miệng, Sử Ngọc Trụ bây giờ nên từ sâu lớn ngành toán học thạc sĩ tốt nghiệp, mà Tiểu Mã Ca bây giờ thời là mới vừa lên năm nhất, hay là lớn hai.

	Hắn kỳ thực sớm nhất là muốn đi tìm Sử Ngọc Trụ .

	Lúc này Sử Ngọc Trụ có thể nói Hoa Hạ kiến thức vô số thanh niên thần tượng, đi Thẩm Quyến làm Sử Ngọc Trụ là vô số học sinh ngẩng đầu xuôi nam mơ mộng.

	Nhưng là hắn suy nghĩ một chút, vẫn là quên đi, lúc này Sử Ngọc Trụ đã công thành danh toại, chính là xuân phong đắc ý vó ngựa nhanh, hắn đi sau, đừng nói ai lão đại, ai lão nhị , người ta để ý không để ý hắn còn là một chuyện, coi như đồng ý cùng nhau làm, để cho hắn làm lão nhị, hắn cũng chịu không nổi a.

	"Phương tổng ngươi thế nào không có đi thi khoa đại thiếu năm ban a?" Đoàn Dũng Bình nhìn Phương Thần, cuối cùng đem trước giấu ở trong lòng thật lâu một cái vấn đề nói ra.

	"Ta liền cấp ba cũng không lên tới đây mở công ty làm ăn, ngươi bây giờ nói cho ta biết, để cho ta đi thi đại học đi? Ngươi đây là nghĩ soán vị đoạt quyền a?"

	Phương Thần bạch Đoàn Dũng Bình một cái, hắn thật là lười để ý Đoàn Dũng Bình.

	Liền hắn bây giờ cái này vừa tới bốn trăm điểm thành tích đi thi thiếu niên ban, chẳng phải là trong nháy mắt sẽ bị người giây thành cặn bã, hơn nữa hắn không nghĩ cả ngày bị một bọn thiên tài đả kích IQ.

	Chiêu mấy người thiếu niên ban tốt nghiệp học sinh cho mình đi làm, cái này đến có thể có.

	Đoàn Dũng Bình cũng ý thức được, cái này mông ngựa vỗ tới đùi ngựa bên trên .

	"Các ngươi Đoàn xưởng trưởng kia? Các ngươi kia ông chủ mới kia? Nhanh cho ta đem bọn họ tìm cho ra! Nợ tiền không trả, các ngươi còn lý luận?"

	Còn chưa đi đến nhà làm việc, Phương Thần liền nghe đến một trận kịch liệt kêu la âm thanh.

	Phương Thần nhìn về phía Đoàn Dũng Bình, Đoàn Dũng Bình mặt bên trên lập tức lộ ra lúng túng nụ cười, "Cái này là trước kia cho Nhật Hoa cung hóa một nhà cung cấp, gọi ngựa như rồng, chủ yếu sản xuất chính là nhựa hạt tròn, đây cũng là nghe nói Nhật Hoa bị ngài mua, ta bây giờ lập tức bên trên đi xử lý."

	Nhà cung cấp tới gây chuyện, hơn nữa còn bị Phương Thần nhìn thấy, hắn thật cảm giác trên mặt không ánh sáng.

	Nghe lời này, Phương Thần trong lòng thầm mắng một tiếng, cái này Trần Kiện Nhân liền cái ngoài miệng giữ cửa cũng không có.

	Thời gian ngắn như vậy liền bị người ta biết chuyện này, không cần nghĩ nhất định là Trần Kiện Nhân tiết lộ đi ra.

	Về phần tại sao không phải công nhân viên, nguyên nhân rất đơn giản, thời này liền cái điện thoại cố định đều là xa xỉ phẩm, dưới đáy công nhân viên coi như là nghĩ thông suốt biết cũng thông báo không tới.

	"Ta nói cho các ngươi biết, các ngươi nếu là hôm nay không trả tiền lại vậy, ta làm chết các ngươi! Thiếu lão tử kia một trăm ngàn đồng tiền, mua ngươi hai cái tay thêm một cái chân còn dư xài." Ngựa như rồng tiếp tục gọi ồn ào.

	"Mã tổng, ngươi bớt giận, ngươi bớt giận, chúng ta Phương tổng nói , tiền này nhất định trả lại các ngươi, ngươi trước chờ một chút, đợi lát nữa Phương tổng cùng Đoàn tổng đã tới rồi."

	Đây cũng là Trần Minh Vĩnh thanh âm.

	"Tới cái rắm, lão tử không đợi! Ta bây giờ đi ngay các ngươi phân xưởng, để cho các ngươi công nhân đều xem thật kỹ một chút ông chủ của các ngươi là người nào! Nợ tiền không trả ông chủ, ta không biết các ngươi còn có cái gì tốt cho hắn bán mạng , mau về nhà phải , tỉnh bạch xuất lực."

	"Mã tổng bớt giận, Mã tổng bớt giận!" Trần Minh Vĩnh khổ sở cầu khẩn nói.

	"Ta cảnh cáo ngươi, lại cản ta, ta đánh ngươi!" Ngựa như rồng giận dữ hét.

	Phương Thần nhướng mày, bước nhanh đi hai bước.

	Nhưng là mới vừa đi lên thang lầu, liền nghe đến một trận tiếng kêu sợ hãi, chỉ thấy một bóng đen từ thang lầu ục ục lộc cộc lăn xuống dưới.

	Dọa Phương Thần giật mình, vội vàng tiếp lấy bóng đen, định thần nhìn lại, lại là Trần Minh Vĩnh.

	"Minh vĩnh trán ngươi chảy máu!" Đoàn Dũng Bình kinh hô.

	Lúc này Trần Minh Vĩnh trên trán nhiều một đạo vết thương sâu tới xương, giống như phun nhỏ suối bình thường, phốc phốc đi ra ngoài phun máu.

	"Phương tổng, Đoàn tổng, ta không sao, chính là cái ngoài ý muốn." Trần Minh Vĩnh vừa thấy là Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình vội vàng mở miệng nói ra.

	"Không có sao cái rắm! Máu cạn ngươi lại cho ta nói không có sao chứ."

	Phương Thần nhất thời nóng nảy, không nói lời gì xé ra áo sơ mi, cho Trần Minh Vĩnh trên đầu băng bó một chút.

	"Ngươi mang theo minh vĩnh trước đi bệnh viện." Phương Thần hướng về phía Đoàn Dũng Bình nói.

	Đoàn Dũng Bình hoảng hốt đem Trần Minh Vĩnh cho đỡ dậy, liền triều Lada đi tới.

	Lúc này, Phương Thần ngẩng đầu nhìn về phía cửa thang lầu, chỉ thấy một trên dưới ba mươi tuổi nam tử đứng ở phía trên, mặt không cảm giác nhìn hắn.

	Đây chính là ngựa như rồng , chỉ bất quá cái này tướng mạo thật đúng là có lỗi với hắn cái kia danh tự, vóc dáng còn không có Ngô Mậu Tài cao, đầu thò mắt thụt , bộ dáng cực kỳ thô bỉ.

	Phương Thần chau mày, cái này tới cửa muốn tiền người hắn thấy nhiều , la lối lăn lộn cũng nhiều, tìm chết ngán sống cũng nhiều, nhưng cái này tới cửa đánh người , hắn hay là lần đầu thấy.

	"Ngươi chính là cái kia thanh Nhật Hoa mua Phương tổng đi, ta có phải hay không nên nói một chút ngươi nên trả lại ta bao nhiêu tiền." Ngựa như rồng chậm rãi nói.

	Nghe vậy, Phương Thần nhất thời cười .

	Phương Thần cười lạnh lùng nói: "Ngươi đem ta người từ trên thang lầu đẩy xuống dưới, ngươi bây giờ còn muốn hỏi ta đòi tiền? Ngươi cảm thấy không cảm thấy ngươi giống như là đang giảng cười lạnh."

	Ngựa như rồng hơi biến sắc mặt, trước phách lối khí thế nhất thời yếu đi một ít, hơi trừu động khóe miệng, hắn cực kỳ mất tự nhiên nói: "Ta lại không phải cố ý, là hắn muốn ngăn ta, bản thân không cẩn thận trượt chân rớt xuống ."
Kết chương.