Chương 74: Ai phái các ngươi tới

	Lại là bình tĩnh một ngày.

	Trần Bình liền là ưa thích loại này an ổn lại bình tĩnh thời gian.

	Thời đại thiếu niên hăng hái cùng mỹ hảo, cùng đối tương lai ước mơ cùng hướng tới, cái này không phải liền là thanh xuân sao?

	"Bình ca, ngươi có biết hay không, danh hào của ngươi, tại chúng ta cái vòng kia vẫn truyền ra. " Triệu Lương nhìn xem Trần Bình, mặt mày hớn hở nói, "Ngươi biết những người kia cho ngươi lên một cái gì xưng hào sao?"

	"Cái gì xưng hào ? " Trần Bình tò mò.

	Đây là hắn cái thứ nhất lấy thực lực mình tranh thủ xưng hào, không hiểu có chút tiểu chờ mong.

	"Tóc húi cua ca! " Triệu Lương nghiêm nghị nói.

	Trần Bình: ". . ."

	"Các ngươi đây là cùng ta có thù sao? " Trần Bình trợn mắt nói.

	"Không có a! " Triệu Lương nhịn cười, mở miệng nói, "Ngươi nghĩ a, tóc húi cua ca dũng mãnh vô địch, không sợ hãi, đối mặt nhiều địch nhân cường đại, vẫn không thối lui chút nào, cái này không phải liền là ngươi sao?"

	"Cạc cạc! Tóc húi cua ca cái danh xưng này rất tốt, rất thích hợp chủ nhân của ta vịt!"

	Bạch Ngọc Kình cũng tại trên bàn học quơ cánh nhỏ, lớn tiếng phụ họa.

	Trần Bình tức giận nắm lên Bạch Ngọc Kình, dùng sức bóp.

	"Dát ~~~! ! !"

	. . .

	. . .

	Buổi chiều cuối cùng một tiết.

	Lao động khóa học.

	Cái này là đồng học nhóm ngoài trời buông lỏng thời gian.

	Cũng là trường học sử dụng miễn phí lao công thời gian.

	Trần Bình khiêng cuốc liền hướng trường học phía sau núi đi.

	Cái này một tiết lao động khóa học nội dung là trừ cỏ dại.

	Hắn làm một cấp C kim cương hệ người thức tỉnh, trong tay cuốc vung lên, mặc kệ cái gì cỏ dại vẫn là đá vụn, hết thảy đào mở một mảng lớn, liền ngay cả nham thạch to lớn đều có thể một cuốc đào toái.

	Trường học phía sau núi tên là thanh tú núi, là phi thường nổi danh phong cảnh khu, xanh tươi dãy núi nối liền với nhau, khắp nơi đều là chim hót hoa nở, cực kỳ thích hợp du ngoạn.

	Diện tích của nó rất rất lớn, ngọn núi này cùng nói là Nam Đằng thị cao trung phía sau núi, chẳng bằng nói là cái này ngôi trường học dựa vào ngọn núi này xây lên.

	Trần Bình hô hấp lấy thanh tú núi kia không khí thanh tân, nhanh chóng quơ cuốc, cần cù chăm chỉ làm việc.

	Làm một hồi lâu, hắn đột nhiên ngửi được một cỗ không giống bình thường hương vị.

	Hắn cảm nhận được rất nhỏ linh năng ba động, kia ba động tràn đầy sinh cơ, tràn đầy Tạo Hóa.

	Trần Bình toàn thân một cái giật mình.

	Chẳng lẽ lại. . .

	Là thanh trong ngọn núi đẹp đẽ có thiên tài địa bảo ?

	Tại đại thức tỉnh thời đại.

	Loại chuyện này kỳ thật vẫn là có xác suất phát sinh.

	Càng là chung linh dục tú chi địa, liền càng dễ dàng sinh ra thiên tài địa bảo.

	Tại thanh tú núi loại này phong cảnh như vẽ, năng lượng nồng đậm địa phương, đột nhiên toát ra một cái thiên tài địa bảo, cũng tồn tại trên lý luận khả năng.

	Trần Bình có chút hiếu kỳ, lần theo năng lượng ba động đi về phía trước.

	Năng lượng ba động càng ngày càng mãnh liệt.

	Hắn đi vào một chỗ rừng cây nhỏ, lại hướng bên ngoài liền là tường ngoài.

	Nhưng cái này tường ngoài căn bản khốn không được hắn, hắn nhẹ nhàng nhảy lên, thân thể giống như cóc nhảy lên, rất nhẹ nhàng liền vượt qua tường ngoài.

	"Cạc cạc. . . Chủ nhân, ta luôn cảm thấy cái này linh năng ba động tới rất đột nhiên vịt. . ."

	Bạch Ngọc Kình đứng tại Trần Bình trên bờ vai, nhỏ giọng mở miệng nói.

	Trần Bình cười cười: "Rất đột nhiên sao? Ta đương nhiên biết."

	"Vậy ngươi còn đi? " Bạch Ngọc Kình có chút không hiểu.

	"Cái này có cái gì, đơn giản là hai loại khả năng, hoặc là kinh hỉ, hoặc là kinh hãi. " Trần Bình thản nhiên nói, mở rộng bước chân tiếp tục tiến lên.

	Bạch Ngọc Kình không nói.

	Hắn cảm giác chủ nhân của mình, luôn là có loại không hiểu thấu dũng khí.

	Bất quá loại dũng khí này cũng không phải đều là chuyện xấu, thường nhân vẫn nói cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, gặp chuyện đều cần cẩn thận, nhưng là thức tỉnh giới cơ duyên chớp mắt là qua, cẩn thận quá mức liền có khả năng cơ duyên gì vẫn bắt không được, cuối cùng khốn tại một cảnh giới, con đường đoạn tuyệt.

	Trần Bình lần theo linh năng ba động một đường tiến lên, hắn rốt cục tại rừng cây chỗ sâu phát hiện tản ra linh thực vật tỏa sáng, kia là một cái màu đỏ cây nấm lớn, đường kính khoảng chừng nửa mét, đang phóng thích ra ba động kỳ dị.

	"Hắc. . . Thật là có."

	"Đây là phổ thông linh vật, vẫn là trong truyền thuyết thiên tài địa bảo ?"

	Trần Bình có chút kích động đến gần.

	Ngay tại hắn hướng đi đỏ cây nấm, liền muốn hái đỏ cây nấm trong nháy mắt.

	Đỏ cây nấm gốc rễ đột nhiên nâng lên, một cỗ tinh hồng năng lượng hướng phía hắn dâng lên mà ra.

	Cùng thời khắc đó, Trần Bình bên cạnh thân rừng cây phía trên, một đạo bóng đen cao tốc rơi xuống, màu tím chuỳ sắt lớn mang theo lực lượng kinh khủng đón đầu của hắn rơi đập!

	Trần Bình trên mặt có kích động lại nét mặt hưng phấn, ánh mắt lóe lên lại không phải kinh ngạc, mà là một loại nào đó phong mang cùng lăng lệ, quanh thân không hiểu nâng lên một đạo kình khí, đem đỏ cây nấm tinh hồng năng lượng ngăn cách, bước chân xê dịch ở giữa, thân hình lắc lư ra tàn ảnh, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc né tránh thiết chùy đập lên.

	Oanh!

	Thiết chùy trùng điệp rơi xuống đất.

	Mặt đất băng liệt.

	"Cái gì ? ! " áo khoác dưới, mái tóc màu đỏ tráng hán trong giọng nói tràn đầy kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới cái kia đần thiếu niên, lại có thể kịp thời né tránh hắn có ý định một kích.

	"Các ngươi là ai phái tới ?"

	Thanh âm lạnh lùng từ trong bụi mù hiển hiện.

	"Cẩn thận!"

	Có âm thanh từ một cái khác truyền ra.

	Có thể thanh âm còn không có rơi vào tráng hán lỗ tai.

	Thiếu niên nắm đấm kia liền đã sớm giống như như đạn pháo khắc ở tráng trên mặt của hắn.

	Âm bạo thanh vang lên theo.

	Tốc độ siêu thanh nắm đấm!

	Phốc!

	Kết bạn một quyền đánh đến tráng hán đụng gãy sau lưng thụ, đầu rơi máu chảy.

	"Trả lời ta, ai phái các ngươi tới ?"

	Trần Bình lạnh giọng mở miệng, bên cạnh thân một đạo bóng đen, đã sớm cầm lưỡi đao từ khía cạnh chém tới.

	Hắn đang nghĩ muốn hành động, một phương hướng khác, nam tử tóc đen đã sớm tay nắm chú ấn, giữa ngón tay phát ra chướng mắt hồng quang, miệng phun chú ngôn: "Tử mộc linh linh, định!"

	Trần Bình cảm giác thân thể bị một cỗ cường đại lực lượng vô hình trói buộc, như hóa thành không có có sinh cơ gỗ.

	Cô gái tóc vàng xuất hiện tại bên người, trong tay đoản đao hiện ra khiếp người hàn mang nhanh trảm mà đến!

	Hết thảy vẫn phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

	Ba người tiến công phối hợp đến thiên y vô phùng.

	Chí ít ba người đều là cảm thấy như vậy.

	Nhưng là bọn hắn không rõ, vì sao kia cái thân thể thiếu niên sẽ hiện lên kim sắc hoa văn, vì sao thiếu niên kia sẽ trong nháy mắt tránh thoát trói buộc chú pháp.

	Cạch!

	Một cái hiện ra kim văn tay cầm, cầm chém tới lưỡi đao.

	Cô gái tóc vàng phát hiện đao của mình bổ vào không thể phá vỡ sắt thép phía trên.

	"Tay không tiếp ta sát đao ?"

	"Cỗ lực lượng này ba động. . ."

	"Không đúng! Hắn không phải luyện thiết cảnh người thức tỉnh, hắn là thối hỏa cảnh!"

	Cô gái tóc vàng trên mặt biểu lộ, từ ngoan lệ trở nên kinh ngạc.

	Chuyên nghiệp tố dưỡng, nhường nàng không chút do dự dậm chân kéo dài khoảng cách, đồng thời từ miệng túi ném ra mười mấy cây độc châm.

	Nàng là nguyên tố hệ Kim chi người thức tỉnh, có thể nhường vũ khí trong tay trở nên càng thêm đáng sợ.

	Nhận nàng lực lượng gia trì độc châm còn như viên đạn bắn ra, không chỉ có tốc độ cực nhanh, uy năng càng là không kém chút nào đạn, liền xem như cấp C người thức tỉnh, vội vàng không kịp chuẩn bị chịu nàng một châm, đều sẽ thân thụ kịch độc mà chết!

	Thế nhưng là nàng không nghĩ tới chính là, Trần Bình cũng tại cái này một cái chớp mắt oanh đánh một quyền.

	Nắm đấm đánh trúng phía trước không khí, thế mà đưa tới không khí chấn động.

	Mười mấy cây độc châm đang vặn vẹo đại khí cùng bạo liệt quyền kình trước mặt, bị chấn động đến khắp nơi bay loạn.

	Cô gái tóc vàng còn chưa kịp phản ứng, kia một trương đại thủ liền đã xuất hiện ở trước mặt nàng, nắm nàng trắng nõn thon dài cái cổ, đem thân thể của nàng vẫn cho nhấc lên.

	"Nói! Đến cùng là ai phái các ngươi tới ?"

	Trần Bình lên tiếng lần nữa.

	Để cho người ta hít thở không thông thống khổ truyền đến.

	Giờ khắc này, cô gái tóc vàng cảm nhận được sợ hãi.

	Người thiếu niên trước mắt này, căn bản cũng không phải là trong mắt bọn họ tiện tay có thể giết cừu non, mà là một con mãnh hổ, một đầu có thể ăn người mãnh hổ!

	Uy thế bàng bạc chuỳ sắt lớn từ khía cạnh đánh tung mà tới.

	Tóc đỏ tráng hán cũng là kim cương hệ người thức tỉnh, mà lại là cấp D đỉnh phong kim cương hệ người thức tỉnh, trong tay hắn chuỳ sắt lớn có thể tuỳ tiện đạp nát một người đầu.

	Nhưng mà, Trần Bình lại hời hợt giơ tay lên, tay không đem chuỳ sắt lớn ngăn lại.

	Cả hai va chạm thế mà còn phát ra kim loại va chạm thanh âm.

	"Hay là không muốn nói có đúng không ?"

	Trần Bình ngữ khí dần dần không kiên nhẫn, nắm vuốt đối phương cái cổ tay càng ngày càng dùng sức.

	"Ây. . . Ách. . ."

	Gợi cảm cô gái tóc vàng kịch liệt giãy dụa, đồng tử hiển hiện tuyệt vọng, hai đầu hai chân thon dài tại loạn đạp.

	Nàng muốn mở miệng nói chuyện, nhưng là đối phương gắt gao nắm vuốt cổ, nàng làm sao nói ?

	"Rất tốt, ngươi rất có cốt khí!"

	Trần Bình có chút khâm phục, năm ngón tay vừa dùng lực, răng rắc một tiếng bóp nát cô gái tóc vàng cái cổ.

	Tóc vàng nữ sát thủ liền chết như vậy, trước khi lâm chung còn có nồng đậm sợ hãi cùng không cam lòng.

	"Muốn chết a! Ngươi nắm vuốt cổ của nàng, nàng làm sao nói ? !"

	Một cái khác tráng hán, bỏ xuống chuỳ sắt lớn, cánh tay như đao, tức giận bổ về phía Trần Bình sau cái cổ.

	Trần Bình ngón tay đã sớm chỉ vào đối phương, một đạo kim lôi từ ngón tay bắn ra mà ra.

	Ầm ầm!

	Kim lôi quán xuyên tráng hán thân thể, nhường tráng hán ngực xuất hiện cháy đen miệng vết thương.

	"Thật có lỗi, ta quá khẩn trương, không có kinh nghiệm."

	Sau một khắc, Trần Bình đã cầm chuỳ sắt lớn nện tại tráng hán trên trán.

	Phốc! !

	Kinh khủng trọng kích.

	Nương theo lấy óc bắn ra bốn phía.

	Tráng hán thân thể thẳng tắp ngã xuống đất.

	Trần Bình quay đầu, phát hiện cái cuối cùng màu đen bóng lưng ngay tại cách hắn càng ngày càng xa.

	Dáng người gầy yếu tóc đen sát thủ ngay tại bỏ mạng chạy trốn.

	Quái vật!

	Đó là cái quái vật!

	Ta đến cùng là tiếp một cái dạng gì tử vong nhiệm vụ ?

	Tóc đen sát thủ ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi cùng bất an.

	Huyết sắc sát lệnh xác suất thành công có chín mươi chín phần trăm, mà kia một phần trăm tỉ lệ thất bại, liền là mục tiêu đối tượng thực lực phát sinh cự biến động lớn, hoặc là có được ngoài định mức lực lượng làm rối, hoặc là các loại tin tức không ngang nhau tạo thành sai sót tạo thành.

	Tóc đen sát thủ biết, hiện tại hắn liền là gặp loại tình huống này.

	Thua thiệt hắn hôm nay còn cùng còn lại hai người mặc sức tưởng tượng lấy nhiệm vụ sau khi hoàn thành các loại hưởng thụ, hiện tại hai người kia đều xuống địa ngục đi hưởng thụ.

	"Hống!"

	Sau lưng bỗng nhiên truyền đến khiến người ta run sợ hổ khiếu.

	Tóc đen sát thủ quay đầu nhìn về phía sau lưng, kém chút không có đem hắn hồn dọa cho tới.

	Thiếu niên kia nện bước giống như lão hổ bộ pháp, thế mà lấy tốc độ cực nhanh xông đến bên người của hắn!

	Bạch Hổ bước!

	Trần Bình giống như lão hổ nhảy lên, tóc đen sát thủ thân thể phảng phất bị một cỗ sát khí vô hình bao phủ, giống như nhìn thấy một đầu Chí Tôn Thú Vương, toàn thân khí huyết vẫn xuất hiện ngưng trệ.

	Chờ hắn lấy lại tinh thần thời điểm, Trần Bình tay đã đặt tại trên đầu của hắn, giống như mãnh hổ tấn công, đem đầu của hắn theo rơi xuống mặt đất.

	Oanh!

	Mặt đất ném ra cái hố nhỏ.

	Tóc đen sát thủ lập tức đầu rơi máu chảy, ngũ quan rướm máu, đại não ong ong đau nhức minh.

	"Nói, đến cùng ai phái các ngươi tới ?"

	Trong rừng rậm bóng ma dưới.

	Thiếu niên nhìn xuống sát thủ, ngữ khí bình tĩnh, ánh mắt lại giống như nhất dã thú hung mãnh!
Kết chương.