Chương 930 : Tinh Không cảnh đứng đầu.
" Đây là cái gì Long thú, chưa bao giờ thấy qua loại như vậy! " 

" Lấy tu vi của hắn, chỉ có thể ký kết Tinh Không cảnh sơ kỳ chiến sủng, dạng này khí thế, đầu này Long thú khẳng định cũng là hiếm thấy Long thú, tư chất siêu phàm! " 

Đang xem cuộc chiến tất cả mọi người không thể nhận ra đầu này Long thú, hiển nhiên, đây là một đầu hỗn chủng Long thú, còn không có ghi chép đến Liên bang sách tranh ở trong, bởi vậy đủ loại năng lực cũng không thể nào phỏng đoán. 

Oanh! 

Theo cái khác Long thú đều bay vào đến cái này xám đen cự long trong miệng, sau một khắc, thân thể của nó bỗng nhiên co vào, cùng lúc đó, Mục Long Nhân trước lúc trước hợp thể bên trong cởi ra, cùng nó hợp thể đầu kia Long thú vậy hóa thành một đường lưu quang, bay về phía xám đen cự long trong miệng. 

Tại xám đen cự long trên thân lân phiến, lập tức bộc phát ra từng khỏa tinh thần giống như loá mắt quầng sáng. 

Nó thân thể đột nhiên biến hóa, cùng Mục Long Nhân hợp thể. 

Trong nháy mắt, cả người cao mười mấy thước cự long người xuất hiện, toàn thân dâng trào kinh khủng năng lượng, tại nó trên thân lân phiến bao trùm, lồng ngực, cánh tay, phần gáy, cái trán các nơi, đều có từng khỏa quầng sáng, tỏa ra hào quang óng ánh. 

" Hi sinh tất cả chiến sủng, chỉ vì một trận chiến này, đáng giá a? " 

Đối diện, hòa thượng đầu trọc cau mày nói. 

Mục Long Nhân trên mặt lân phiến như câu, cười lạnh nói: " Hi sinh? Ngươi quá coi trọng chính ngươi, bất quá, có thể kích phát ra ta loại này hình thái, ngươi vậy thua không oan! " 

Nói xong, thân thể của hắn bỗng nhiên hành động, đột nhiên một chưởng vỗ ra. 

Ầm ầm! 

Hư không chấn động, đủ số mười khỏa đạn hạt nhân đồng thời nứt toác kinh khủng chấn động hiển hiện, một đường cuồng bạo chưởng ấn nghiền nát hư không, hướng hòa thượng đầu trọc bao phủ xuống. 

" Không có. " Lục Sinh Phù Đồ lắc đầu. 

Tứ đại chí cao đạo bao trùm chư thiên, có không thể rung chuyển vị. 

Hắn toàn thân dập dờn ra màu vàng ánh sáng, giống một tôn lĩnh ngộ chân lý tại thế Phật Đà, toàn thân lưu chuyển lên óng ánh mà thuần triệt kim quang, tại hắn trong khống chế, thời không biến ảo. 

Không riêng gì thời gian quy tắc, không gian quy tắc hắn từ lâu nắm giữ viên mãn. 

Trước mắt đủ loại công kích, tại bao trùm tới nháy mắt, hắn trực tiếp từ thời không phương diện xuất thủ, đem nó đoạn ngừng, khiến cho chuyển dời đến một cái thời gian khác điểm. 

Tỉ như, mười phút đồng hồ trước. 

Nói cách khác, công kích này sẽ tại 10 phút sau, mới có thể lần nữa hiển lộ. 

Mà hiện tại, hết thảy đều sẽ về với bụi đất, chẳng hề tồn tại. 

" Phá vỡ cho ta! ! ! " 

Mục Long Nhân bỗng nhiên gào thét, hai mắt trợn trừng, long lân bao trùm gương mặt trở nên có chút dữ tợn, hắn gầm thét lên: " Đạo của ta, lực lượng của ta, đem ấn khắc đến sâu trong vũ trụ, ngươi thời không, không phong được ta! ! " 

Từng luồng đục ngầu mà kinh khủng quy tắc sức mạnh, thông qua trong cơ thể hắn cuồng bạo tinh lực, ầm ầm đẩy mạnh bạo phát đi ra. 

Tại hắn lúc bộc phát, toàn thân các nơi quầng sáng trở nên loá mắt đến cực điểm, những này quầng sáng đang biến hóa, tạo thành mới quang trận, sức mạnh của hắn cũng theo đó tăng cường, giờ phút này liền hắn nắm giữ một loại bỏ qua hết thảy phòng ngự công phạt long trận. 

Oanh! ! 

Kinh khủng sát phạt long lực bộc phát, trong hư không truyền đến thuỳ vỡ vụn thanh âm. 

Lúc trước biến mất sức mạnh cùng chưởng ấn, lần nữa hiển hiện, chỉ là bóng mờ, nhưng ngay tại dần dần trở nên chân thực, tựa hồ muốn từ hư vô bên trong trở về! 

Hòa thượng đầu trọc sắc mặt thay đổi, có chút chấn kinh, hiển nhiên không nghĩ tới có người có thể bằng man lực đánh vỡ hắn Thời Không đạo, liền thời không đều có thể vượt qua, cái này nên cái gì lực lượng? 

Đây quả thật là Thiên Mệnh cảnh có thể nắm giữ sức mạnh? ! 

" Ngươi rất mạnh! " 

Hòa thượng đầu trọc ánh mắt lạnh lẽo xuống tới, chớp động lên cực sắc bén hàn quang, bên cạnh hắn bỗng nhiên xuất hiện một đầu chiến sủng, đây là một con Hồ Điệp giống như chiến sủng, toàn thân thất thải quầng sáng, thể tích cũng không lớn, cùng hắn thân thể nhanh chóng Dung hợp, tiến vào hợp thể trạng thái. 

Cho tới giờ khắc này, mọi người mới đột nhiên bừng tỉnh giống như ý thức được, tên khốn này lúc trước còn chưa sử dụng thú cưng sức mạnh! 

" Đáng sợ Thời Không đạo. " 

" Đây chính là chí cao vô thượng thời gian quy tắc a, vẻn vẹn bằng bản thân, liền có thể trấn áp kia Mục Long Nhân, cùng hắn toàn long trận! " 

" Kinh khủng, vì cái gì dạng này quy tắc, ta không có lĩnh ngộ, ta cái này mõ đầu, a a a! ! " 

Rất nhiều thiên tài đều là rung động, tiếc hận, ghen ghét, còn đành chịu. 

Nơi xa những cái kia đến đây đang xem cuộc chiến Phong Thần giả, cũng là một mặt kinh ngạc, chợt phát hiện một trận chiến này càng nhìn không ra kết quả, lấy bọn hắn Phong Thần cảnh nhãn lực, đều khó mà đánh giá ra ai mạnh ai yếu, theo lý thuyết lấy Thời Không đạo tính đặc thù, trận này không có quá lớn lo lắng, nhưng Mục Long Nhân bộc phát vậy rất đáng sợ, thế mà có thể bằng sức mạnh cưỡng ép xông phá Thời Không đạo ảnh hưởng. 

Hai người này, đều là quái vật a! 

" Bọn gia hỏa này......" 

Dias ánh mắt nghiêm nghị, trước lúc này, có thể vào cách khác mắt không cao hơn ba cái, Tô Bình xem như một trong số đó, nhưng hiện tại, trước mắt hai người này, hắn cảm giác đều là cực kỳ khó giải quyết tồn tại. 

Nếu như đổi lại hắn ra sân lời nói, hắn đều không có nắm chắc có thể trăm phần trăm chiến thắng. 

Thời Không đạo, chính mình luân hồi thần thể có thể gánh vác được a? 

" Phong! " 

Trong chiến trường. 

Theo cùng thất thải Hồ Điệp hợp thể, hòa thượng đầu trọc ánh mắt lại lần nữa trở nên lạnh lùng, nhẹ giọng tụng niệm, như ngâm Phật hiệu. 

Sau một khắc, kia bóng mờ giống như chưởng ấn cùng sức mạnh, đột nhiên yên lặng, từ một cái khác thời không tiết lộ ra ngoài khí tức, cũng bị phong tỏa, lần nữa tiêu tán, hết thảy tựa hồ cũng chưa từng xảy ra. 

" Phá! " 

Hòa thượng đầu trọc lần nữa tụng niệm. 

Bành một tiếng, Mục Long Nhân thân thể đột nhiên gặp mãnh liệt trọng kích, tựa hồ trúng một quyền, tại nó ngực sụp đổ ra ngoài, rõ ràng là một đường quyền ấn! 

Một quyền này nện đến cực sâu, lấy nó thân thể có thể so với hợp kim titan lực phòng ngự, đều nhanh không chịu nổi. 

Nhưng mà, ai cũng không thấy được Lục Sinh Phù Đồ ra quyền. 

" Là từ một cái thời gian khác tiết điểm đánh ra đến công kích, căn bản không phải tại khoảng thời gian này, đây chính là thời gian quy tắc a, quả thực là chơi xấu! " 

Có người kịp phản ứng, cảm thấy hoảng sợ. 

Những thiên tài khác đều là rung động không nói gì, tất cả mọi người chìm lặng lẽ. 

" Nhận thua đi, nếu không một kích sau, ngươi sẽ chết! " Hòa thượng đầu trọc bàn tay lật ra, lòng bàn tay xuất hiện một thanh đoản đao, cái này đoản đao màu tím, tia sáng nội liễm, nhìn qua cũng không dễ thấy, nhưng lại có loại cảm giác vô cùng nguy hiểm. 

Mục Long Nhân mới từ ngực một quyền đau đớn bên trong chống nổi đến, nghe đến lời này, lại nhìn thấy hòa thượng đầu trọc trong tay đoản đao, hắn long hóa đôi mắt hơi co lại một chút, nhưng rất nhanh, hắn cắn chặt răng, cười lạnh nói: " Nhận thua? Ta từ nhỏ đến lớn, chưa hề biết thua chữ viết như thế nào, tên của ta chắc chắn ghi vào Liên bang sử, vang vọng vũ trụ! " 

" Để cho ta nhận thua...... Ngươi còn chưa đủ tư cách! ! " 

Hắn mãnh gào thét, toàn thân lông dựng lên, hai mắt bên trong bắn ra loá mắt kim quang, trực tiếp hướng hòa thượng đầu trọc đánh tới. 

" Tất nhiên không nhận thua, vậy thì chết đi! " 

Hòa thượng đầu trọc sắc mặt lạnh lùng, không có đồng tình cùng từ bi, một mực thiện sẽ chỉ rèn đúc ác, hết thảy đều này có chừng có mực! 

Vụt! 

Đột nhiên một đường tiếng kim loại vang lên, hòa thượng đầu trọc trong tay đoản đao vậy mà không thấy, hắn liền giật mình một chút. 

Cái gặp tại Mục Long Nhân vị trí đầu lâu, trong miệng của hắn, lại cắn một thanh đoản đao, kia đoản đao chỗ tay cầm, còn có một cánh tay nắm chặt! 

" Ta nhìn thấy, ta nhìn thấy! ! " 

Mục Long Nhân trong mắt phẫn nộ cùng điên cuồng, bỗng nhiên biến thành lạnh giá ý cười, tại nó chỗ đầu ngón tay, chẳng biết lúc nào xuất hiện vết máu, hắn long hóa hàm răng bén nhọn cắn đoản đao, nói " Tên trọc, thời gian không phải vô địch, trên đời này có ít người, có chút sức mạnh, là thời gian vậy không phong được! ! " 

Phốc! 

Hòa thượng đầu trọc tay cầm đao cánh tay, đột nhiên nổ tung chỗ máu tươi, ngay sau đó, cánh tay của hắn rớt xuống, sau đó biến mất. 

Một màn này sợ ngây người tất cả mọi người, xảy ra chuyện gì? 

Một chút Phong Thần giả sửng sốt một chút sau, lập tức kịp phản ứng, nhìn về phía kia Mục Long Nhân ánh mắt có chút chấn kinh, tên khốn này thế mà đem một cái thời gian khác tiết điểm công kích Lục Sinh Phù Đồ làm trọng thương? Chỉ có dạng này, mới có thể xuất hiện một màn này, phản hồi đến thời khắc này trong hiện thực, Lục Sinh Phù Đồ cánh tay bị xé nứt. 

Bành! 

Mục Long Nhân đưa tay, đem trong miệng đoản đao gỡ xuống, liếm láp một chút thân đao, bóp nát đoản đao đằng sau tay cụt, nói " Ta sẽ lấy long lưng, chống lên phương này thiên địa, thời gian, không gian, đều là ta trong ngực hư vô, tên của ta thời gian cũng vô pháp xóa bỏ, nếu như không có khác thủ đoạn, ngươi liền rời trận đi! " 

Hắn toàn thân bỗng nhiên lao vùn vụt tới, trên lân phiến quầng sáng phát ra tia sáng chói mắt, một chưởng trấn áp mà xuống. 

Lục Sinh Phù Đồ nhìn chăm chú hắn, sắc mặt trở nên lạnh giá, nói " Có thể bức ta dùng ra một chiêu này, ngươi đã thắng! " 

Thân thể của hắn đứng ở nguyên không động, đối mặt kia kinh thiên một chưởng, hắn đứt gãy cánh tay nhưng đang nhanh chóng khép lại, lại sinh ra đến, trong nháy mắt, cánh tay của hắn phục hồi như cũ. 

Mà trên người hắn khí tức, lại tại giờ khắc này điên cuồng tăng vọt! 

Năng lượng nghiêng, khí tức của hắn như như cơn lốc tàn phá bừa bãi mà ra, giống một đầu thức tỉnh cự thú, cỗ năng lượng này khí thế, trong nháy mắt liền nhảy lên tới Thiên Mệnh cảnh đỉnh phong, sau đó vượt qua, đạt tới Tinh Không cảnh đỉnh phong độ cao! 

Cảnh giới của hắn, giờ phút này là Tinh Không cảnh! ! 

" Cái gì? ! ! " 

Một màn này, để tất cả người quan chiến đều rung động. 

Cái này Lục Sinh Phù Đồ lâm trận đột phá? 

Không, không có khả năng, lâm trận đột phá, sẽ dẫn động thiên kiếp! 

" Tu vi của hắn là Tinh Không cảnh đứng đầu? Không có khả năng, đây là gian lận! " Có thiên tài nhịn không được kinh sợ kêu lên. 

Dias cùng Tô Cẩm mấy người cũng là một mặt chấn kinh, là gian lận? Bọn hắn cảm giác không giống, nhưng trước mắt một màn này lại không cách nào giải thích. 

Có người nhìn về phía Chí Tôn Thần điện, lại không nhìn thấy Chí Tôn ra mặt. 

Những cái kia Phong Thần giả đều nhíu mày, ẩn ẩn đoán được một nguyên nhân. 

Đây là...... Lục Sinh Phù Đồ thủ đoạn! 

Thật là đáng sợ Thời Không đạo! 

" Ngươi! ! " 

Mục Long Nhân đối mặt trước mắt cảnh giới tăng vọt đến Tinh Không cảnh đỉnh phong Lục Sinh Phù Đồ, cũng có chút mộng, đầu óc có nháy mắt mờ mịt, phản ứng đầu tiên là đối phương gian lận, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng, nghĩ tại Chí Tôn dưới mí mắt gian lận, độ khó kia so cầm tới quán quân còn khó bên trên gấp mười! 

Đây là thủ đoạn gì? ! 

Là bí kỹ? ! 

Hắn đã tới không kịp suy nghĩ, giờ phút này hắn toàn lực một chưởng oanh ra, mà Lục Sinh Phù Đồ vậy giơ tay lên, lần này hắn không dùng khác sức mạnh, mà là lấy lực phá lực! 

Oanh! ! ! 

Hai đại chưởng ấn tại hư không chạm vào nhau, chiến trường tầng không gian tầng sụp đổ nổ tung, không khí hóa thành thể lỏng, thoáng qua lại biến thành hư vô. 

Mục Long Nhân toàn thân rung mạnh, cảm giác xương cốt cùng vỡ vụn một dạng, miệng phun máu tươi, ngửa đầu bay ngược mà quay về, bản thân bị trọng thương. 

Ngược lại kia Lục Sinh Phù Đồ, chỉ là hơi lui ra phía sau hai bước, bàn tay hất lên, liền đem sức mạnh hóa giải, sau đó lạnh lùng nhìn xem Mục Long Nhân, lần nữa hướng hắn đánh tới. 

Mục Long Nhân nhanh chóng giữ vững thân thể, nhìn qua đối phương mang theo sức mạnh kinh khủng đánh tới, ánh mắt kinh sợ, hắn cắn răng, rốt cục, đáy mắt lộ ra vẻ điên cuồng cùng bi thống, " Ngươi đáng chết! ! " 

Bành! ! 

Ở trong cơ thể hắn một viên quầng sáng, bỗng nhiên toả ra tia sáng chói mắt, giống một cái cực lớn công suất đèn pin chiếu rọi ra. 

Ngay sau đó, mấy cái khác quầng sáng cũng đột nhiên bộc phát. 

Hết thảy năm cái quầng sáng, đồng thời chiếu rọi ra cực chói sáng ánh sáng. 

Mà trong cơ thể hắn khí tức, vậy trong nháy mắt kéo lên, doạ người vô cùng, một đôi tròng mắt đã sung huyết, mang theo điên cuồng cùng bi thống, hướng Lục Sinh Phù Đồ đánh tới. 

Bành bành bành! ! 

Trong hư không, khắp nơi đều là hai người giao chiến, từng luồng va chạm cùng chấn động, nhìn không thấy bóng dáng, lại có thể nhìn thấy chiến đấu chỗ chấn vỡ hư không, sụp đổ ra từng cái giống mực nước giống như rơi đóa hoa màu đen. 

" Cái này, đây quả thật là Thiên Mệnh cảnh? " 

" Ông trời của ta, ta bỗng nhiên có chút may mắn ta đào thải. " 

" Lưu đến cuối cùng, muốn cùng dạng này quái vật giao thủ? Liền xem như Tinh Không cảnh tới đây, đều phải trong nháy mắt quỳ đi? ! " 

" Thật hay giả, tại sao ta cảm giác hai người này đều có quán quân tiềm lực a! " 

" Kia Lục Sinh Phù Đồ cảnh giới đến cùng là chuyện gì xảy ra, vậy không thấy Chí Tôn ra mặt, khẳng định là lực lượng nào đó, cũng không phải là gian lận. " 

Rất nhiều người đều đang nghị luận, cực kỳ chấn động. 

Hai người này đại chiến, đổi mới bọn hắn đối với Thiên Mệnh cảnh nhận biết, giờ phút này hai người bộc phát ra sức mạnh, đủ để nhẹ nhõm quét ngang Tinh Không cảnh! 

Cho dù là Tinh Không cảnh đứng đầu những lão gia hỏa kia ra mặt, cũng không phải bọn hắn địch thủ một hiệp! 

Tô Bình có chút chìm lặng lẽ, vũ trụ quả nhiên rất lớn, yêu nghiệt rất nhiều, hắn mặc dù có chút đặc thù, đạt được hệ thống trợ giúp, có rất nhiều rèn luyện, nhưng những này yêu nghiệt phía sau cũng đều có thế lực lớn bồi dưỡng, bản thân còn có đại cơ duyên, xuất thân liền óng ánh. 

" Quá mạnh. " 

Tô Cẩm phát ra một tiếng cảm thán. 

Giờ phút này nàng cảm giác tín niệm của mình đều có chút dao động, vốn tưởng rằng dựa vào chuyển thế dưới thân trận, có thể nhẹ nhõm tiến vào Top 10, thậm chí còn dự định khiêm tốn một chút, không tranh quán quân, kết quả không nghĩ tới, muốn tranh đều không cách nào tranh, liền tiến Top 10 đều là may mắn! 

Nàng vậy nhận thấy được không ít cái khác tuyển thủ, đều là chuyển thế thân, nhưng đều sớm đào thải. 

Những này chuyển thế thân tư chất, đều là Phong Thần chi tư, nhưng cùng Tô Bình, cùng trước mắt loại này yêu nghiệt so sánh, vẫn là kém hơn một chút, bọn gia hỏa này một khi Phong Thần lời nói, cũng sẽ là trở thành Thiên Quân cấp nhân vật! 

Mà những cái kia Thiên Quân...... Cũng không có tham dự lần này thiên tài chiến bên trong. 

Dù sao, cuối cùng ban thưởng, còn không cách nào hấp dẫn đến Thiên Quân hạ tràng. 

Bằng không mà nói, lấy Thiên Quân chuyển thế thân, ngược lại là có hi vọng có thể chấn nhiếp toàn trường. 

Oanh! 

Đột nhiên, một tiếng khuấy động, hư không trong chiến trường, Mục Long Nhân cùng Lục Sinh Phù Đồ bóng dáng hiển lộ ra, riêng phần mình tách ra. 

Để đám người kinh ngạc chính là, giờ phút này Mục Long Nhân toàn thân đẫm máu, trên thân nhiều chỗ là tổn thương, lúc trước nó bắt giữ thời không, chặt đứt Lục Sinh Phù Đồ một tay, để không ít người nhìn thấy hắn kinh khủng chiến lực, nhưng không nghĩ tới đảo mắt hạ tràng cứ như vậy thê thảm. 

Một bên khác, Lục Sinh Phù Đồ trên thân ngược lại chưa thụ thương, chỉ là có chút thở dốc, sắc mặt vậy vô cùng âm trầm. 

" Ngươi đã hi sinh ngươi chiến sủng, coi như thắng, trận tiếp theo vậy tất thua, ngươi còn muốn tiếp tục liều a? " Lục Sinh Phù Đồ trầm mặt đạo. 

" Ta cũng không tin, ngươi có thể một mực duy trì bộ dáng này! " Mục Long Nhân hai mắt đỏ lên, tại nó trên thân, lại có hai nơi quầng sáng bộc phát ra chói sáng ánh sáng, phun trào ra càng nhiều sức mạnh. 

" Ngươi chiến sủng, thật sự là bi ai! " Lục Sinh Phù Đồ sắc mặt lạnh lẽo xuống tới, không có nói thêm nữa, lần nữa nhanh chóng xuất thủ.
Kết chương.