Chương 28 : Ăn quá no (một / năm).
Hai mươi tám. Ăn quá no (một / năm)

	"Đừng sai lầm, pháp sư." Hắn vẫn như cũ mang theo ý cười nói."Ngươi thật chẳng lẽ cho là mình có thể cứu vớt thế giới sao? Ngươi chẳng qua là cái vô cùng may mắn vượt giới pháp sư mà thôi. Đứng tại chỗ, như vậy xem ở Tháp Trắng phân thượng, chúng ta liền không giết ngươi."

	Hà Thận Ngôn trên mặt không có gì tình cảm gợn sóng. Trong tay hắn chuẩn bị đã lâu ma lực bộc phát ra, lại không phải giống như mơ hồ hình người suy nghĩ như thế phóng xuất ra đối với hắn không hề có tác dụng công kích ma pháp, mà là thả ra một cái tại hắn xem ra vô cùng cấp thấp cổng truyền tống.

	Cánh cửa này, đem Hà Thận Ngôn đưa đến hắn đỉnh đầu, ngay sau đó, linh hồn của hắn từ trong thân thể bay ra , mặc cho thân thể rơi đập tại mặt đất kích thích một đám bụi mù. Kia linh hồn màu đen thả người nhảy lên, nhảy vào hắn trong thân thể.

	Hắn phát ra một tiếng sắc nhọn kêu thảm, nguyên bản trắng noãn mơ hồ thân thể vào lúc này một trận rung động, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được từ đó tâm nhiễm lên màu đen, chẳng qua mấy giây liền đem hắn toàn bộ thân hình toàn bộ biến thành thuần túy màu đen. Hắn đồng tộc kinh nghi bất định nhìn xem hắn, có mấy cái đã giơ tay lên, ánh sáng trắng mang chính một chút xíu nở rộ ra.

	"Các ngươi rất thú vị, sinh vật ma lực thuần túy, cho nên miễn dịch ma pháp công kích, thật sao?" Hà Thận Ngôn thanh âm từ cái kia màu đen to lớn mơ hồ hình người bên trong truyền đến, hắn thao túng cái này thân thể cao lớn bắt đầu chuyển động. Mấy cái lắc mình tránh né rơi đánh tới khổng lồ chùm sáng, hình người to lớn trong hai tay sáng lên hai thanh thật dài linh hồn lưỡi dao, đen như mực, Hà Thận Ngôn nói ra: "Kia công kích linh hồn đâu?"

	"Tên điên! Ngươi làm sao dám lấy chính mình linh hồn làm vũ khí? !" Hắn nhóm bên trong có một cái giận mắng lên tiếng, lại tại một giây sau bị xuất hiện tại hắn sau lưng Hà Thận Ngôn một đao đâm xuyên qua trái tim —— nếu như hắn có. Từ hắn bị đâm xuyên cái chỗ kia bắt đầu, màu đen chính nhanh chóng đem màu trắng thôn phệ. Tại một giây sau, mấy chục đạo chùm sáng màu trắng đánh vào cái này đang bị chuyển hóa đồng tộc trên thân, để hắn tại một tiếng hét thảm bên trong hóa thành tro tàn biến mất.

	Cũng làm cho giữa không trung Hà Thận Ngôn bật cười: "Cho nên các ngươi không có cách nào miễn dịch đến từ chính mình đồng tộc năng lượng công kích? Ta hiểu được."

	Hắn thu hồi chính mình linh hồn tạo thành lưỡi dao, hai tay giữ tại cùng nhau, đen tuyền năng lượng chùm sáng từ tay kia chỉ ở giữa bắn ra ra, mang theo hắn nhóm năng lượng thuộc tính tinh chuẩn trúng đích hắn nhóm mỗi một cái đầu lâu, để hắn nhóm lâm vào một nháy mắt cứng ngắc. Nhưng cái này vẫn chưa xong, tại Hà Thận Ngôn dưới chân, chuẩn bị đã lâu bóng ma màu đen khổng lồ chính nhanh chóng thành hình, mấy chục đạo tráng kiện cự hình xúc tu từ trong đó duỗi ra, trói chặt cách hắn gần nhất một cái, kéo vào trong đó.

	"Ta không thể không nói, các ngươi hương vị thật sự là cực kỳ tốt." Hà Thận Ngôn nói nói, thậm chí còn ợ một cái. Bị hắn kéo vào trong bóng tối cái kia mơ hồ hình người hạ tràng không cần nói cũng biết. Hắn trước kia cũng không phải chưa ăn qua năng lượng sinh vật, nhưng chưa ăn qua lớn như vậy, ăn quá no cũng ở đây khó tránh khỏi. Mà trước mặt hắn còn có nhiều như vậy, xem ra hôm nay muốn làm một lần lớn dạ dày vương.

	"Dừng lại! Pháp sư! Chúng ta có thể cùng ngươi cùng hưởng thế giới này! Là thật! Chúng ta có thể tại Nghị viện Tháp Trắng dưới sự chứng kiến cùng ngươi giao dịch!" Hắn nhóm bên trong một cái đỉnh lấy trên trán chính khôi phục nhanh chóng to lớn trống rỗng, lo lắng nói.

	"Trước tiên nói một chút Nghị viện Tháp Trắng là cái gì sao." Hà Thận Ngôn biết rồi hắn đang nghĩ biện pháp kéo dài thời gian, nhưng hắn sao lại không phải đâu? Ăn quá no người cũng nên thời gian tiêu hóa mới có thể đi vào được vận động dữ dội.

	Hắn sợ Hà Thận Ngôn một lời không hợp lại ăn một cái, lấy cực nhanh tốc độ nói nói ra: "Nghị viện Tháp Trắng là rất nhiều cái giống như ngươi vượt giới pháp sư tạo thành tổ chức, bọn hắn tại Tinh Hải bên trong vì tất cả tiến hành vượt giới qua pháp sư cung cấp bảo hộ."

	"Chỉ cần ngươi dừng lại! Chúng ta có thể cùng ngươi cùng hưởng thế giới này, khế ước của Nghị viện Tháp Trắng chúng ta không cách nào trái với, tin tưởng ta!" Hắn trong giọng nói lo lắng không giống làm bộ, nhưng Hà Thận Ngôn lúc này đối với cái này thần bí Nghị viện Tháp Trắng một chút hứng thú đều không có. Hắn nâng lên màu đen khổng lồ cánh tay, một vệt sáng lóe lên liền biến mất, đem nói chuyện cái kia chặn ngang chặt đứt, xúc tu lần nữa duỗi ra, tại hắn trong tiếng kêu gào thê thảm đem hắn bị chia làm hai đoạn thân thể kéo vào trong bóng tối.

	Hà Thận Ngôn không hề nói gì, hắn chỉ coi chính mình là đang ăn tiệc đứng.

	Những này trước đó không lâu còn vênh vang đắc ý sinh vật vào lúc này giống như chó nhà có tang, hắn nhóm đỉnh đầu quang hoàn vẫn như cũ lóe sáng, quanh thân còn tản ra trắng noãn quang mang, có thể hắn nhóm vô luận là phản kháng vẫn là chạy trốn, đều không làm nên chuyện gì, chỉ là một cái tiếp một cái bị to lớn màu đen xúc tu kéo vào Hà Thận Ngôn dưới chân bóng ma bên trong.

	Trận này đặc thù tiệc đứng từ đêm khuya một mực ăn vào hoàng hôn, kéo dài hơn một ngày. Hogwarts đám người vẫn như cũ ngủ say, mà những cái kia bị tẩy não đám người tại ảnh hưởng đầu nguồn bị giải trừ sau cũng khôi phục bình thường.

	Đối bọn hắn tới nói, cái này ngắn ngủi một nháy mắt thậm chí không đủ để bọn hắn hiểu rồi chuyện gì xảy ra.

	Hà Thận Ngôn trôi lơ lửng ở bên trên Địa Cầu, hắn lúc này sống nhờ cỗ này thân thể hình người màu đen đang hấp thu trọn vẹn hai mươi bốn đồng tộc sau đó đã cực lớn đến một tòa thành thị lớn nhỏ. Hắn khó khăn điều động trong cơ thể táo bạo ma lực, phóng ra một cái ẩn hình pháp thuật. Thập niên 90 bên trên Địa Cầu vệ tinh mặc dù không nhiều, nhưng cũng không thể không phòng. Hắn cũng không muốn lưu lại cái gì kỳ quái bí ẩn chưa có lời đáp.

	Đây là một lần cử chỉ mạo hiểm, nhưng thu hoạch tương đối khá. Trước không đề cập tới cái kia thần bí, để hắn nhóm e ngại Tháp Trắng. Năng lượng sinh vật ký ức đều bị bảo tồn tại hắn nhóm thân thể của mình bên trong. Hắn thôn phệ những sinh vật này về sau, không ngạc nhiên chút nào biết được hắn nhóm hoàn toàn chính xác đến từ Thiên Đường, nhưng không phải Hà Thận Ngôn hình ảnh bên trong cái kia Thiên Đường.

	Mà là 'Sở hữu Thiên Đường đầu nguồn, vĩnh hằng Thiên Đường' .

	Này danh đầu ngược lại là đủ vang lên.

	Từ hắn nhóm trong trí nhớ biết được, vĩnh hằng Thiên Đường tại đa vũ trụ bên trong thanh danh rất lớn, nhưng cũng không phải là cái gì tốt thanh danh. Hắn nhóm thông qua tin tức nhiễu loạn phương thức đem Thiên Đường thông tin ném ra, tựa như là phiêu lưu bình. Nếu có một cái không có bị phát hiện thế giới nhặt lên cái bình này, cùng làm dùng ở trong pháp thuật, như vậy thì sẽ bị truy tung. Những thiên sứ này chính là đến đây đem thế giới này bỏ vào trong túi.

	Hành động này, bị hắn nhóm xưng là 'Phát hiện' .

	Phát hiện?

	Hà Thận Ngôn nở nụ cười, ngươi phát hiện một cái đã có người ở lại thế giới, đây coi là phát hiện gì? Dựa theo hắn nhóm logic, ta cơm nước xong xuôi đi bãi đỗ xe phát hiện một chiếc có chủ lái xe đi, đây cũng là phát hiện a?

	Ngươi ngược lại là có thể thử một chút đối chạy tới cảnh sát nói như vậy.

	Nhưng phát hiện chỉ là bước đầu tiên, hắn nhóm đi vào về sau, sẽ đem tất cả người hết thảy tẩy não, để bọn hắn trở thành Thiên Đường trung thực tín đồ, cả đời dùng tín ngưỡng là thiên đường phát sáng phát nhiệt, cống hiến năng lượng. Thậm chí sau khi chết liền linh hồn đều muốn bị lấy đi sung làm nhiên liệu.

	Hắn tại trong trí nhớ đọc qua đến cái này một bộ phận lúc, đã không có cách nào kềm chế trên mặt mình lạnh lẽo nụ cười, một loại cổ quái hài hước làm cho hắn nhớ tới đã từng nhìn qua một trận Talk Show. Kia là George Carline một cái tiết mục nhỏ.

	Hà Thận Ngôn nhớ tới lúc ấy tại trong rạp hát nhìn thấy cái kia ông lão tóc bạc, thần sắc hắn buồn cười đứng tại trên sân khấu, dùng một loại hài hước giọng điệu nói: "Cho nên, ngươi là muốn ta tin tưởng trên trời có một cái nhìn không thấy người, thời thời khắc khắc nhìn chăm chú lên ngươi sở tác sở vi, mà người này còn có cái đặc thù danh sách, bên trong có mười cái không cho phép ngươi làm sự tình. Nếu như ngươi trái với trong đó bất luận cái gì một cái, như vậy hắn có cái tràn ngập ngọn lửa cùng sương mù, chỉ có đau đớn cùng tra tấn địa phương, chuyên môn vì ngươi chuẩn bị. Đem ngươi ném tới chỗ ấy để ngươi chịu tội, để ngươi ngạt thở thiêu đốt, vĩnh viễn không ngừng nghỉ thét lên, thẳng đến hết thảy cuối cùng."

	"Nhưng là hắn yêu ngươi."

	Đây là một cái cỡ nào châm chọc chê cười.

	Hà Thận Ngôn giật giật ngón tay, chính mình lưu tại trên Địa Cầu thân thể chính bay lên trên đến, bay đến trước mặt, linh hồn của hắn bay ra, lại lần nữa trở lại trong thân thể của mình, thuận tiện còn đem cỗ này màu đen thiên sứ thể xác cũng ăn hết. Hắn không thèm đếm xỉa đến trong cơ thể bởi vì ăn đến quá no bụng đã bắt đầu bạo động ma lực, đem trong đại não phức tạp suy nghĩ toàn bộ thanh không, bắt đầu minh tưởng.

	Hắn nhất định phải đem những này ma lực toàn bộ tiêu hóa hết, bằng không hậu quả đối với pháp sư tới nói là trí mạng. Ngươi khả năng chỉ là nghĩ thi một cái pháp thuật nho nhỏ, tỷ như biến ra một chén nước, một ổ bánh bao. Nhưng kết quả lại là một đoàn kịch liệt hỏa cầu đem phương viên trăm dặm người toàn bộ nướng thành than cốc.

	Đây không phải một cái có thể tiếp nhận kết quả.
Kết chương.