Chương 34 : Thao Thiết Pháp【 Phó Vị Giả 】.
Nhậm Thanh mặt ngoài đáp ứng xuống tới, kỳ thực đã chuẩn bị tìm thời gian tấn thăng Thao Thiết Pháp, dù sao dị hoá trình độ cũng không rõ ràng. 

Hắn hỏi thăm chút tu hành lúc gặp đến nghi hoặc, Tống Tông Vô biết gì nói nấy, thậm chí đem tự thân làm vì cử lệ. 

Trong lúc bất tri bất giác, hai người nói đến cấm khu. 

Dựa theo Tống Tông Vô thuyết pháp, toàn bộ Tam Tương Thành phụ cận tổng cộng có bốn chỗ cấm khu, trong đó hai chỗ cấm khu hạch tâm quỷ dị vật là Quỷ Sử cảnh, còn có một chỗ là Âm Soa cảnh. 

Thừa xuống Tiêu Tai cấm khu cũng không rõ ràng tình huống, nhất định phải dò xét qua mới có thể biết được. 

Bởi vì thành ngoại trải rộng cấm khu quan hệ, mới dẫn đến thành trấn chi gian mậu dịch không nhiều, chỉ có thuỷ lộ hơi an toàn điểm. 

Nhậm Thanh đáy lòng trầm xuống, đã tu sĩ là có thể thông qua tự chủ tu luyện, như vậy cấm khu số lượng khẳng định vô pháp khống chế. 

Cái kia vì cái gì cấm tốt hội cho phép, bang phái nhượng phổ thông dân chúng tiếp xúc thuật pháp? 

Hắn nhịn không được hỏi thăm Tống Tông Vô, người sau trầm mặc rất lâu cũng không có mở miệng giải thích rõ ràng, chỉ là hàm hồ không rõ cáo tri Nhậm Thanh. 

" Đối với tu sĩ tới nói, cấm khu bất quá là bao la mờ mịt đại địa phía trên uy hiếp chi nhất......" 

Nhậm Thanh minh bạch chính mình tầm mắt bị thực lực có hạn, liền không có tiếp tục truy hỏi, nhưng trong nội tâm càng thêm bức thiết hi vọng mau chóng tấn thăng Quỷ Sử cảnh. 

Tống Tông Vô còn muốn chuẩn bị phong tỏa cấm khu công việc, hắn bàn giao vài câu phía sau liền ly khai Hỏa Công Đường. 

Nhậm Thanh không có tiếp tục tu hành, mà là hảo hảo nghỉ ngơi một đêm. 

Tỉnh ngủ phía sau hắn liền chú ý đến thân thể xuất hiện biến hóa, nguyên bản nhồi vào dạ dày thịt heo dĩ nhiên đã tiêu hóa sạch sẽ. 

Phía trước tuyệt đối làm không được như thế nhanh chóng, này nói rõ tiêu hóa công năng lại có đề thăng, trư nhãn duyên thọ hiệu quả tiến thêm một bước tăng cường. 

Nhậm Thanh nghĩ tới đây hơi có vẻ kích động, nếu như có thể giải quyết rơi thọ nguyên chưa đủ vấn đề, bước vào Quỷ Sử cảnh trong tầm tay. 

Dựa theo trước mắt tiến độ, bảo trì mười hai canh giờ không gián đoạn dùng ăn trư nhãn, chí ít cần hơn nửa năm mới có thể tích lũy đủ. 

Dù là thuộc về người khác theo không kịp, nhưng hắn đối với cái này phương thế giới thật sự không có cảm giác an toàn. 

Hơn nữa để ổn thoả, thọ nguyên tốt nhất đạt tới 15 năm, lại tấn thăng Quỷ Sử cảnh. 

Bằng không nếu là tấn thăng phía sau đột nhiên ra cái gì ngoài ý muốn, tỷ như bị vây khốn cấm khu dẫn đến vô pháp thu hoạch duyên thọ, vậy phiền toái lớn. 

Nhậm Thanh có được toàn bộ thành tây trư nhãn, thông qua thí nghiệm phát hiện duyên thọ hiệu quả, đã đạt tới mỗi ngày mười bốn mười lăm ngày. 

Nhưng còn không chờ Nhậm Thanh hân hỉ quá lâu, ngay sau đó hắn liền chú ý đến, theo thọ nguyên càng ngày càng nhiều, trư nhãn duyên thọ hiệu quả dĩ nhiên xuất hiện thoáng suy yếu. 

Nhậm Thanh lập tức phản ứng kịp, nuốt mắt duyên thọ hẳn là có đặc biệt hạn mức cao nhất. 

Hắn không có uể oải, dù sao chỉ dựa ăn sống trư nhãn liền đạt tới trường sinh xác thực không thực tế, vẫn phải là tìm kiếm mới duyên thọ pháp. 

Thậm chí Nhậm Thanh trong đầu sinh ra cái to gan ý niệm. 

Từng loại thuật pháp tìm đi qua thật sự hiệu suất không cao, không bằng đi đến thuật pháp tụ tập cấm khu tìm, đương nhiên điều kiện tiên quyết là thực lực đầy đủ. 

Nhậm Thanh đem trong lòng tạp niệm đè xuống. 

Hắn lại khôi phục thường ngày tu hành trạng thái, mỗi ngày luyện đao quan tưởng hai điểm nhất tuyến. 

Trong lúc bất tri bất giác, nha môn đã đem phong tỏa cấm khu chuẩn bị sẵn sàng. 

Tam Tương Thành dân chúng có thể rõ ràng cảm giác đến mưa gió sắp đến, các trên đường đi tuần nhai bộ khoái nhiều gấp mấy lần, muốn vào thành càng là cần kiểm tra tùy thân vật phẩm. 

Bang phái thành thành thật thật không lại phạm tội, này khiến cho lỗ chử sinh ý vững bước phát triển, đã dần dần khuếch trương đến thành tây phố phường hẻm nhỏ. 

Sở hữu trư hạ thủy từ Trương đồ tể đun nhừ luộc, sau cùng đem thành phẩm cấp cho đến Huyết Cẩu Bang có quan hệ quầy hàng phía trên. 

Theo Tống Tông Vô sở thuyết, bởi vì đề cập đến cấm khu tương đối quỷ dị, chỉ có năm tên cấm tốt tham dự, cùng với mười mấy người nha dịch. 

Quy mô lớn nhất chính là mấy ngàn quan binh, bọn hắn muốn thanh trừ cấm khu phụ cận nạn trộm cướp, để tránh quấy nhiễu đến cấm tốt. 

Này tràng diệt phỉ duy trì liên tục 3 ngày trái phải, những cái kia sơn phỉ thi thể cũng không có mang về Tam Tương Thành, mà là tại chỗ đốt cháy. 

Đợi đến quan binh phản hồi phía sau, cấm tốt mới hội động thân tiến đến Tiêu Tai cấm khu. 

Bọn hắn phải sớm xác định cấm khu đại khái vị trí, cho nên đi trước xuất phát. 

Nha dịch còn muốn lại cách một ngày, lấy năm tên hỏa công hai danh bộ khoái vì một tổ, mỗi tổ tiến lên lộ tuyến đều có bất đồng. 

Lộ tuyến đều trước đó xác định an toàn, dù là tao ngộ nguy hiểm cũng có liên hệ cấm tốt thủ đoạn. 

Lĩnh đội từ hỏa công quản sự đảm nhiệm, còn muốn có bạch dịch đi theo. 

Nhậm Thanh lựa chọn mang lên Tiểu Vũ, thuần túy là vì đối phương vóc dáng không lớn, thi triển lang nhân hóa nắm lên liền có thể chạy xa đào tẩu. 

Đợi đến cấm tốt lần lượt ly khai, đại biểu nha dịch ra thành thời gian đã tới gần. 

Nhậm Thanh tự nhiên là có chỗ tính toán, đương Tống Tông Vô không tại Tam Tương Thành phía sau, liền lập tức bắt đầu chuẩn bị tấn thăng Thao Thiết Pháp. 

Ngay tại mấy ngày phía trước, hắn đã dặn dò Trương đồ tể thu thập đại lượng trư nhãn. 

Đối hắn mà nói, dị dạ dày Giới Tử Không Gian cực kỳ trọng yếu, có thể bảo đảm tùy thân mang theo trư nhãn. 

Chỉ cần có trư nhãn tồn tại, liền đại biểu dù là thụ thương cũng có thể trong thời gian ngắn khôi phục, tính an toàn thật to tăng thêm. 

Biết được ngày mai hướng cấm khu xuất phát. 

Nhậm Thanh lựa chọn tại đêm khuya tấn thăng Thao Thiết Pháp, quá trình hữu kinh vô hiểm. 

Hắn dạ dày bên cạnh nhiều cái nắm đấm lớn nhỏ dị dạ dày, mặt ngoài nhìn qua không có chút nào tác dụng, kì thực thể nội có một lập phương không gian. 

Dùng tới trang trư nhãn lời nói, phóng trí mười mấy trên trăm cân dư xài. 

Về phần dị chuỷ vị trí, Nhậm Thanh lựa chọn dài tại tay phải trong lòng bàn tay, cứ như vậy cầm lấy đồ vật đem cực kỳ thuận tiện. 

Dị chuỷ chỉ cần mở ra, liền có thể nhìn đến rậm rạp chằng chịt vụn vặt hàm răng, nhượng người rợn cả tóc gáy. 

Nhưng Nhậm Thanh đã không tự giác thói quen âm phủ họa phong, thậm chí cảm thấy này trương miệng có chút khác dạng khả ái. 

Nhậm Thanh ngoại trừ trang trư nhãn bên ngoài, còn tìm Triệu Hổ mua chút ám khí. 

Tuy nhiên ném mạnh không có cái gì chính xác, nhưng thắng tại thông qua dị chuỷ có thể lặng yên không một tiếng động lấy ra, nói không chừng có thể có dùng lên cơ hội. 

Ngoại trừ Giới Tử Không Gian bên ngoài, Phó Vị Giả đối với thực lực đề thăng cơ hồ không có, nhưng lần nữa tấn thăng liền sẽ hoàn toàn không giống nhau. 

【 Phúc Trung Tù Lao: trói dạ dày vì lao】

Theo mặt chữ lý giải liền có thể nhìn ra, đến lúc đó dị dạ dày không gian đem có không nhỏ biến hóa, đồng thời còn có thể trói buộc người khác. 

Về phần Thao Thiết Pháp mặt khác hai loại dị hoá lộ tuyến, theo thứ tự là. 

【 Sơn Khâu Chi Linh: thể nạp vạn vật】

【 Khẩu Thổ U Tuyền: dung hồn thực cốt】

Trong đó Sơn Khâu Chi Linh cần miễn trừ đại giới càng lớn, tiêu hao thọ nguyên là nhiều nhất, cho nên đến 1 năm rưỡi. 

Nhậm Thanh tùy thân mang theo dược tài cùng với lương khô, Đại Miêu Đao công khai cột vào sau lưng. 

Mà Tiểu Vũ mặc kệ là cái gì binh khí đều tạm được, dứt khoát cầm lên nồi sắt lớn, vừa vặn dùng tới chống cự nguy hiểm. 

Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, Hà Hưng Nhai Chu Định cũng thêm tiến đội ngũ. 

Chu Định vốn là không cần tiến đến thành ngoại, dù sao mới vừa vặn nhậm chức không lâu, nhưng nại hà tư lịch quá nhỏ bé, có đôi khi không có lựa chọn nào khác. 

Nhậm Thanh thấy vậy tìm Triệu thư lại muốn qua tới, có thể nhượng Chu Định cùng Tiểu Vũ lẫn nhau chi gian có cái chiếu cố. 

Đồng hành mặt khác hai vị hỏa công đều là khuôn mặt lạ, tới từ Đông Nhai Hỏa Công Đường, niên kỷ đã có 30 xuất đầu. 

Bộ khoái cùng dạng như thế, bọn hắn thậm chí chưa bao giờ bị nha môn phái ra thành qua, xem bộ dáng còn không bằng Tiểu Vũ dũng khí đầy đủ.
Kết chương.