Chương 2923: Cổ viên
 
 	Tại Thánh Thú viên ở trong chỗ sâu, có hai tòa thần phong đứng sừng sững ở chỗ đó, tại dĩ vãng, không có bao nhiêu người sẽ lưu ý dạng này một tòa thần phong, dù sao, tại đây Thánh Thú viên ở bên trong, như thế bình thường thần phong thật sự là quá bình thường, quá bình thường, tại Thánh Thú viên trong tùy ý có thể thấy được.
 
 	Nhưng là, lúc này sẽ có rất nhiều người lưu ý đến cái này hai tòa thần phong, cái này hai tòa thần phong từ xa nhìn lại, giống như là một cái môn hộ, đặc biệt là lúc này hai tòa thần phong tầm đó phun ra nuốt vào lấy hào quang, giống như là hai cánh cửa bị mở ra một cái, có thể chứng kiến bên trong thế giới.
 
 	Trên thực tế, cũng là như thế, vẫn chưa đi đến cái này hai tòa thần phong ở giữa thời điểm, xa xa liền cảm nhận được một cỗ khí tức, một cái bàng bạc mà thương cổ khí tức, dạng này một cỗ khí tức giống như theo cổ xưa thời đại truyền tới, tại lúc này bàng bạc trong hơi thở, tràn đầy thú tức.
 
 	Tựa hồ dạng này thú tức chính là tất cả hồng hoang mãnh thú phát tán đi ra khí tức, thú tức tràn đầy lực lượng, quản chi tùy tiện một sợi thú tức phún dũng mà đến, cũng có thể bài sơn đảo hải đồng dạng.
 
 	Tuy nhiên từ nơi hai tòa thần giữa đỉnh núi truyền tới thú tức là hào hùng mạnh mẽ, dường như cường đại sóng biển, nhưng là, cái này hào hùng mạnh mẽ khí tức lại có vẻ như vậy vững vàng, tựa hồ tại quang minh lực lượng che chở bên trong, nó sẽ không tổn thương cái gì đó đồng dạng.
 
 	Cái này rất giống cường đại sóng biển, quản chi nó cường đại trở lại, vậy cũng chỉ là vuốt bờ biển đá ngầm mà thôi, cũng không mang đến tai nạn.
 
 	Lúc này, đã có rất nhiều học sinh đều đã trào vào cái này hai tòa thần phong tầm đó , lúc bọn hắn xuyên qua hai tòa thần phong ở giữa thời điểm, liền tiến vào một cái khác càng thêm rộng lớn thế giới , lúc đi vào như vậy càng thêm rộng lớn thế giới thời điểm, giống như là đi vào một cái Hoang Mãng thế giới đồng dạng.
 
 	Một hồi lâu về sau, Lý Thất Dạ bọn hắn cũng đến nơi này, đứng tại hai đỉnh núi bên ngoài thời điểm, liền có thể phát hiện tả hữu hai bên có bị hư hao phù văn, xem ra, cái chỗ này từng theo bị phủ bụi qua, chỉ có điều, hiện tại cái này bị phủ bụi lực lượng đã bị phá hủy.
 
 	"Xem ra, Kim Bồ Chân Đế đến có chuẩn bị." Nhìn thoáng qua bị phá hư phù văn, Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Bằng Kim Bồ cá nhân kiến thức, chưa chắc đối với Cổ viên hiểu bao nhiêu." Nhìn qua hai đỉnh núi ở trong thế giới, Đỗ Văn Nhị trầm mặc một chút, nói ra: "Có lẽ, hắn là từ hắn sư tôn trong miệng biết rõ Cổ viên đấy, chỉ sợ hắn đối với Cổ viên hiểu rõ, cũng là đến từ chính hắn sư tôn."
 
 	Kim Bồ Chân Đế sư phụ chính là Lan Thư Tài Thánh, phải biết, hắn nhưng là một tôn thủy tổ , đương thời thủy tổ, cũng coi là chí cao vô thượng.
 
 	Tuy nhiên Thánh Thú viên Cổ viên mười phần bí ẩn, mười phần ảo diệu, nhưng là, cái này cuối cùng là man bất quá Lan Thư Tài Thánh pháp nhãn.
 
 	Mặc dù nói, Lan Thư Tài Thánh năm đó không có tới mở ra Cổ viên, hắn hoặc là cũng là khinh thường, hắn cuối cùng là một tôn thủy tổ.
 
 	Nhưng là, với tư cách đệ tử của hắn Kim Bồ Chân Đế đến, vậy không đồng dạng, Lan Thư Tài Thánh chỗ khinh thường đồ vật, đối với Kim Bồ Chân Đế mà nói, đó là lộ ra trân quý, trong lòng của hắn khát vọng.
 
 	Lúc này đây Kim Bồ Chân Đế mở ra Cổ viên, chỉ sợ thực sự không phải là tạm thời nảy lòng tham, chỉ sợ hắn đã sớm là có chuẩn mà đến, thậm chí có khả năng, đến Thánh sơn mục đích, chính là vì mở ra Cổ viên.
 
 	"Vào xem, chẳng phải sẽ biết." Lý Thất Dạ nở nụ cười, bước vào giữa hai ngọn đỉnh núi 0.0.
 
 	Tại giữa hai ngọn đỉnh núi 0.0, hào quang phun ra nuốt vào, hình như là một cái đạo môn đứng sừng sững ở chỗ đó, làm ngươi đạp sau khi đi vào, trước mắt ngươi cảnh tượng một bông hoa, trong nháy mắt, ngươi liền tiến vào một thế giới khác đồng dạng.
 
 	Trên thực tế, tại đây vẫn là Thánh Thú viên, chỉ có điều, cái chỗ này bị đại thần thông ngăn cách đoạn mà thôi, trước kia không có những người khác đã tới.
 
 	Lúc vừa bước vào Cổ viên, Triệu Thu Thực bọn hắn những học sinh này liền thoáng cái có thể cảm nhận được cái kia thương cổ khí tức đập vào mặt, tựa hồ, mình lúc này giống như là chỗ thân tại hoang mãng viễn cổ thế giới đồng dạng.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới, tại đây khắp nơi là viễn cổ Hoang Mãng tùng lâm, ở chỗ này, ngọn núi cự nhạc so bên ngoài càng thêm cao lớn, càng thêm tráng kiện, ở chỗ này, từng cây cổ thụ chống trời, mỗi một cây đại thụ hình như là có thể che khuất bầu trời đồng dạng.
 
 	Nhưng là, tựu là một cái như vậy Hoang Mãng thương cổ tùng lâm, lại không có nhìn thấy bao nhiêu chim bay cá nhảy , ấn lộ trình mà nói, như vậy một cái Hoang Mãng thương cổ tùng lâm, nên có thể chứng kiến những cái kia cực lớn hung mãnh chim bay cá nhảy mới đúng.
 
 	"Thật cường đại quang minh lực lượng." Lúc này Triệu Thu Thực không khỏi thì thào nói.
 
 	Mặc dù mọi người nhìn bằng mắt thường không đến dưới mặt đất có quang minh tuôn ra hiện đến, nhưng là , lúc đứng cái này Cổ viên bên trong thời điểm, lại làm cho người rất rõ ràng cảm giác được, vô hình vô ảnh quang minh lực lượng thật giống như nước suối đồng dạng theo dưới chân tuôn ra ngoài, thoáng cái ướt giày của ngươi, ướt lòng bàn chân của ngươi.
 
 	"Không phải vậy, như thế nào lại có nhiều như vậy cổ xưa khổng lồ cự thú sẽ ngủ say ở chỗ này, thậm chí là viên tịch ở chỗ này đây." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nói rõ nơi này có đầy đủ hấp dẫn nó đám bọn chúng địa phương."
 
 	Lúc này, đi vào cái này Cổ viên không chỉ có Lý Thất Dạ bọn hắn, đại lượng học sinh đều trào vào Cổ viên, trong khoảng thời gian ngắn, tại trên ngọn núi, tại đại thụ phía dưới, tại sông lớn bên trong, đều có thể chứng kiến có tất cả đại học viện học sinh bóng dáng.
 
 	"Nơi nào có cự thú đâu này?" Đi đến phía trên ngọn núi này, đại thụ phía dưới, có học sinh nhìn quanh một cái, không khỏi kỳ quái.
 
 	Tất cả mọi người nói, tại Cổ viên bên trong có lấy vô cùng cường đại cự thú, thậm chí là xa Cổ Thánh thú, nhưng là, bọn hắn sau khi đi vào, đừng nói là cự thú, liền một đầu chim bay cá nhảy đều không có chứng kiến.
 
 	"Không có cự thú, sẽ không gạt người đi." Lúc này có một ít học sinh là nhịn không được, kêu to hô to, thậm chí có học sinh thét dài một tiếng, chưởng đẩy mười dặm, tồi khô lạp hủ, nháy mắt hủy không ít đại thụ che trời, đánh trúng cát bay đá chạy.
 
 	"Ba ——" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó, một tòa vô cùng lớn ngọn núi bỗng nhiên ngay lúc đó mở mắt ra, rất nhiều người cũng còn chưa có lấy lại tinh thần tới thời điểm, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn.
 
 	Ở này "Oanh" trong nổ vang, phía trước mặt đất thoáng cái lún xuống, tất cả ngọn núi đều rớt vào, xuất hiện một cái đáng sợ không gì sánh được hang lớn, nghe được "Haizz" một thanh âm vang lên, rất nhiều học sinh còn không có phục hồi tinh thần lại, liền thoáng cái bị hút vào rồi.
 
 	"Cứu ta ——" có học sinh hét to một tiếng, nhưng là, cái này đã muộn, trong nháy mắt, bọn hắn liền núi từng tòa ngọn núi đều biến mất tại hang lớn bên trong.
 
 	Cuối cùng, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, cái này hang lớn khép lại , lúc tro bụi dương đi về sau, mọi người nhìn kỹ, mới phát hiện, ở nơi này là một cái hang lớn, mà là một cái vô cùng lớn miệng, hơn nữa, vừa mới cái gọi là hang lớn, còn là miệng có chút trương một chút mà thôi.
 
 	Cái này chỉ là có chút ngoác mồm ra gần, cái này không chỉ là đem rất nhiều học sinh đều nuốt xuống, càng là đem từng tòa ngọn núi nuốt xuống, cái này có thể nghĩ cái này miệng là bậc nào cự đại rồi.
 
 	Lúc này có không ít người tử nhìn một chút cái này cực lớn miệng đằng sau, đó là một đầu kéo dài ngàn dặm sơn mạch.
 
 	"Má ơi, ở nơi này là sơn mạch, đây là một đầu cổ cự mãng, thượng cổ giống." Chứng kiến trước mắt một màn như vậy, có kiến thức uyên thâm học sinh không khỏi run lên một cái, hoảng sợ kêu to.
 
 	Nghe được lời như vậy, phụ cận tất cả học sinh cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, ngay từ đầu còn lớn hơn náo đại kêu học sinh, thoáng cái an tĩnh lại.
 
 	Ở thời điểm này, hết thảy học sinh nhìn quanh nhìn quanh bốn phía thời điểm, đều cảm thấy, cái này từng tòa ngọn núi, đều giống như tất cả cự thú viễn cổ chiếm giữ tại đó đồng dạng.
 
 	Thoáng cái, tất cả mọi người đều cảm giác mình chỗ đang ở một cái cự thú viễn cổ thế giới, tại vừa mới, tất cả mọi người còn tưởng rằng tại đây không có chim bay cá nhảy, hiện tại mới phát hiện, dưới chân bọn hắn chỗ giẫm lấy từng tòa ngọn núi, chỉ sợ là cự thú một phần thân thể mà thôi.
 
 	"Má ơi, chúng ta tiến nhập cự thú thế giới." Có học sinh hai chân run lập cập, sởn hết cả gai ốc.
 
 	Ở thời điểm này, có học sinh cẩn thận từng li từng tí dời ra một tòa núi thấp , lúc đem núi thấp đẩy ra thời điểm, lộ ra một cái báo ban, hắn không khỏi nhọn một cái hơi lạnh, quan sát tỉ mỉ bốn phía một cái, nói ra: "Nơi này là một đầu viễn cổ báo lớn, xem, cái kia lâu dài vài trăm dặm đấy, vậy chỉ bất quá là cái đuôi của nó mà thôi, cái này ngàn dặm không ngớt núi lớn, mới là thân thể của nó."
 
 	Nghe thế vị học sinh chỉ điểm, tất cả mọi người nhao nhao nhìn lại, đặc biệt là chứng kiến cái kia dường như một cái ngọn núi cực lớn báo ban thời điểm, bọn hắn cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Tại thời khắc này, tất cả mọi người đều ý thức được, tại Cổ viên bên trong, đích đích xác xác là tụ tập đại lượng cự thú viễn cổ, những này cự thú viễn cổ, mới là cái thế giới này chúa tể, bọn hắn chẳng qua là khách bên ngoài mà thôi.
 
 	Hơn nữa, bọn hắn những này khách bên ngoài, so về những này cự thú đến, đó là nhỏ đến thương cảm, giống như là từng con con ruồi, thậm chí so con ruồi cũng còn muốn nhỏ bé.
 
 	"Ta, ta, chúng ta còn muốn đi vào sao? Muốn hay không hiện tại liền đi ra ngoài." Chứng kiến một màn như vậy, có Tẩy Tội viện học sinh không khỏi hai chân run lập cập, sởn hết cả gai ốc, đều không có đi xuống dũng khí.
 
 	Bởi vì ở trong mắt hắn xem ra, tại đây chút ít cự thú viễn cổ trong miệng, tự mình liền cũng không đủ để nhét kẻ răng, tùy tiện một đầu cự thú thoáng há hốc mồm, liền có thể đem bọn họ tất cả mọi người đều nuốt mất.
 
 	"Yên tâm, chỉ cần chúng ta không đi quấy rầy trêu chọc bọn chúng, bọn chúng tựu cũng không tỉnh lại, cho dù tỉnh lại, cũng sẽ không nói tùy ý há miệng liền ăn ngươi." Đỗ Văn Nhị cười cười, nói ra: "Phải biết, ở trong mắt chúng, các ngươi nhỏ đến như một con ruồi, ngươi sẽ đi ăn một con ruồi sao? Cho dù bọn hắn thật sự muốn vào ăn, đó cũng là ăn đại gia hỏa."
 
 	Nghe được Đỗ Văn Nhị mà nói, Tẩy Tội viện học sinh đều cảm thấy có đạo lý, bọn hắn cũng không khỏi vì đó thở dài một hơi.
 
 	"Đi thôi, vào xem." Lý Thất Dạ đi ở phía trước, cười cười.
 
 	Triệu Thu Thực bọn hắn phục hồi tinh thần lại, đều nhao nhao đi theo, lúc này bọn hắn đều theo sát Lý Thất Dạ, không dám rơi xuống nửa bước, bởi vì bọn hắn sợ hãi đi tới đi tới, đột nhiên có cự thú thoáng cái hé miệng, đem bọn họ toàn bộ nuốt vào đi, chỉ có chặt chẽ cùng sau lưng Lý Thất Dạ, bọn hắn lúc này mới cảm thấy an toàn.
 
 	Không chỉ là Triệu Thu Thực bọn hắn sợ hãi, lúc này, không ít học sinh cũng thoáng cái an tĩnh, tại vừa mới cãi lộn học sinh, ở thời điểm này đều lén lút đi vào bên trong, không còn dám xằng bậy.
 
 	Về phần Đỗ Văn Nhị, hắn theo ở phía sau, không nói gì thêm, chỉ là nhìn qua xa xa, tựa hồ có tâm sự, không biết rõ đang suy nghĩ gì.
Kết chương.