Chương 198 : Thế cuộc dần dần ổn.
Nhìn từ sụp đổ ngói vụn trong bò dậy Corvin, Wally cách một lúc lâu mới hồi lại, nhìn Corvin, không khỏi cảm giác có chút buồn cười. Không nghĩ tới liền Corvin cái này đã làm tốt một đoạn thời gian siêu anh hùng cũng lại bởi vì lần đầu tiên đạt được Speed Force sau đó trẹo chân, có lẽ đây chính là Speed Force Speedsters lần đầu tiên cực nhanh bôn ba sơ thể nghiệm đi, bởi vì hắn nhớ ban đầu bản thân cô phụ, cũng chính là The Flash Barry · Allen ở khảo nghiệm bản thân đạt được Speed Force bôn ba khảo nghiệm, cũng trẹo chân .

	Chẳng qua là cùng Corvin chỗ bất đồng là ở, Corvin ít nhất còn có một tầng chắc nịch thiết giáp cho mình làm bước đệm đệm khí, lúc ấy bản thân cô phụ là trực tiếp đụng vào thùng nước bên trên, bỏ ra tay phải bị vỡ nát gãy xương ba giờ giá cao. Suy nghĩ một chút bản thân, bản thân giống như lần đầu tiên xuất đạo, chính là cùng Corvin đánh một bang đại tinh tinh tới đi, kết quả tinh tinh là tiêu diệt , bản thân bị Corvin đến rồi một phát mạng nhện hạn tốc, ở trong mưa to lúng túng đứng hai giờ.

	Hồi tưởng bản thân đã từng cùng Corvin kề vai chiến đấu lịch sử đen tối, Wally cũng đi tới, đem khấp kha khấp khểnh Corvin đỡ, chẳng qua là lúc này, Wally cũng rốt cuộc cảm giác được không được bình thường. Corvin thân thể không khỏi quá nhẹ một chút, mới vừa rồi mình là bị Corvin kéo lên không có cảm giác được cái gì, lần này là bản thân chủ động quá khứ nâng lên Corvin, trước sau một so sánh, có cái gì bất đồng cũng liền rất dễ thấy .

	"Ngươi chuyện gì xảy ra?" Dìu nhau Corvin, Wally trực tiếp hỏi.

	"Không có gì, liền là chết mà thôi, không lấy loại trạng thái này tồn tại vậy, thấy được bầu trời kia đạo hoàn địa cầu quỹ đạo trường thành không, soái đi, đều là lấy mạng đổi ."

	Đối với Wally nhận ra được trên người mình chỗ khác thường, Corvin cũng không có bao nhiêu kinh ngạc, ngược lại còn có tâm tư ở đó nhạo báng chính mình. Mà Wally cũng nhìn lúc này lấy linh hồn thể trạng thái tồn tại Corvin, có xúc cảm, nhưng không có nhiệt độ, không có mạch đập, không có có tim đập, có thể nói bây giờ ở trước mặt mình Corvin trừ có nhân dạng, trên người không có bất kỳ một chút cùng nhân loại tương quan đặc thù, mà đối với lần này, Corvin vẫn như cũ lộ ra nụ cười.

	Có lẽ là bị Corvin tâm tình như vậy lây, Wally cũng không có mới vừa rồi như vậy khổ đại cừu thâm dáng vẻ, nhìn bản thân người bạn thân này, đột nhiên mới phản ứng được không được bình thường."Không đúng a, ngươi cũng thành linh hồn làm sao sẽ trẹo chân, trong sách nhưng chưa nói qua tình huống như vậy!"

	"Kia trong sách có còn hay không cùng ngươi nói, người đã chết linh hồn thể còn có thể đánh người chuyện này a, linh hồn trẹo chân cũng không được sao?"

	Một câu trực kích linh hồn rủa xả, để cho Wally hoàn toàn ngậm miệng, đỡ lúc này biến thành linh hồn thể Corvin, hai người hướng Central City bên kia đi, về phần trước bởi vì Wally cùng Black Lantern The Flash hai người bởi vì chế tạo ra rối loạn Speed Force bão táp, đưa đến cả tòa Central City lâm vào thời không thác loạn trong hoàn cảnh, cũng ở đây Black Lantern The Flash tiêu diệt, không có cách nào tiếp tục giày xéo Speed Force cũng bắt đầu chữa trị mới vừa rồi bị bản thân chỉnh bừa bộn Central City.

	Mà ở này trời cao phụ trách tiến hành điều khống số mạng tháp, cũng theo Black Lantern Liên minh Công lý cái thứ tư thành viên bị giết chết về sau, trên địa cầu giày xéo Black Lantern zombie số lượng bắt đầu xuất hiện vách núi thức tước giảm, không có bốn vị Black Lantern Liên minh Công lý thành viên lợi dùng trong tay đèn giới tiến hành phục khắc, bình thường Black Lantern zombie cũng không cách nào tiến hành nhẫn Black Lantern chia lìa, trừ tạo nên tàn sát ngoài, cái gì đều không làm được. Làm phía thần bí đen trắng đại lão, đeo lên số mạng nón an toàn, hóa thân thành trật tự chi thần Doctor Fate còn có Quang Minh Hội thủ lĩnh một trong , đại biểu hỗn loạn ma thần vu đồng.

	Hai vị đại lão hợp lực, đối phó những thứ này Black Lantern zombie không nên quá đơn giản, ở vào số mạng tháp trong, lấy trên bầu trời số mạng tháp làm làm tín hiệu trạm gốc, đại biểu trật tự cùng hỗn loạn ma pháp từ mệnh vận tháp thả ra ngoài. Bao gồm lúc này đang trên địa cầu giày xéo Black Lantern zombie, những thứ này đang khắp thế giới tìm mới mẻ máu thịt Black Lantern zombie, đầu tiên là ở hỗn loạn chi thần vu đồng dưới ảnh hưởng, bắt đầu đem mục tiêu chuyển hướng với nhau đồng bạn, bắt đầu tiến hành tàn sát lẫn nhau.

	Đồng thời, làm trật tự chi thần Doctor Fate, cũng đúng này tiến hành dẫn dắt, đem từ nhân khẩu tươi tốt khu vực rút lui, còn đặc biệt cho chúng nó mở ra một chỗ đất trống, để bọn chúng có thể tận tình phát huy bản thân bất tử đặc tính, đang chém giết lẫn nhau. Về phần đứng giữa tiến hành điều hòa Zatanna, cũng mượn số mạng tháp trợ giúp, phác họa những thứ kia ở các nơi trên thế giới pháp sư bố trí ma pháp tiết điểm, bắt đầu xây dựng ra chỗ che chở, đem toàn bộ địa cầu may mắn sót lại nhân dân cho cái bọc đi vào, để tránh gặp phải Black Lantern zombie công kích.

	"Xem ra, giống như sắp đại công cáo thành a, vị tại địa cầu bên trên Black Lantern Liên minh Công lý thành viên, còn kém hai cái ."

	Ở xây dựng xong ma pháp về sau, làm làm phép người Doctor Fate còn có vu đồng nhìn nhau, nhìn ở số mạng chi trong tháp địa cầu hình chiếu đồ bên trên, đại biểu vòng địa cầu quỹ đạo Vạn Lý Trường Thành làm phân giới tuyến, trường thành ra, lấy thoát khỏi Corvin, lắc ra khỏi phiếm loài người sử thế giới đế vương anh linh Thủy Hoàng hồn làm chủ, dẫn một đám tiểu đệ đúng không gãy triều địa cầu vọt tới Black Lantern zombie tiến hành phân chia thức tiêu diệt, hữu hiệu đem ngăn chặn ở vạn dặm ra ngoài. Đồng thời, làm Black Lantern người bảo vệ mặt thẹo, cũng đang cố gắng hoàn thành bản thân một đơn chọi một bầy thế giới đế vương anh linh tráng cử.

	Trường thành bên trong, phía trên đại biểu Black Lantern Liên minh Công lý thành viên điểm đen đang từ từ biến mất, Metropolis, Gotham, đảo Thiên đường, Central City, đã bắt đầu khôi phục bình thường, mà Doctor Fate cùng vu đồng cũng đem ánh mắt nhìn về phía cuối cùng hai nơi, Star City còn có đông phương Biển Đông khu vực. Chẳng qua là theo ánh mắt của bọn họ ném bắn xuyên qua, đại biểu Star City Black Lantern Liên minh Công lý thành viên điểm sáng cũng đang chậm rãi biến mất, ngược lại là ở Biển Đông khu vực cái đó Black Lantern Liên minh Công lý thành viên điểm sáng, lại đang khuếch đại, hướng kia phiến đại biểu đại dương vùng biển không ngừng nhuộm dần quá khứ, để cho Doctor Fate còn có vu đồng chau mày, bởi vì bọn họ không nghĩ tới, vốn nên có năng lực nhất giải quyết Black Lantern Liên minh Công lý khu vực, lại trở thành người cuối cùng giải quyết, hơn nữa, còn có càng ngày càng nghiêm trọng trạng thái.

	Chỉ là bọn họ để ở trong mắt, lại cũng chỉ có thể gấp ở trong lòng, có du trường năm tháng bọn họ, rất rõ ràng kia phiến đất nước người cường đại cỡ nào, bọn họ là nhất không tin thần minh một đám người. Hoặc là nói bọn họ cho là thần minh cùng cái khác địa khu chỗ nhiệm vụ thần minh không giống nhau, bọn họ càng muốn cúng tế bản thân tổ tiên làm thần minh, hơn nữa lấy tổ tiên làm mục tiêu, tiến hành vượt qua, mà giống như bọn họ loại này đại biểu nào đó quy tắc thần minh, ở trong mắt bọn họ nhìn tới.

	Liền là một đám công cụ thần, ngươi mang đến cho ta chỗ tốt, ta liền bye bye ngươi, bao nhiêu tin một chút, ngược lại cũng không cần tiền. Nhưng ngươi phải cùng ta nói tiền, hoặc là gây sự vậy, kia xin lỗi, khối này thổ địa có không có chỗ chôn ngươi cũng là cái vấn đề. Đối với lần này, Doctor Fate cùng vu đồng cũng không có tốt biện pháp, trừ phi kia phiến đất nước pháp sư chủ động liên hệ bọn họ hay là bọn họ thật nhất thời sơ sẩy không có đứng vững lật thuyền , không phải đàng hoàng nhìn tốt nhất, không phải người ta đến lúc đó ngay cả mình một khối đánh, vậy thì thật không có địa phương nói rõ lí lẽ .

	Mà giờ khắc này, đang ở Doctor Fate còn có vu đồng trên địa cầu toàn tức đồ bên trên thấy được đại biểu điểm sáng tắt Star City lúc, ở vào Star City thị tòa nhà chính phủ, ở vào thị trưởng tầng lầu nơi đó, khói đặc cuồn cuộn, ngập trời ánh lửa ở nơi này nóc đã thanh không trên đại lầu thiêu đốt, để cho người không khỏi lo lắng nhà này tòa nhà có thể hay không bởi vì tràng này hỏa hoạn mà cho một mồi lửa. Chỗ ngồi này đã từng bị định thành tòa thứ hai Gotham thành phố, theo Star City trứ danh doanh nhân, hàng năm cùng Gotham vị kia tranh niên độ tay chơi đầu hàm Oliver · Quinn được tuyển thị trưởng về sau, bắt đầu toả ra tân sinh.

	Cái này cũng khó trách, dù sao Star City không giống Gotham như vậy phong thủy tốt, nhân tài lớp lớp , quản lý đứng lên cũng tốt quản nhiều . Hơn nữa làm Star City siêu anh hùng Arrow đoàn đội cũng tương đối ánh nắng, sẽ không động một chút là kêu bởi vì ta là Arrow, sau đó cầm lên mũi tên liền hướng ngươi đầu đi lên một chút, Star City thị dân tương đối dễ dàng tiếp nhận loại phương thức này, thường xuyên qua lại, đại gia lối sống liền phát sinh thay đổi.

	Nhất là vị này bản thân liền là Star City thứ nhất người có tiền Oliver · Quinn làm thị trưởng về sau, Star City liền thái bình .

	Nhưng giờ phút này, lần nữa phủ thêm chiến phục, cởi xuống kia thân đại biểu bản thân làm thị trưởng tây trang Arrow Oliver · Quinn, cũng là ở một trận tiếng kêu trong tỉnh lại, hoảng hốt mở mắt ra, liền thấy bản thân đang treo ở thị chính tòa nhà ngoài, mà để cho mình không té xuống thời là một con tóm chặt lấy mình tay, bị màu vàng đen hộ giáp bọc lại tay. Cũng chính là chủ nhân của cái tay này, đem bản thân từ hôn mê trạng thái đánh thức, chẳng qua là làm Arrow ngẩng đầu nhìn chủ nhân của cái tay này lúc, bất đắc dĩ lời nói cũng từ trong miệng hắn nói ra.

	"Tại sao có ngươi đây, Deathstroke, Slade · Wilson." Đúng vậy, đem bản thân từ bên bờ tử vong kéo trở về chính là ở Savage pháo đài Chiến tranh trong, bị Kamen Rider lợi dụng thứ nguyên vách dời đi Deathstroke, chẳng qua là Arrow không nghĩ tới, sẽ là vị này cứu chính mình.

	"Ở hai chúng ta không có đem cát đóa trướng coi xong trước, ngươi cũng không tư cách chết, Oliver, hơn nữa, ngươi cũng không phải một dễ dàng chết như vậy người, lên cho ta tới!"

	Hoàng đen đề phòng sắc mặt nạ tróc ra, lộ ra Deathstroke tấm kia mê choáng váng thiếu nữ thành thục lão nam nhân gương mặt, đối thuộc về trong hoảng hốt Arrow nói một câu, một tiếng trong tiếng hít thở rống to, trực tiếp đem Arrow kéo trở lại tòa nhà, đồng thời cũng đem rơi xuống cung đưa tới trước mặt hắn.

	"Vô dụng Slade, ta đã giết qua hắn rất nhiều lần , từ hắn bắt đầu xuất hiện ở Star City, ta vẫn truy lùng tung tích của hắn, nhưng vô dụng, toàn bộ có thể giết người thủ pháp ta cũng dùng qua, ma pháp, khoa học kỹ thuật, nhưng hắn chính là không chết được, hơn nữa, tay của ta cũng gãy ."

	Nắm bản thân cung, nhìn một chút bản thân gãy xương cánh tay trái, Arrow cũng rất bất đắc dĩ. Hắn cùng vị này chống đỡ cha mình khuôn mặt Black Lantern Green Arrow giao thủ số lần quá nhiều , nhiều đến cho dù hắn kêu một bang tiểu đệ, bản thân cũng có thể làm được mức, trên căn bản chiến tích 10/1, hoàn mỹ không được. Nhưng hắn dù sao cũng là thân thể máu thịt, không giống Black Lantern Arrow như vậy, trực tiếp tự sát làm lại đều được, chỉ cần thua một lần, thì đồng nghĩa với toàn thua , mà xem như một kẻ cung binh, tuy nói hai tay mở cung là cơ thao, nhưng một cái tay tạm thời bị phế, đối với mình sức chiến đấu mà nói, chính là trượt một cấp bậc a, mà đối phương, còn có một đại bang tiểu đệ một khối đâu.

	"Vậy thì ta tới làm ngươi một cái tay khác, còn có, dùng mũi tên này." Deathstroke từ sau lưng mình lấy ra một lớn chừng bàn tay đầu mũi tên, theo chốt mở lắc một cái, lớn chừng bàn tay đầu mũi tên liền dọc theo thành một chi bằng bạc mũi tên, đồng thời, Deathstroke cũng nắm chặt cong người, nhìn về phía Arrow.

	"Mũi tên này là cái gì làm , tại sao ta cảm giác nó giống như có tình cảm." Đem Deathstroke đưa cho mình mũi tên nắm trong tay, cảm thụ mũi tên này mũi tên sức nặng, còn có chảy xuôi ở phía trên tâm tình, có thể cùng mình kêu gọi lẫn nhau tâm tình.

	"Một vị bạn bè quà tặng, chuyên môn dùng để đối phó loại này gia hỏa ." Deathstroke nghĩ từ bản thân bị Kamen Rider dời đi trước, hắn ném cho mình đại kiếm còn có mũi tên, không khỏi không cảm khái cái này cùng bản thân học sinh vậy tự xưng là Kamen Rider gia hỏa bảo bối thật nhiều.

	"Không nghĩ tới ngươi cũng có bạn bè a, rất tốt." Nhạo báng Deathstroke một câu, Arrow cũng đem chi này màu bạc mũi tên khoác lên trên cung, chậm chạp kéo ra, thuộc về mình tình cảm cũng bắt đầu cùng trong tay mũi tên móc ngoặc ở một khối, không ngừng điều hòa, mà Deathstroke thời là khống chế cong người, theo Arrow đầu mũi tên di động, nhắm ngay lúc này từ trong đống lửa đi ra Black Lantern Arrow.

	Nhìn cái này trương chống đỡ bản thân chết đi phụ thân khuôn mặt gia hỏa, Arrow cùng Deathstroke cũng vào giờ khắc này trăm miệng một lời: "Robert · Quinn! Ngươi, phụ lòng tòa thành thị này!"

	Mang theo thuộc về mình phẫn nộ, ý chí, Arrow lỏng ngón tay ra, gia trì bản thân tình cảm lực mũi tên giống như sao rơi xẹt qua, vẽ ra trên không trung một đạo màu bạc sợi tơ về sau, liền xuyên thấu mới từ trong lửa đi ra Black Lantern Arrow lồng ngực, ở này ngực lưu lại một cái trước sau thông suốt lỗ lớn, theo cái này tên đâm thủng ngực, Black Lantern Arrow, tốt ~
Kết chương.