Chương 20 : Lại một bị cưỡng chế hạ tuyến đại lão.
Văn phòng Các Hành động Bất thường, Emir như lâm đại địch nhìn trước mắt ở bản thân bản bộ khắp nơi chuyển dời Corvin, không biết này thân phận chân thật nàng chỉ có thể nhìn muội muội mình Carla ở đó ngay trước hướng dẫn du lịch cho Corvin giới thiệu trong bộ môn các loại thiết thi. Càng khí chính là, cái này Kamen Rider vẫn còn ở kia ra vẻ hiểu biết gật đầu, vừa nhìn liền biết là một bất học vô thuật gia hỏa, tên như vậy cũng có thể làm siêu anh hùng? ! Emir bày tỏ bản thân đối gần đây siêu anh hùng vòng có chút thất vọng.

	Mà bản thân cục trưởng vậy mà một câu nói cũng không nói, còn mệnh lệnh chính mình thật tốt chiêu đãi đám bọn họ, Emir cảm giác hiện tại không có cuồng bạo đều là có hàm dưỡng biểu hiện."Vì sao ta một người đứng thứ hai phải ở chỗ này làm người phục vụ việc!" Thầm mắng một câu, Emir vẫn phải là giữ vững nụ cười đi tới, cho Corvin làm giảng giải, bởi vì nàng hiện đang đại biểu cũng không chỉ là Carla tỷ tỷ cái thân phận này, còn có Văn phòng Các Hành động Bất thường người đứng thứ hai, lần trước bản thân chưa xin phép dẫn người đi chận Corvin bị người ta treo lên đánh một lần, bây giờ trừ bản thân, những người khác đối với Corvin đều có chút không tên áy náy ở bên trong, Emir nhưng không dám ở nơi này thời điểm phạm chúng nộ.

	"Ta nghĩ, Kamen Rider nên có thể đối chúng ta nơi này thiết bị chỉ điểm ý kiến đi, dù sao lực chiến đấu của ngươi toàn ở cái này thân thiết giáp trên người." Emir cười lạnh lùng nói, cố ý cho Corvin ra cái xấu xí. Vậy mà Corvin ứng đối rất đơn giản, hướng về phía Emir cười một tiếng, "Thật xin lỗi, ta sẽ không."

	Thẳng thắn lời nói thật để cho Emir không biết nên thế nào nói tiếp, lúc này nàng nếu là giễu cợt liền lộ ra nàng đầu óc nhỏ, hơn nữa Carla vẫn còn ở kia nhìn nàng đâu."Không có sao, ngài khiêm nhường." Emir còn phải mạnh đánh nụ cười, đối Corvin khen tặng một phen, cảm giác này, để cho Corvin cảm giác thoải mái ngất trời cũng.

	Văn phòng Các Hành động Bất thường y liệu khu, Ron ngụy trang Hank đang kia nhìn thủ hạ của mình đối với mình lấy mạng đổi lấy vaccin tiến hành giải tích, hắn nghĩ biết Dow Jones rốt cuộc là lấy cái dạng gì tiêu chuẩn ở National thị tiến hành nhân khẩu mua bán, rất nhanh, Văn phòng Các Hành động Bất thường hắc khoa kỹ liền giải tích ra chi này vaccin thành phần, phụ trách giải tích tên đặc công này cũng là sắc mặt có chút khó coi đi tới Hank trước mặt.

	"Trưởng quan, chuyện này hơi rắc rối rồi."

	"Ừm? Nói rõ một chút." Hank hỏi ngược lại.

	Cùng lúc đó, Người Dơi bên kia cũng cùng Dick gần như trong cùng một lúc bên trong giải tích vaccin thành phần tạo thành cùng hiệu quả, Dick cùng Người Dơi cùng nhau xem trong máy vi tính biểu hiện số liệu báo cáo, cũng biết chi này vaccin tác dụng là cái gì.

	"Chi này vaccin bản thể bên trên đối với người bình thường cũng không có nguy hiểm, ngược lại, đích xác dựa theo nói rõ như vậy, sẽ đối với thân thể con người hệ thống miễn dịch có nhất định thêm được tác dụng."

	"Nhưng đối với không phải người bình thường mà nói, nhất là đối siêu năng lực giả mà nói cũng không quá hữu hảo thật sao?" Hank nghe dây đàn ca biết nhã ý, trực tiếp hỏi.

	Đặc công gật đầu một cái, nhưng lại lắc đầu, điểm này ngược lại để Hank có chút mơ hồ, tỏ ý để cho hắn trước dừng lại lên tiếng, Hank lúc này mới gọi thông ở bên ngoài phụ trách tiếp đãi Emir, "Emir để cho Carla còn có Kamen Rider bọn họ đi vào, những chuyện này bọn họ phải nghe một chút."

	"Vâng, " đáp lại một câu, hơi có chút khó chịu nhìn Corvin một cái, lúc này mới chào hỏi: "Super Women, mang theo bạn bè của ngươi vào đi, vaccin giải tích kết quả đi ra."

	Corvin cùng Damian nhìn nhau, hãy cùng Carla một khối cùng sau lưng Emir, hướng Văn phòng Các Hành động Bất thường y liệu khu đi tới, đợi đến người cũng đến đủ, Hank lúc này mới tỏ ý vị kia phụ trách giải tích đặc công tiếp tục giải thích.

	"Các vị, trước mắt các ngươi chi này vaccin là Hank cục trưởng từ Jones bên trong bệnh viện mang ra ngoài duy nhất một chi, Simon · Jones rất thông minh, hắn vaccin trên căn bản đều là bí mật chích ngừa , trên thị trường căn bản không có quan ở phương diện này tin tức, có thể nói, nếu như không có Hank cục trưởng, chúng ta căn bản không rõ ràng lắm hắn rốt cuộc là làm sao làm được."

	Vị này đặc công hiển nhiên rất hiểu đập cấp trên nịnh bợ, cho dù Hank nội tại là Ron cái này người Hỏa tinh, đối với mình thuộc hạ thổi phồng cũng rất là vừa lòng, làm ho khan vài tiếng mới tỏ ý vị này đặc công tiếp tục.

	"Chi này vaccin chỉ có một tác dụng, nó có thể đem núp ở loài người thể bên trong liên quan tới siêu năng lực gien từ ẩn tính biến thành lộ vẻ tính, càng quan trọng hơn là, nó cũng sẽ không như bình thường lộ vẻ tính gien như vậy, trực tiếp để cho chích ngừa người biểu hiện ra siêu năng lực, mà là sẽ để cho chích ngừa người xuất hiện một ít bệnh lý phản ứng, tỷ như nói cảm mạo, phát sốt. Sau đó sẽ thông qua Jones bệnh viện ở National thị danh tiếng, Simon · Jones có thể rất nhanh xác định cái này nhóm chích ngừa vaccin người có bao nhiêu cái là có siêu năng lực gien ."

	"Sau đó sẽ thông qua trước ghi danh tin tức, tiến hành phân thứ an bài, để cho này mắc một ít xem ra so nghiêm trọng tật bệnh, từ cha mẹ mình đưa vào bệnh viện, cuối cùng tuyên bố bị tử vong, đem đưa ra National thị đúng không?" Corvin nói tiếp.

	Đặc công gật đầu một cái, tiếp tục bổ sung nói rõ, "Loại này vaccin địa phương càng đáng sợ là ở, nó hoàn toàn có thể bị thao túng, gồm có hùng mạnh thời kỳ ủ bệnh, có thể lựa chọn ở nửa tháng, ba tháng, thậm chí một năm mới bắt đầu phát huy tác dụng, đây cũng là vì sao Simon · Jones ẩn núp tốt như vậy nguyên nhân, không có ai sẽ đem một đứa bé tử vong đổ tội đến ba tháng trước một trận vaccin chích ngừa bên trong."

	Đáng sợ thủ đoạn, Corvin lần nữa đối chỗ ở mình cái này DC thế giới cảm thấy kinh hãi, có thể tùy ý thao túng siêu năng lực kiểm trắc vaccin, cái này con mẹ nó là trước mắt loài người khoa học có thể làm được chuyện? Đều có tài nghệ này các ngươi còn con mẹ nó đấu tới đấu đi làm gì, trực tiếp dốc sức với hài hòa phát triển, chạy về phía tinh thần đại hải a, Corvin hoàn toàn không cách nào hiểu Simon · Jones lối suy nghĩ, loại này hại người không lợi mình chuyện làm có ý tứ sao?

	Bên kia, Gotham động dơi, Bruce cùng Dick cũng ở đây tham khảo cái vấn đề này."Dựa theo trước ngươi đã nói , ở toàn cầu trong phạm vi, liên quan tới nhân khẩu mua bán vụ án mức độ lớn lên cao, có phải hay không cũng có cái này vaccin nhân tố ở bên trong?" Dick nói chính mình suy đoán.

	"Không loại bỏ loại khả năng này, nếu như là như vậy, liền có thể giải thích vì sao buôn bán quần thể trên căn bản đều là nhi đồng , một khi bọn họ bị kiểm trắc ra mang theo siêu năng lực gien, chỉ cần một ít thủ đoạn, liền có thể đem kích thích đi ra, sau đó sẽ đem tiến hành tẩy não, cải tạo, liền có thể thành vì một kiện kiệt xuất binh khí sinh vật, không thể không nói, phát minh cái này vaccin người, dã tâm rất lớn."

	"Nhưng cho dù là đem làm vì một kiện binh khí sinh vật, vậy bọn họ tán hàng địa phương ở đâu? Nhiều như vậy nhi đồng binh, rất dễ dàng để cho người nhìn chăm chú đến ."

	"Không rõ ràng lắm, bất quá chúng ta sẽ tìm được , vô luận sau lưng người này đang tính toán cái gì, cũng phải vạch trần , không phải không ai thưởng thức vậy, vậy hắn suy tính những thứ này không phải tương đương với uổng phí sao?"

	Rất hiển nhiên, Bruce đem bản thân thay vào cái này sau lưng mưu đồ đây hết thảy nhân vật trong, rất rõ ràng hắn sau đó phải làm là cái gì. Dick nhìn không tên thay vào nhân vật Bruce, có chút phát rét, một số thời khắc hắn cũng không phân rõ rốt cuộc bản thân ân sư là tội phạm hay là những thứ kia bản thân đang đả kích gia hỏa là tội phạm . Vội vàng vỗ Bruce bả vai, đem hắn từ loại tâm tình này trong kéo ra tới.

	"Hey, chớ suy nghĩ quá nhiều được không, Bruce, tình huống bây giờ cũng nhanh thủy lạc thạch xuất , không cần thiết cùng như vậy chặt."

	"Ta biết, hơn nữa ta nghĩ trong liên minh những người khác cũng hẳn là nhận ra được cái gì." Nhìn Dick nhìn về phía mình ánh mắt kia, Bruce cũng biết bản thân lại để cho con của hắn lo lắng, vội vàng khuyên lơn một câu.

	Hai người đang kia trò chuyện thời điểm, màn ảnh máy vi tính một trận chớp động, Cyborg hình cái đầu liền xuất hiện ở phía trên."Người Dơi, ngày mai đến đây tháp canh một chuyến, có cái hội nghị khẩn cấp cần các ngươi phải tới."

	"Ngươi cũng phát hiện cái gì sao? Victor."

	"Đúng vậy, bất kể sau lưng tên kia là ai, hắn tại hạ một bàn cờ rất lớn." Cyborg nét mặt cũng rất nghiêm túc, hiển nhiên Người Dơi không phải duy nhất một biết xảy ra chuyện gì người.

	"Đi thông tri một chút những người khác, trọng điểm là Hall còn có Barry, hai gia hỏa này cuối cùng sẽ tới trễ."

	"Ta biết ." Nói xong, Cyborg liền trực tiếp hạ tuyến.

	Điều tra cả ngày Bruce cái này mới lộ ra chút mệt mỏi, nhìn một cái Dick, đứng dậy chuẩn bị rời đi."Ta nghĩ ngươi cũng nên trở về National thị một chuyến, nếu như không có đoán sai, bây giờ ngươi bên kia cũng là có chút hỏng bét, ngươi phải trở về chỉ huy, Batplane cho ngươi mượn, đúng, chiếu cố tốt Damian, nghiêm khắc mà nói, hắn coi như là đệ đệ ngươi."

	"Biết rồi, ngươi lão đầu tử này thực đáng ghét, quan tâm hắn liền trực tiếp nói với hắn nha, nhất định phải thông qua ta." Dick nằm trên ghế, có chút bất đắc dĩ nói.

	"Ngươi biết, ta không am hiểu giáo dục hài tử."

	Bruce cười khổ một tiếng, lúc này mới lên lầu, mà Dick nhìn Bruce kia cao lớn bóng lưng, vẫn vậy thẳng tắp, nhưng là lại ở trong mắt của hắn có chút mệt mỏi. Đợi đến Bruce rời đi động dơi, Dick lúc này mới tự nhủ: "Nhưng ngươi đem ta dạy rất tốt a, phụ thân."

	Cùng lúc đó, National thị cục cảnh sát, bởi vì buổi sáng St.Johan viện mồ côi sự kiện, cục cảnh sát tất cả mọi người gần như đều ở đây tăng ca thêm giờ tra tìm chứng cứ. Không thể không nói, một chân chính vận hành sở cảnh sát, lực chấp hành thật không phải là dùng để trưng cho đẹp, căn cứ St.Johan viện mồ côi những năm này thu dưỡng danh sách, National thị cảnh sát ở khắp thành đi khắp hang cùng ngõ hẻm , cũng thu được không ít chứng cứ, đồng thời cũng đem đầu mâu chỉ hướng mới vừa xảy ra chuyện Simon · Jones bệnh viện.

	Làm người tổng phụ trách Claire cũng không nghĩ tới bản thân cái này náo, vậy mà dính dấp ra nhiều như vậy bẩn thỉu giao dịch, bận bịu cả đêm nàng vẫn vậy tinh thần phấn chấn ở đó cùng những đồng nghiệp khác họp.

	"Ta đề nghị bây giờ mới đúng Simon · Jones tuyên bố cả nước lệnh truy nã, hạn chế hộ chiếu của hắn, phòng ngừa hắn xuất cảnh, đồng thời cũng phải ở khắp thành tiến hành tìm tòi, hắn nhà mặc dù phá hủy, nhưng ta tin tưởng hắn vẫn còn ở National thị!" Vỗ bàn, Claire khí phách mười phần nói.

	Mà ở bót cảnh sát bên ngoài, một thân chật vật Simon · Jones, trong ngực cất phủ đầy vết rách ba cung pho tượng, ánh mắt độc địa nhìn National thị cục cảnh sát, "Không cần gấp gáp như vậy a, dũng dò, ta bây giờ bản thân tới tìm ngươi!" Nói, sửa sang lại bản thân nghi biểu, giống như một tên thân sĩ vậy hướng National thị cục cảnh sát đi tới.
Kết chương.