Chương 3107: Người này, ta bảo kê
 
 	Đối với đại hắc ngưu ồn ào, Lý Thất Dạ cũng gật đầu một cái, khẽ cười nói: "Cái này có thể có, hoàn toàn có thể có, cô nương không có ý kiến, đã thu đi."
 
 	Lý Thất Dạ thốt ra lời này, càng làm cho Linh Tâm Chân Đế khuôn mặt đỏ hơn.
 
 	"Cái này, cái này, cái này. . ." Ở thời điểm này, càng không tốt ý tứ, lúng túng hơn không phải Linh Tâm Chân Đế, trái lại Tam Mục Thần Đồng.
 
 	Tam Mục Thần Đồng sắc mặt đỏ lên, cầm băng Kim Thần hỏa bảo chi, nhìn qua Linh Tâm Chân Đế, trong khoảng thời gian ngắn không biết rõ làm sao, ở thời điểm này, Tam Mục Thần Đồng trái lại so Linh Tâm Chân Đế khẩn trương nhiều.
 
 	Với tư cách nữ hài tử, so sánh với cái kia ngốc như gỗ Tam Mục Thần Đồng đến, Linh Tâm Chân Đế không biết rõ thong dong bao nhiêu.
 
 	"Ta, ta, ta, cái này, cái này, cái này. . ." Tam Mục Thần Đồng nhẫn nhịn hơn nửa ngày, không biết nên nói cái gì tốt, một câu đầy đủ đều không thể nói ra.
 
 	"Này từng cái cái rắm ——" đại hắc ngưu đều nhìn không được rồi, lắc đầu, cười mắng nói: "Hướng mình người yêu cầu cái hôn liền như thế khó sao? Ngươi tốt xấu cũng là độc nhất vô nhị thiên tài."
 
 	"Cầu hôn" dạng này một chữ vừa nói ra, Tam Mục Thần Đồng liền càng thêm khẩn trương, khuôn mặt đỏ lên, nói chuyện đều lắp bắp: "Ta, ta, ta. . ."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều nhìn xem bọn hắn, ở thời điểm này, coi như là kẻ đần cũng có thể nhìn ra được, Tam Mục Thần Đồng là ưa thích Linh Tâm Chân Đế.
 
 	Mà Linh Tâm Chân Đế, lại vẫn cứ là Kim Biến Chiến Thần vị hôn thê. Như thế quan hệ, thoáng cái liền biến thành mười phần có ý tứ rồi.
 
 	Mặc dù nói, chuyện như vậy trên thế gian cũng không biết phát sinh qua bao nhiêu, nhưng là, phát sinh ở Tam Mục Thần Đồng trên người bọn họ, liền hoàn toàn khác nhau, bất luận là Tam Mục Thần Đồng, còn là Linh Tâm Chân Đế, hay hoặc là Kim Biến Chiến Thần, bọn họ đều là trước mắt uy danh hiển hách vô địch thế hệ, càng là có được lấy Chân Đế thực lực.
 
 	Tại nào đó ý tứ đi lên nói, hôn nhân của bọn hắn, không chỉ là đại biểu cho bọn hắn cá nhân, cũng đại biểu cho bọn hắn đạo thống tông môn lợi ích, hoặc là hai cái đạo thống ở giữa kết hợp.
 
 	Hiện tại Tam Mục Thần Đồng thật sự cùng Kim Biến Chiến Thần đoạt nhắc đến nữ nhân tới, vậy biến thành mười phần có ý tứ rồi.
 
 	Quy thừa tướng sắc mặt đại biến, thoáng cái hết sức khó coi, phải biết, năm đó cái này một cọc hôn sự là hắn đại biểu cho Kim Biến thần đình cùng Y Điện viên thảo luận thỏa đáng đấy, nếu như ở thời điểm này gây ra như thế một cọc sự tình đến, một khi gây thêm rắc rối mà nói, chuyện này đối với Kim Biến thần đình, Y Điện viên hai đại môn phái truyền thừa cũng không phải cái gì chuyện tốt.
 
 	Ở thời điểm này, Quy thừa tướng vung tay lên, Thần Tung đoàn binh mã thoáng cái vây lại, trong nháy mắt, đem Tam Mục Thần Đồng bao quanh vây quanh rồi.
 
 	Nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, chỉ thấy Thần Tung đoàn binh mã đao kiếm ra khỏi vỏ, thoáng cái ánh đao soàn soạt, hàn quang thiểm thước, Tam Mục Thần Đồng bị đoàn vây ở trong đại trận.
 
 	"Quy thừa tướng ——" chứng kiến Thần Tung đoàn đem Tam Mục Thần Đồng bao bọc vây quanh, Linh Tâm Chân Đế ánh mắt ngưng tụ, tập trung vào Quy thừa tướng rồi, từ từ nói: "Ngươi muốn như thế nào?"
 
 	"Hồi bẩm điện hạ, chủ thượng có mệnh, Băng Kim Thần Viêm bảo chi không thể coi thường, nhường thuộc hạ nhất định phải mang về." Quy thừa tướng hướng Linh Tâm Chân Đế cúi đầu.
 
 	"Ha ha, Kim Biến thần đình một đám cháu con rùa muốn tham lam nha." Nhìn thấy đem mình bao bọc vây quanh Thần Tung đoàn, Tam Mục Thần Đồng cười lạnh một tiếng, ngông cuồng mười phần.
 
 	Ở thời điểm này, ngông cuồng mười phần Tam Mục Thần Đồng cùng vừa mới chất phác khẩn trương Tam Mục Thần Đồng, đó là có cách biệt một trời một vực, hoàn toàn liền không giống như là đồng nhất một người.
 
 	Quy thừa tướng thừa này lúc, hướng Linh Tâm Chân Đế lại bái, nói ra: "Điện hạ, tại thuộc hạ đến thời điểm, chủ thượng có lệnh, mời điện hạ lập tức tiến về trước cùng hắn tụ hợp."
 
 	Quy thừa tướng như vậy, lập tức nhường Linh Tâm Chân Đế ánh mắt phát lạnh, từ từ nói: "Ta sở hành dừng lại, không cần người khác can thiệp, ngươi lui xuống đi."
 
 	"Điện hạ, hai nhà quan hệ thông gia tức tại, mong rằng điện hạ theo đại cục làm trọng." Quy thừa tướng lại bái.
 
 	"Tông môn quan hệ thông gia, ngươi đi cùng chư lão đi nói." Linh Tâm Chân Đế thần thái mãnh liệt, khí thế lăng người, đế uy hạo nhiên, quản chi Quy thừa tướng thực lực có mạnh hơn nữa lớn, nhưng, Linh Tâm Chân Đế vẫn là không giận mà uy, vẫn là có lăng nhân chi thế.
 
 	Phải biết, Linh Tâm Chân Đế cũng không phải cái gì con gái yếu ớt, nàng thế nhưng mà một tôn Chân Đế, cho dù đạo hạnh không bằng một ít trường tồn lão tổ, nhưng, nàng tương lai càng thêm cường đại, sẽ siêu việt rất nhiều trường tồn lão tổ.
 
 	Cho nên, cho dù Quy thừa tướng cường đại trở lại, Linh Tâm Chân Đế cũng giống vậy mắt lạnh lẽo nhìn tới.
 
 	Linh Tâm Chân Đế thốt ra lời này đi ra, Quy thừa tướng sắc mặt đại biến, nhưng hắn lại không thể cầm Linh Tâm Chân Đế làm sao, dù sao nàng còn không có đến Kim Biến thần đình, còn không phải Kim Biến thần đình người, coi như là gả tới rồi, nàng cũng là Kim Biến thần đình chủ mẫu, là chủ tử của hắn!
 
 	Linh Tâm Chân Đế nói ra lời như vậy thời điểm, để tại đây rất nhiều người đều liếc nhìn nhau rồi, tại lúc này trong giọng nói, thoáng cái nhường không ít người nghe được rất nhiều đầu mối.
 
 	"Có manh mối." Có lão tổ không khỏi thấp giọng nói ra: "Xem ra, muốn gây thêm rắc rối rồi, sẽ tái khởi gợn sóng."
 
 	Rất nhiều người đều nghe nói qua, tại Kim Biến thần đình cùng Y Điện viên liên hôn thời điểm, Linh Tâm Chân Đế còn chưa trở thành Chân Đế, nàng còn không có cầm quyền Y Điện viên, vào lúc đó, nàng vẫn chỉ là Y Điện viên một cái đệ tử.
 
 	Đối với cái này một cọc hôn sự, Linh Tâm Chân Đế chính nàng chưa chắc cam tâm tình nguyện, quản chi Kim Biến Chiến Thần hết sức ưu tú, dù sao, Linh Tâm Chân Đế cũng giống vậy rất ưu tú.
 
 	Hiện tại Linh Tâm Chân Đế trước mọi người nói như vậy, vậy thì nhường không ít người ý thức được, xem ra Linh Tâm Chân Đế đối với dạng này một cọc tông môn quan hệ thông gia, không hề chào đón.
 
 	"Haha, ha ha, ha. . ." Ở thời điểm này, Tam Mục Thần Đồng lập tức cười ha hả, Linh Tâm Chân Đế như vậy, vậy đơn giản giống như là cho hắn điên cuồng, trong nội tâm lập tức nhảy tước, lập tức hưng phấn không gì sánh được.
 
 	Tại thời khắc này, Tam Mục Thần Đồng vẻ mặt hưng phấn, hai mắt quét qua, bễ nghễ bát phương, ngạo mạn mười phần, cuồng tiếu một tiếng, nói ra: "Nghe qua Thần Tung đoàn uy danh, xưng là có thể trảm Chân Đế, tại ta Tam Mục Thần Đồng trong mắt, vậy cũng chẳng qua là gà đất chó sành mà thôi."
 
 	"Động thủ ——" ở thời điểm này, Quy thừa tướng sắc mặt lạnh lẽo, quát lên.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, Thần Tung đoàn nháy mắt khởi động đại trận, trong chớp mắt này, huyết khí vang trời mà lên, nghe được "Keng keng" thanh âm vang lên thời điểm, vô số thiểm điện thẳng oanh mà xuống, thoáng cái trùng kích tại trong đại trận.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" trong tiếng nổ vang, cự trận chỗ hình như là thành thiểm điện hải dương, vô số thiểm điện đang quẫy loạn, tại thời khắc này, có một cao lớn bóng dáng từ trong đại trận đứng lên, hình như là trên lôi hải tạo ra cự nhân rồi.
 
 	"Đây là cái gì đồ đạc ——" chứng kiến dạng này cự nhân theo trong sấm sét đứng lên, có người không khỏi kinh hô một tiếng.
 
 	"Cự thần trận, cái này là Thần Tung đoàn tuyệt thế đại trận." Có lão tổ được chứng kiến Thần Tung đoàn uy danh hiển hách đại trận, một cái nói toạc ra.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, chỉ thấy cự thần trận vừa khởi động phía dưới, cự thần một chưởng đánh xuống, một chưởng phía dưới, lôi thiểm như điên thác nước đồng dạng trùng kích hướng về phía Tam Mục Thần Đồng.
 
 	"Tiểu đạo mà thôi." Tam Mục Thần Đồng cuồng tiếu một tiếng, phóng lên trời, trong chớp mắt này, hắn đang có khí diễm đều thoáng cái bạo phát, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, toàn thân hắn phún dũng ra thần diễm, hắn tựu là một tôn vô thượng cự thần.
 
 	Trong chớp mắt này, Tam Mục Thần Đồng toàn thân phun ra vô cùng huyết khí, trường tồn khí tức như sóng triều đồng dạng cuồn cuộn mà đến, chụp về phía tất cả mọi người.
 
 	Tam Mục Thần Đồng niên kỷ tuy nhỏ, nhưng là, không nên quên, hắn nhưng là một tôn nửa bước trường tồn, thực lực của hắn cũng không phải nói khoác đi ra đấy, cái kia càng không phải là hư danh nói chơi thế hệ.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, chấn động thiên địa, trong chớp mắt này, Tam Mục Thần Đồng xích chưởng đối chiến cự thần trận, một chưởng liền chặn cự thần trận bổ xuống một kích.
 
 	"Xem ta ——" Tam Mục Thần Đồng thét dài một tiếng, vẻ mặt hưng phấn, chạy bộ thiên địa động, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, bàn tay hắn ngừng ngắt, nhật nguyệt tinh thần hội tụ với bàn tay của hắn tầm đó, đạo đi theo đi, Tam Mục Thần Đồng một bước một đời đạo, theo vô cùng ảo diệu nhịp chân bước vào Thần Tung đoàn cự thần trong trận.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Từng đợt sụp đổ đánh thanh âm vang lên, Tam Mục Thần Đồng một bước một kích giết, từng khúc nứt vỡ, trong nháy mắt, hắn liền sát nhập vào cự thần trận hạch tâm, từng khúc liên kích phía dưới, nháy mắt nứt vỡ cự thần trận.
 
 	Nghe được "Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ cự thần trận vỡ vụn, chỉ thấy mang theo lôi điện cự nhân ầm ầm ngã xuống , lúc đại trận nứt vỡ thời điểm, toàn bộ Thần Tung đoàn binh sĩ bạo lộ tại Tam Mục Thần Đồng trước mặt.
 
 	Cự thần trận tuy nhiên vô cùng ảo diệu, nhưng là, không nên quên, Tam Mục Thần Đồng hoàng kim nhãn đây chính là phá hết thảy hư vọng, có thể tính toán theo công thức hết thảy. Đương Tam Mục Thần Đồng liếc nhìn lại thời điểm, cự thần trận hết thảy ảo diệu, cái kia đều bị hắn thu vào đáy mắt, cho nên giữa lúc thạch hỏa điện quang, là hắn có thể sát nhập cự thần trong trận, tan rã toàn bộ cự thần trận.
 
 	"Giết ——" Tam Mục Thần Đồng thét dài một tiếng, bàn tay lớn thu vào, vốn là Thần Tung đoàn dẫn tới lôi điện thoáng cái bị Tam Mục Thần Đồng nhét vào trong lòng bàn tay.
 
 	Nghe được" keng keng " thanh âm vang lên, tất cả lôi điện nháy mắt như nước lũ đồng dạng trùng kích mà ra, trùng kích hướng về phía Thần Tung đoàn.
 
 	"Ah ——" trong khoảng thời gian ngắn, có tiếng kêu thảm thiết phập phồng, không ít Thần Tung đoàn binh sĩ nháy mắt bị lôi điện đâm xuyên qua lồng ngực, tại tiếng kêu thảm thiết hạ ngã xuống trong vũng máu.
 
 	"Chớ có hành hung ——" trong nháy mắt này, theo Quy thừa tướng hét lớn một tiếng, một cái cự thuẫn bay tới, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, chặn Tam Mục Thần Đồng cái kia trùng kích mà ra lôi điện nước lũ.
 
 	Xuất thủ đúng là Quy thừa tướng, hắn vừa ra tay liền cứu Thần Tung đoàn mặt khác người sống sót.
 
 	"Nguyên lai là ngươi thằng cháu con rùa." Tam Mục Thần Đồng chứng kiến Quy thừa tướng, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Cho dù hôm nay không giết được ngươi, ngày khác cũng nhất định chém ngươi!"
 
 	"Ha ha, khẩu khí thật lớn." Quy thừa tướng âm lãnh nở nụ cười, nói ra: "Chỉ sợ, ngươi đã không có ngày khác rồi."
 
 	"Chỉ bằng ngươi sao?" Tam Mục Thần Đồng cười lớn một tiếng, nhìn một chút Quy thừa tướng, ngạo nghễ cười to, nói ra: "Bằng ngươi, còn trảm không được ta, ta trảm ngươi, còn có bảy thành khả năng!"
 
 	"Lại tính cả ta một cái như thế nào?" Ở thời điểm này, một cái thanh âm thản nhiên vang lên, ba người theo trong hồ đi ra.
 
 	Đi ra, đúng là Bán Kiếm Thiên Thần, Thần Cổ Chiến, Phi Kiếm Thiên Kiêu.
 
 	Tại vừa mới Bán Kiếm Thiên Thần còn trợ Thần Cổ Chiến, Phi Kiếm Thiên Kiêu bọn hắn giúp một tay, để bọn hắn thoát khỏi hồ dung nham quấy nhiễu.
Kết chương.