Chương 13 : Mục nát.
Thành An Qua, thành thị duy nhất ở Quang Ám đế quốc lúc này chưa nhận đến tập kích.

	Trong bốn vị quốc vương, hai vị tin chết đã chứng thực, một vị mất tích, 90% cũng ngộ hại, duy nhất còn sống quốc vương, chỉ còn Lehman vương.

	Lúc này trong thành An Qua loạn rối tung, Phong Bạo vương quốc tàu hoả hơi nước tổng cộng vận chuyển đến 11 vạn bình dân, 16 vạn binh sĩ, tình huống bình thường đương nhiên vận chuyển không được nhiều như vậy, nhưng mỗi cái toa xe đều chật ních người mà nói, miễn cưỡng làm được, những tàu hoả này đến trạm về sau, trọn vẹn đã chết hơn 2 vạn tên bình dân , có thể thấy trong toa xe chen đến loại trình độ nào.

	Lehman vương quốc binh sĩ tối đa, có chừng 72 vạn, vũ khí nghiêm trọng không đủ, cũng may Cheetos Erman công ty nhà xưởng ngay tại trong thành An Qua.

	Binh sĩ cùng bình dân đi đến thành An Qua về sau, chỗ ở, đồ ăn các loại đều là vấn đề, lúc này vẫn còn là ban đêm, vừa mất đi gia viên, lại đang trong thành An Qua không nhà để về, cái này đang kích thích thần kinh mỗi người, không nhanh chóng những cái này giải quyết, phía ngoài quái vật còn chưa đánh úp lại, trong thành An Qua liền sẽ trước tiên xảy ra vấn đề.

	Trong chỗ ở của lão nghị viên, Tô Hiểu đang xem xét tin tức nhiệm vụ, hắn ngày hôm qua gián đoạn người sau màn, cũng chính là Gru kế hoạch, cái này dẫn đến đối phương trực tiếp chó cùng rứt giậu.

	Căn cứ vào thế cục trước mắt phán đoán, Gru kế hoạch là để cho bốn đại vương quốc cùng Nghị Hội Viện cùng nhau bị diệt, bốn đại vương quốc là bị diệt rồi, thành An Qua nhưng không có.

	"Cocolin, cha ta đại khái phải bao lâu có thể thức tỉnh, hiện tại thành An Qua rất cần hắn."

	Puri rõ ràng rất có tự biết rõ mình, hắn biết mình là tạm thời góp đủ số đấy, vị trí quyền nghị viên là trang trí, hắn không am hiểu phương diện này.

	"Vài ngày, có lẽ càng lâu."

	"Ngươi không phải đã trị lành hắn."

	"Luyện kim học đối với hắn tạo thành ảnh hưởng, ta đích thực thanh trừ xong, hắn còn chưa có chết đã nghiệm chứng điểm này, về phần phương diện khác."

	"Tinh quang thiết ta sẽ nghĩ biện pháp."

	". . ."

	Tô Hiểu nhìn Puri một cái, nói ra : "Không phải Tinh quang thiết vấn đề, thân thể của phụ thân ngươi đang mục nát, bị một loại tìm không thấy căn nguyên lực lượng mục nát, ta bây giờ có thể làm đấy, là bảo đảm hắn tại trong vài năm cũng không chết."

	Tô Hiểu đương nhiên không phải muốn cháy nhà hôi của, thu rồi Tinh quang thiết, trị liệu lão nghị viên, đây là đã đạt thành giao dịch, lão nghị viên lần thứ hai hôn mê, đã không phải là bị luyện kim học ảnh hưởng đơn giản như vậy, đó là vấn đề càng phiền toái, lão nghị viên đang bị lực lượng nào đó dần dần mục nát, Tô Hiểu từng thử nghiệm can thiệp, suýt nữa ra ngoài ý muốn.

	Tinh quang thiết chỉ đạt được 72 gam, chí ít cần 100 gam, mới có thể tăng lên Trảm Long Thiểm năng lực 2, Thanh Cương Ảnh chân thực thương tổn tăng lên, mà tăng lên Ma Nhận mà nói, một lần cần 600 gam Tinh quang thiết.

	"Thật sự không có biện pháp?"

	"Nhìn tình huống."

	Tô Hiểu tựa ở trên ghế ngồi, trong đầu suy tư một việc, chính là Gru bước tiếp theo kế hoạch.

	Tuy rằng chưa từng gặp mặt, nhưng Tô Hiểu biết rõ Gru khó đối phó bao nhiêu, kế hoạch này của đối phương, hẳn không phải là trù bị vài chục năm đơn giản như vậy, xác suất lớn là tại Gru lúc trước, cũng đã có người bắt đầu trù bị, sau đó nhiều đời truyền, đến Gru cái này, kế hoạch bắt đầu.

	Thế cục trước mắt vừa đơn giản lại phức tạp, bốn vương quốc gút mắc một loại hoàn toàn không cần lại cân nhắc tiếp, hiện tại ngoại trừ thành An Qua bên ngoài, trên đại lục duy nhất uy hiếp, chính là Gru chỗ khống chế thế lực, cùng với đám quái vật hình người hủy diệt bốn vương quốc, những quái vật này là do bình dân hoặc binh sĩ chuyển hóa mà đến.

	Ngoại trừ thế cục biến hóa, Tô Hiểu nhiệm vụ chủ tuyến cũng xuất hiện thay đổi, hắn vượt mức hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ nhất.

	Nhiệm vụ yêu cầu là 8 ngày tự nhiên bên trong, tìm đến người sau màn của sự kiện bắt cóc tàu hoả, cũng thông qua người sau màn thu được tình báo của vòng nhiệm vụ tiếp theo.

	Tô Hiểu làm những chuyện như vậy, dẫn đến Gru trực tiếp đã bắt đầu kế hoạch, dựa vào tình huống bình thường phát triển, Tô Hiểu có lẽ cùng Gru tại trong thành An Qua lẫn nhau tính kế, kết quả lại là, Tô Hiểu vừa tới, Gru tự bế.

	Tự bế Gru có chút điên cuồng, trực tiếp diệt bốn vương quốc, về phần vì sao không đến tiêu diệt thành An Qua , nếu như có thể làm được mà nói, Gru cũng không cần thiết nhọc lòng khống chế lão nghị viên.

	Gru đối phó bốn vương quốc thủ đoạn, đối với thành An Qua không có hiệu quả, điểm này Tô Hiểu có thể xác định.

	Nghĩ thông suốt những cái này, Tô Hiểu xem xét ghi chép nhắc nhở, cùng với nhiệm vụ mới phát động.

	【 ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến (vòng thứ nhất), độ hoàn thành nhiệm vụ 237%. 】

	【 ngươi đạt được kỹ năng quyển trục bảo rương (cấp bảy), tuỳ cơ rút ra. 】

	【 ngươi đạt được Dũng Cảm Giả huân chương (đây là ban thưởng loại huân chương, sau khi sử dụng , có thể tăng lên 'Cận chiến vật lộn Tông sư' năng lực, tăng lên cường độ là Lv. 3~Lv. 5. 】

	【 nhiệm vụ chủ tuyến xuất hiện bộ phận thay đổi, ngươi đã phát động nhiệm vụ chủ tuyến (vòng thứ tư). 】

	【 nhiệm vụ chủ tuyến : Tồn vong cuộc chiến (vòng thứ tư). 】

	Độ khó đẳng cấp : Lv. 63

	Tin tức nhiệm vụ : Bảo đảm thành An Qua tại 10 ngày tự nhiên bên trong không bị phá hủy, 10 ngày tự nhiên về sau, Quang cùng Ám sẽ đụng nhau, do đó mở ra khe hở.

	Nhắc nhở : Nhiệm vụ chủ tuyến phân đoạn cuối cùng là khảo hạch đột phá tường ngăn thuộc tính.

	Nhiệm vụ kỳ hạn : 10 ngày.

	Nhiệm vụ ban thưởng : Quang Ám hộ phù ×5.

	Nhiệm vụ trừng phạt : Cưỡng chế xử quyết.

	. . .

	Tô Hiểu từ nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ nhất, trực tiếp nhảy đến vòng thứ tư, bởi vậy có thể thấy được hắn đem Gru kế hoạch phá hư đến loại trình độ nào.

	Puri trong phòng dạo bước, hắn cũng không che giấu hoảng hốt của mình, hắn muốn vì thành An Qua làm mấy thứ gì đó, thế nhưng hắn chưa tiếp xúc qua phương diện này.

	Tại Puri trong lòng, đã ngầm thừa nhận cùng Tô Hiểu đứng ở cùng một chiến tuyến, đầu tiên là Tô Hiểu luyện kim đại sư thân phận, thứ yếu là giải quyết xong nội gian nữ bộc · Ciris.

	Không chỉ là Puri, Azaze cũng đồng ý cùng Tô Hiểu hợp tác, lão nghị viên ngã xuống, nhất định phải có người đứng ra, Azaze biết rõ Puri không được, về phần Tô Hiểu có đáng tín nhiệm hay không, Azaze không có lựa chọn khác, so với tin tưởng người không rõ lai lịch, tin tưởng một vị luyện kim đại sư từng hợp tác  lại càng dễ khiến người ta tiếp nhận.

	"Gâu."

	Ngồi xổm ở Tô Hiểu bên chân Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý là cái khác hai vị thực quyền nghị viên bên kia có động tĩnh rồi.

	Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều tại Tô Hiểu bên cạnh, Benny hướng đi không biết, lấy trình độ cơ trí của nó, Tô Hiểu cũng không lo lắng.

	Đùng, đùng, đùng.

	Cửa phòng bị gõ vang, chống cây trượng Azaze đi vào trong phòng.

	"Nghị viên hội nghị muốn tổ chức rồi, có danh ngạch của chúng ta, Sương Xà nghị viên, Sắc Vi nghị viên, Lehman vương đều sẽ dự họp, thời gian tại một giờ đồng hồ sau."

	Azaze nhìn về Puri, Puri nhún vai.

	"Ta cảm giác phương diện này Cocolin càng am hiểu , nếu như là cùng nữ sĩ hẹn gặp, đương nhiên là ta càng am hiểu."

	"Không thể nào, hai vị nghị viên khác cùng Lehman vương, sẽ không tin tưởng ta đây luyện kim sư vừa tới thành An Qua."

	Tô Hiểu không có sở thích đoạt quyền, hắn đối với thành An Qua cũng không hiểu.

	"Vậy thì bỏ phiếu tuyển chọn, ba người chúng ta. . . Không, chúng ta một cái trong sáu cái, trở thành người quyết sách."

	Azaze đem Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar cũng tính cả.

	Bố Bố Uông đầu chó giơ lên, ý kia là : 'Đừng bỏ phiếu cho Bản Uông, Bản Uông rất bận rộn.'

	"Quá ngu xuẩn, coi như là ta trở thành Thánh Cảnh nghị viên thân phận này đại biểu, cũng muốn bảo đảm hai vị nghị viên khác cùng Lehman vương ủng hộ, nếu không thì sẽ chỉ lên hiệu quả ngược."

	"Hai người chúng ta sẽ nghĩ biện pháp giải quyết."

	Azaze cùng Puri nhìn nhau, lẫn nhau gật đầu ra hiệu.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hắn tại hiểu rõ thành An Qua trước, sẽ không tuỳ tiện làm quyết sách, Sương Xà nghị viên cùng Sắc Vi nghị viên đối với tòa thành này càng hiểu rõ, trước mắt tin tức tốt là, Azaze chiến lực rất mạnh, sinh tử chiến mà nói, không mở Thanh Ảnh Vương, Tô Hiểu có năm thành % thắng.

	Tô Hiểu có loại cảm giác, Azaze có chỗ giữ lại, lão người què này có lẽ có loại năng lực ẩn giấu.

	"Nửa giờ sau xuất phát."

	Azaze quyết định, trong ba người, do Tô Hiểu làm đại biểu lâm thời.

	Sàn sạt ~

	Thanh âm như là đầu bút máy ma sát trang giấy truyền đến, Tô Hiểu một tay đặt tại trên chuôi đao bên hông, tại trong tiểu lâu này, hắn đã không cần thiết ẩn giấu thực lực.

	Một tiếng đùng vang lên, cả tòa lầu nhỏ đều chấn động một cái, Tô Hiểu rút ra trường đao bên hông, một đao chém nghiêng.

	Trường đao tại trước cổ một tên nữ nhân tóc ngắn dừng lại, Tô Hiểu đoán ra được, cái này đột nhiên xuất hiện nữ nhân là tên Khế ước giả, Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả, sinh mệnh lực của đối phương như là nến tàn trong gió, sắp dập tắt.

	Nữ nhân tóc ngắn vừa xuất hiện, liền phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, xúc tu màu đen rộng bằng đầu ngón tay quấn tại trên người nàng.

	"Đừng đi, chỗ đó, nhất định phải giết sạch, Tử Vong. . . Nhạc Viên Khế ước giả."

	Nữ nhân tóc ngắn nói xong câu đó liền ngã quỵ xuống đất, thần thái trong mắt rất nhanh biến mất, sinh mệnh chi hỏa dập tắt.

	Tô Hiểu nhìn thi thể của nữ nhân tóc ngắn, con mắt của hắn nheo lại, năng lượng trong cơ thể nữ nhân tóc ngắn mục nát, mục nát thành màu đen, cùng lão nghị viên tình huống có chút tương tự.
Kết chương.