Chương 99 : Vô cùng anh minh.
Trung Quốc, ma cũng Hoa Hạ tự cường bộ, làm địa phận duy nhất một công khai siêu anh hùng cứ điểm, lúc này Hoa Hạ tự cường bộ cũng tiến vào cao cấp đề phòng trạng thái. Mà nước sông hai bờ cảnh khu, phố đi bộ cũng là mười bước một cương vị, năm bước một trạm, một ít thương gia cũng phối hợp chính phủ tiến hành ba ngày ngừng buôn bán nghỉ ngơi. Không khác, bởi vì lần này Hoa Hạ tự cường bộ đến rồi một vị khách nhân, một vị bọn họ nhất định phải lấy tối cao quy cách tiếp đãi khách, siêu nhân.

	Nói đúng ra, nên là tức sẽ thành Tổng thống kế nhiệm Clark · Kent. Bỏ ra bây giờ Clark · Kent bối cảnh chính trị điểm này, ở hắn làm siêu nhân trong lúc, cứu vớt qua nhiều lần thế giới, mấy lần giải quyết địa cầu nguy cơ chiến công, Hoa Hạ tự cường bộ cũng phải làm như vậy, nếu không chính là để người mượn cớ.

	Mà lúc này ở Hoa Hạ tự cường bộ hội nghị bí mật trong phòng, từ A.R.G.U.S. Người đứng đầu Amanda · Waller ở bên, Clark cũng ở đây hội kiến Hoa Hạ tự cường bộ người làm chủ, một tay khai sáng Hoa Hạ tự cường bộ tiến sĩ Trần, Trung Quốc siêu nhân mẹ của Kong Kenan.

	"Không nghĩ tới lúc này tới không đúng dịp, hắn vậy mà đi chúng ta bên kia, sớm biết trước hết với ngươi chào hỏi ."

	"Ta nhớ được ngươi không phải thích vòng vo , tiên sinh Clark, lấy bên cạnh ngươi vị này Amanda đặc công năng lực tình báo, bọn họ nhập cảnh ngươi sẽ phải trước tiên nhận được tin tức, cho nên, chúng ta có thể hay không trực tiếp tiến vào chính đề."

	"Xin lỗi, cùng chính khách giao thiệp với quá nhiều lần , nhất thời không có phản ứng kịp. Như vậy, nói một chút chính đề đi, liên quan tới gần trong vòng mười tháng, phát sinh ở quý quốc, nước ta, thậm chí toàn thế giới nhân loại dị thường hóa sự kiện."

	...

	Tràng này trò chuyện kéo dài hai giờ, kết thúc xong nói chuyện về sau, Clark cũng mang theo mặt mệt mỏi từ trong phòng họp đi ra. Mà cùng sau lưng Clark Amanda, nét mặt cũng không có đẹp cỡ nào, rất hiển nhiên, ở nơi này tràng trưởng đạt hai giờ trong lúc nói chuyện với nhau, nàng nghe được nội dung đã vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng.

	"Bây giờ lập tức thông báo Steve, để cho hắn phái ra Biệt đội cảm tử theo vào, nhớ ta trước đã nói với ngươi , cam kết có thể cho đến nơi."

	"Ngươi không ra tay sao, hiện ở cái tình huống này đã bắt đầu trở nên càng ngày càng nghiêm trọng, rất nhanh, cái này lại biến thành một cuốn qua toàn thế giới, toàn nhân loại chuyện lớn. Cho đến lúc đó, cho dù có thể át chế, chúng ta lấy được cũng là một thủng lỗ chỗ thế giới."

	"Còn chưa tới ta thời điểm ra tay, còn chưa tới Liên minh Công lý thời điểm ra tay. Chúng ta là bảo vệ dù, là làm một đạo phòng tuyến cuối cùng, mà không phải toàn tri toàn năng người chỉ dẫn, nếu không ta tại sao phải tranh cử tổng thống, chẳng qua chính là nghĩ thử đi một cái không giống nhau đường. Về phần hiện tại, giao cho người tuổi trẻ đi giải quyết đi, nếu là cái thế giới này, cái vũ trụ này một mực bằng vào chúng ta làm trung tâm chuyển động, không khỏi quá không có gì hay, cũng quá không thú vị điểm."

	Hai tay để túi quần, nhìn phía ngoài cảnh sông, Clark lúc này cũng khá có một phen triết nhân thái độ. Chẳng qua là loại thái độ này, để cho Amanda thích ứng không đến, nhất là phía sau nói, trí nhớ nặng sinh phong ba đối với Amanda cái này cũng không phải là sự kiện lớn trung tâm, chẳng qua là làm thường trú vai phụ tồn tại ảnh hưởng không lớn. Cái đó đến từ cũ 52 vũ trụ trí nhớ, đối Amanda mà nói, chính là một đã làm liền quên xấp xỉ nội dung mộng.

	"Nhớ mà làm theo, ngoài ra, ta kế tiếp hành trình là cái gì?"

	"Buổi tối ở nhà khách chính phủ hội kiến quốc gia này người lãnh đạo tối cao, thương lượng tương lai mười năm hợp tác công việc."

	"Tương lai mười năm? Tổng thống nhiều nhất liên nhiệm hai giới, ngươi thật đúng là để mắt ta a."

	"Cũng có liên nhiệm ba giới , mặc dù là bởi vì đặc thù nguyên nhân, nhưng nếu như là ngươi, ta nghĩ ba nhiệm cũng là bình thường ."

	"Được chưa, vậy hãy để cho ta đi trước đi dạo một chút phố đi bộ bên kia, nhìn một chút có gì có thể mang về cho ta lão bà nhi tử ."

	Sửa sang lại ống tay áo, Clark lúc này mới chậm rãi rời đi. Mà ở Hoa Hạ tự cường bộ bên trong, tiến sĩ Trần cũng nhìn Clark đi xa bóng lưng, cau mày.

	"Con trai ngốc, lúc này mẹ cũng không biết làm như thế nào dạy ngươi , các ngươi không giải quyết được, hết thảy lại được trở về đến điểm bắt đầu , nhìn ngươi , có lẽ đây chính là ngươi có thể đạt được siêu nhân lực lượng nguyên nhân đi."

	Xoa xoa huyệt Thái dương, vị này từ không tới có xây dựng Hoa Hạ tự cường bộ nữ cường nhân cũng thở dài một tiếng, không còn đi suy tính liên quan tới đây hết thảy, đem công tác trọng tâm dời đi.

	National thị, ở kẻ thù trời sinh đối Corvin đám người bảo vệ mục tiêu một trong, George tiến hành quái nhân hóa về sau, đã qua nửa tháng. Thời gian nửa tháng, trong thành thị không tiếp tục phát sinh cùng nhau cùng quái nhân có liên quan vụ án, trước được bảo hộ mục tiêu cũng chưa từng xuất hiện tâm tình gì dị thường, hết thảy thì giống như trở lại từ trước, cái gì cũng không có phát sinh, nửa tháng trước phát sinh quái nhân tập kích sự kiện, cũng chậm rãi từ mọi người trong đầu quên lãng.

	Dù sao cái thế giới này siêu năng lực giả vô cùng vô tận, lấy siêu có thể kiệt tác ác tổ chức, phạm nhiều người như vậy, chẳng qua chính là cùng nhau thường thấy siêu năng phạm tội sự kiện mà thôi. Chỉ có Corvin bọn họ, một lần lại một lần si tra, tìm, cố gắng tìm được kẻ thù trời sinh lưu lại tung tích, chẳng qua là không thu hoạch được gì. Theo thời gian trôi qua, hết thảy tựa hồ cũng định cách xuống, kẻ thù trời sinh không tìm được, liên quan tới quái nhân hóa cái vấn đề này cũng không chiếm được giải quyết.

	Đối mặt cái này đình trệ xuống truy xét hành động, vô luận là Kong Kenan tổ ba người cũng tốt, Carla Lena cũng được, đều mang một loại khẩn trương cảm giác, như sợ một lần nữa phát sinh trước quái nhân hóa sự kiện. Ngược lại là Corvin, nên ăn một chút, nên uống một chút, nên ngủ ngủ, còn một mực khiến người khác buông lỏng xuống thần kinh, không phải sao, bây giờ lại mang bản thân hậu bối, hai người ở sự vụ sở trong tự đàn tự hát  《 Rừng Na Uy 》, cũng cảm giác cùng chuyện gì cũng không có phát sinh vậy.

	'Để cho ta đưa ngươi trái tim tháo xuống '

	'Thử đưa nó từ từ hòa tan '

	'Nhìn ta ở trong lòng ngươi có hay không vẫn hoàn mỹ không một tì vết ~ '

	Không thể không nói, bài hát cũ kinh điển chỗ chính là ở đây, vô luận ngươi nghe bao nhiêu lần, vô luận ở cái dạng gì trong hoàn cảnh nghe, nó đều có thể để cho ngươi cảm thấy buông lỏng, khoái trá, vô luận lúc này tâm cảnh như thế nào. Mà đối với đến tìm Corvin họp Kong Kenan tổ ba người, Carla cùng Lena, liền khó chịu , chuyện cũng nghiêm trọng như vậy , ngươi còn có tâm tư ở nơi này gảy đàn ghita ca hát? Ngày khác có phải hay không chuẩn bị khiêu vũ rồi?

	Đang ở Corvin mang theo Lý Kiệt ở đó tự đàn tự hát thời điểm, một bên tính nhẫn nại chưa đủ Kong Kenan tiến lên, trực tiếp đem chen miệng cho rút, hợp với thùng loa điện ghi ta một cái liền tịt ngòi . Mà Kong Kenan thời là nhìn Corvin, mặt khó chịu.

	"Không phải, ngươi bây giờ cái gì cái tình huống, trước bị người chơi một vố, ngươi bây giờ còn có tâm tư ở nơi này gảy đàn ghita ca hát? Đổi thành ở chúng ta bên kia, sớm lại tìm cửa trực tiếp đem người tiêu diệt, ngươi đây là hoàng đế không gấp thái giám gấp a!"

	"Làm sao vậy, tính khí như vậy nóng nảy, cũng đem mình tỷ dụ thành thái giám. Ngươi nên rõ ràng chuyện này không vội vàng được , ta ngược lại nghĩ tìm tới cửa, vấn đề là hắn cũng không cho ta gia đình địa chỉ a, chúng ta bây giờ cần chính là nhiều hơn tình báo, nếu như hắn đem mục tiêu từ nơi này dời đi, như vậy chúng ta cũng chỉ có thể chờ, chờ những thành thị khác siêu anh hùng, hoặc là tuôn ra ly kỳ sự kiện, chúng ta mới có thể biết hắn chuẩn bị làm gì, bị động cũng là chuyện không có cách nào khác, ngồi xuống, uống chén trà, nghe một chút ca, buông lỏng một chút bản thân, hóa giải lên đồng trải qua nha."

	Đối với Kong Kenan gấp gáp, Corvin cũng hiểu, tính tình tốt hắn cũng không có nổi giận, mà là ở đó đàng hoàng giải thích. Lý là một cái như vậy lý, chẳng qua là Kong Kenan chính là không an tĩnh được.

	"Ta chính là không hiểu ngươi cái này tâm thế nào lớn như vậy, còn Kamen Rider đâu, hai ngươi dọn dẹp một chút đi hộp đêm ca hát thôi."

	"Thế nào làm sao vậy, làm lâu như vậy Kamen Rider còn không cho ta thật tốt hưởng thụ một chút rồi? Cái đó Carla, đem phích cắm chen vào, tiếp theo đạn, hát tiếp."

	Hoàn toàn không có hiểu rõ Corvin trong hồ lô bán cái loại thuốc gì mấy người chỉ có thể ở kia nhìn Carla đàng hoàng đem phích cắm chen vào, lại ở đó tự đàn tự hát đứng lên, không khí trong lúc nhất thời cũng lúng túng ở nơi đó, bởi vì bọn họ không biết nên nói gì mới đúng, nói Corvin không đúng, nhưng người ta nói cũng không phải là không có đạo lý, liền hiện ở cái tình huống này, không có cái gì tình báo hữu dụng, mọi người đều là hai mắt sờ một cái đen, có thể làm gì.

	Nhưng sống ở chỗ này chuyện gì cũng không làm, nhìn thế nào đều không phải là bọn họ phải làm. Cho đến sự vụ sở lớn cửa mở ra, ở Gotham chịu thiệt Dick tại mở ra cổng lúc, treo ở trên khung cửa chuông cửa vang lên, tiếng chuông vang lên thời điểm, cũng đem lực chú ý của chúng nhân thu hút tới, rối rít quay đầu, nhìn Dick cái này đột nhiên đến khách không mời mà đến.

	"A, xem ra ta tới không phải lúc."

	"Không, ngươi tới đúng lúc, bọn họ vẫn còn ở cùng ta thảo luận rốt cuộc muốn tiếp tục như vậy bao lâu đâu, ngươi đã tới rồi, như vậy cũng tốt, Gotham chuyện bên kia làm xong rồi?"

	Dick đến cũng không có để cho Corvin cảm thấy ngoài ý muốn, ngược lại là những người khác đang nghe Corvin cùng Dick đối thoại lúc, ánh mắt ở Corvin cùng Dick hai người liếc tới liếc lui, có chút không có hiểu Corvin thao tác.

	"Coi như là làm xong cũng coi là không có làm xong, đến tìm ngươi, là có chút vấn đề muốn hỏi một chút ngươi, những người này, phương tiện nói sao?"

	Chỉ chỉ Kong Kenan tổ ba người, Dick cũng hỏi.

	"Không có sao, cũng là người mình, hỏi chính là ."

	Gật đầu một cái, Dick cũng đi tới Corvin trước mặt, ngồi xuống. Mà Corvin cũng đem điện ghi ta để qua một bên, chờ Dick nói tiếp.

	"Vậy ta hỏi ngươi, cái thế giới này, chúng ta bây giờ chỗ cái này chủ trong vũ trụ, có phải hay không chỉ có ngươi là làm là chân chính Kamen Rider tồn tại?"

	"Ngươi vấn đề này hỏi có chút kỳ quái a, cái gì gọi là ta làm là chân chính Kamen Rider tồn tại, ngươi mình không phải là cũng có một cái, Lena cũng có một a, còn có hắn, ta đồng hương, cũng là Kamen Rider a."

	"Chớ đem ta cùng Lena tính đi vào, chúng ta cùng lắm chẳng qua là người sử dụng, sử dụng ngươi cung cấp trang bị. Không có ngươi cung cấp trang bị, chúng ta vậy có thể giải quyết kẻ địch, tội phạm. Nhưng là ngươi cùng ngươi đồng hương bất đồng, đây là thuộc với lực lượng của các ngươi nguồn gốc, cho nên bây giờ mà nói, chỉ các ngươi là làm là chân chính Kamen Rider tồn tại ở cái này chủ vũ trụ, đúng không?"

	Corvin gật đầu, đối với Dick cách nói không có phủ nhận.

	"Như vậy ta có hay không có thể cho là như vậy, ngươi cùng hắn lực lượng đều là đặc biệt , là không cách nào bị phỏng chế, như vậy, có thể hay không tồn tại một loại khả năng, người thứ ba lấy ngươi cùng hắn loại lực lượng này ra đời kỵ sĩ, hoặc là nói, quái vật?"

	Lời nói vừa ra, trong lòng mọi người cũng thót một tiếng, nhìn về phía Dick, mới vừa trải qua quái người sự kiện bọn họ, bây giờ đối ở phương diện này tin tức cũng nhạy cảm cực kỳ, đang nghe Dick như vậy nói, cũng hiểu Dick tại sao tới nơi này nguyên nhân.

	"Ngươi đụng phải?"

	"Ừm, nếu như ngươi thừa nhận lời, vậy ta coi như là đụng phải đi."

	Thở dài một cái, Dick cũng đem bản thân ở Gotham phát sinh kia chuyện chết tiệt nói ra, bao gồm gặp phải Man-Bat, còn có vì sao trở về Gotham nguyên nhân. Chỉ là đối với Người Dơi chuyện hắn không có nói nhiều quá nhiều, ngược lại là nhấn mạnh kể lại trận kia cùng Man-Bat vội vã tỷ thí cảm giác.

	"Sở dĩ sẽ như vậy hỏi ngươi, là bởi vì ở ta dùng ngươi cho thắt lưng của ta sau khi biến thân, ta thì có loại không tên cảm giác quen thuộc, đối với kia cái đứng trước mặt ta Man-Bat. Thì có một loại mãnh liệt , mong muốn đánh giết hắn xung động. Ta không hiểu loại này xung động từ đâu mà tới, ở ta giải trừ sau khi biến thân, loại này xung động liền biến mất , cho nên ta mới có thể trở lại, một mặt là bởi vì Người Dơi, một phương diện, cũng là muốn biết rốt cuộc chuyện gì xảy ra."

	Man-Bat? ! Ở Dick đem quá trình nói rõ ràng về sau, Corvin cũng hiểu vì sao trước bản thân sẽ đối với Gotham phương hướng có loại không khỏi rung động cái đó núp ở phía sau màn kẻ thù trời sinh, sử dụng bản thân lực lượng quen thuộc, cũng đúng, Kamen Rider đặc điểm chính là địch ta đồng nguyên, giống nhau lực lượng, không giống nhau cách dùng. Cộng thêm trước bản thân đoán, cái này kẻ thù trời sinh trên người đã có ba loại sức mạnh, một loại là bản thân hậu bối kỵ sĩ rác rưởi kỵ sĩ , thông qua dụ phát mọi người nội tâm mặt trái rác rưởi tâm tình, đem quái nhân hóa.

	Một cái khác, liền là có thể dùng phương thức nào đó hỗn hào tồn tại chi linh cảm nhận, để cho hắn cũng có thể tiến vào Hành Tinh Đồ Thư Quán trong, xuyên biên giới chỉ huy, điều khiển từ xa. Hơn nữa Dick đã nói , có thể cùng nội tâm của người dục vọng cộng minh, chế tạo ra cái gọi là dục vọng khiến, bất quá Man-Bat? Nên nói không hổ là đáp lại Kamen Rider cái này khái niệm đản sinh ra kẻ thù trời sinh sao, liền kỵ sĩ đăng tràng, khai cuộc tất thủ sát, tất tế thiên Tế Địa con nhện cùng Man-Bat cũng chỉnh xuất một.

	"Ngươi giống như cũng không kinh ngạc ta nói những chuyện này?" Nhìn Corvin một bộ ta liền biết cùng cảm khái nét mặt, Dick cũng không hiểu nói.

	"Ngươi chạy đi Gotham lâu như vậy, sự chú ý toàn đặt ở ngươi lão trên thân phụ thân , cũng không có chú ý bên ngoài, cũng không có chú ý ta bên này đã xảy ra chuyện gì sao? Ngươi để cho ta rất thương tâm, chúng ta nhưng là hai người một thể hợp tác a, bi sắt."

	Đối với Dick không hiểu, Corvin cũng gay trong gay khí hồi đáp. Ngược lại để Dick không biết nên thế nào tiếp lời . Đổi thành trước kia, ghê gớm liền là một khối gay đứng lên, chỉ cần ta không cảm thấy lúng túng, như vậy thì sẽ không có lúng túng. Nhưng bây giờ, chỉ riêng nhìn trong phòng hai nữ sinh, bản năng sinh tồn cực mạnh hắn cũng không dám cùng Corvin chơi trước kia lộ số, hơn nữa, bản thân sẽ phải kết hôn , một không tốt, chuyện nơi đây bị thọt đến bản thân vị hôn thê nơi đó, hôn lễ thay đổi tang lễ, kia thật đúng là quá tú .

	Thật may là, Corvin làm trò cũng liền kéo dài như vậy một hồi, thấy Dick không nhận bản thân ngạnh, Corvin cũng không nói gì, nét mặt cũng biến thành nghiêm trang đứng lên.

	"Được rồi, không ra ngươi nói giỡn, chuẩn bị một chút, thông báo Titan toàn viên đi, nên chúng ta xuất động thời điểm ."

	"Xuất động?"

	Làm Corvin nói đến thông báo Teen Titans toàn viên thời điểm, trừ Kong Kenan tổ ba người còn có Lý Kiệt cái này hậu bối kỵ sĩ ngoài, bao gồm Dick ở bên trong, cũng kinh ngạc với Corvin lời nói này. Theo bọn họ nghĩ, chuyện này có cần phải nghiêm trọng đến để cho Teen Titans toàn thể xuất động trình độ sao, mặc dù nói từ thiết lập tới nay, trừ làm sơ đại Corvin bọn họ năm cái từng có tập thể hành động ngoài, trên căn bản phía sau gia nhập Titan thành viên đều là nuôi thả .

	Trừ sự kiện lớn, nhưng sự kiện lớn chuyện như vậy, ai cũng lượn quanh không ra, cũng không tồn tại tập thể hành động cái này nói , đều là trực tiếp sóng vai bên trên, đánh ngã xong việc. Corvin đột nhiên tới một màn như thế, ngược lại để cho Dick cảm giác kia không đúng, đây là bản thân nhận biết tên kia không?

	"Ngươi đi Gotham nguyên nhân ta cũng hiểu, chẳng qua liền là muốn cho Người Dơi về hưu, nhưng chuyện này đâu, không phải ngươi làm như vậy liền có thể . Đầu tiên ngươi phải rõ ràng một chút, vô luận Gotham thế nào tân sinh, cái thế giới này đều là một siêu năng lực giả cùng người bình thường cùng tồn tại thế giới, ngươi không thể để cho người bình thường đi giải quyết không bình thường chuyện a, dĩ nhiên ta chỉ là bình thường đại chúng, không phải giống như ngươi hoặc là Người Dơi cái loại đó, các ngươi những thứ này mở hack không thể tính. Cho nên ngươi muốn cho Người Dơi hiểu chính là, cho dù không cần dựa vào hắn cái này liên minh hùng mạnh nhất não, đời chúng ta cũng có thể giải quyết vấn đề, như vậy hắn mới có thể đủ yên tâm, lui về tuyến hai, làm cái suối nước quan chỉ huy cái gì , từ từ đi, ngươi bước bước lớn , két, dễ dàng dắt trứng."

	Một trận hiểu chi lấy tình, động chi lấy lý lời nói xuống, Dick đảo cũng không nói gì ý kiến phản đối, dù sao Titan bên này tuy nói thành viên đều là nuôi thả , nhưng với nhau cũng đều quen thuộc, cũng có hợp tác qua trải qua, trên căn bản tiểu đội cũng có, chẳng qua là lời này từ Corvin miệng bên trong nói ra, hắn cũng cảm giác kia không đúng, mùi vị không đúng.

	"Không phải, lời này của ngươi..."

	"Ta lời này không có gì không đúng sao, nếu không có gì không đúng lời liền nhanh đi thông báo, phía sau còn có một đống lớn chuyện chờ chúng ta vội đâu, nhanh." Không kịp chờ Dick lời nói xong, Corvin liền đẩy hắn đem hắn đẩy ra sự vụ sở, sau mới quay đầu nhìn về phía Kong Kenan tổ ba người còn có Lý Kiệt."Cho nên, các ngươi không ngại ở bên này bộ cái gi lê làm việc a?"

	Liếc mắt nhìn hai phía, cũng đối với Corvin gật đầu, thành thật mà nói, bọn họ cũng không có hiểu rõ Corvin cái này trong hồ lô muốn làm cái gì, trước mặt vẫn còn ở kia tiếp theo đạn hát tiếp, thế nào lập tức cũng nhanh đi vào trước trận chiến tổng động viên .

	"Cám ơn."

	Nói một tiếng cám ơn về sau, Corvin lúc này mới xoay người, nhìn ngoài cửa cảnh sắc, mới vừa rồi lạnh nhạt nét mặt cũng biến thành nghiêm túc.

	"Quái nhân có thể bị Kamen Rider ra lực lượng đánh chết, cho nên ngươi mới lựa chọn ở Gotham gây sự sao, ngược lại rất khéo xử sự, bất quá, lúc này ngươi cái đuôi hồ ly lộ ra , liền giờ đến phiên ta nhéo của ngươi."

	Không biết tên chỗ, đang ở Corvin chuẩn bị triệu tập Titan toàn viên lấy Gotham Man-Bat làm làm manh mối, tới bắt được cái này núp ở phía sau màn kẻ thù trời sinh lúc, có cảm ứng hắn cũng ở trong bóng tối đáp lại Corvin lời nói.

	"Quái nhân có thể bị Kamen Rider ra lực lượng đánh chết, hiểu lỗi ý tứ a, số một, Gotham sự kiện kia chẳng qua là cái phiên ngoại, ngươi hiểu sai lầm nhưng là sẽ để cho ngươi phạm sai lầm lớn a, ta bên này, nhưng là nhanh hoàn thành."

	Sau lưng, tuôn trào hắc ám giống như nước thủy triều thối lui, mà trước, bởi vì mình nhi tử vấn đề, bị buộc vì kẻ thù trời sinh làm việc Deathstroke cũng từ trong bóng tối hiển lộ ra. Chẳng qua là lúc này Deathstroke không còn phục dĩ vãng bộ dáng, nguyên bản lấy hoàng đen xen nhau đề phòng sắc thánh tượng khôi giáp giờ phút này cũng biến thành da vậy, bám vào ở Deathstroke trên người, một cỗ không tên uy thế cũng từ trên người Deathstroke thả ra ngoài, quái nhân! Lúc này Deathstroke cũng bởi vì kẻ thù trời sinh dẫn dắt, biến thành quái nhân!

	Hơn nữa còn là cán bộ cấp quái nhân, bên ngoài hình thượng không có quá nhiều thay đổi Deathstroke, lại có vượt qua nguyên bản rất nhiều thực lực. Con của hắn vẫn ở chỗ cũ hôn mê, nhưng lúc này Deathstroke cũng không có đi quản con của mình, đi tới kẻ thù trời sinh trước mặt, nửa quỳ xuống.

	"Cái đầu tiên cán bộ ra đời, đi đi, đi tìm những thứ kia cùng chúng ta cùng chung chí hướng người đi."

	Yên lặng gật đầu, quái nhân hóa Deathstroke cũng chầm chậm không có vào hắc ám, tan biến tại này.

	Willa · Lynn · Blake. Đây là một cái phái nữ tên, cũng là một mới nổi siêu anh hùng, trác tuyệt người chân thật tên. Nàng là một đã không có gia nhập Liên minh Công lý, cũng không có gia nhập Teen Titans, sống động với đếm tòa thành thị trong, chẳng qua là làm bản thân muốn làm chuyện, một đi về đơn độc siêu anh hùng. Đã không có cùng người nào hợp tác qua, cũng không có cái gì cùng người bình thường, cứu trợ qua người của mình hỗ động ý tưởng, ghi chép.

	Nàng chính là ở làm chuyện như vậy, lúc này Willa đứng ở Chicago bầu trời đêm, ngắm nhìn tòa thành thị này, nhìn LED bên trên thỉnh thoảng phát ra siêu anh hùng cứu viện phiến đoạn, Willa cũng không nhịn được cười ra tiếng.

	"Làm bộ."

	Đây là nàng đối với phiến đoạn trong, đã từng làm siêu nhân Clark cho ra đánh giá, dưới cái nhìn của nàng, đã từng siêu nhân chính là ở làm bộ, nếu cũng lựa chọn dùng thân phận giả che giấu mình, thì tại sao muốn tự mình ra ánh sáng thân phận đâu. Nếu mất đi lực lượng, vậy thì đàng hoàng làm một người bình thường, lựa chọn tự mình ra ánh sáng, chẳng qua liền là muốn thông qua bản thân dĩ vãng thành tích, hơn nữa một ít mánh lới, cho mình sáng tạo lợi ích lớn hơn nữa.

	Bây giờ nhìn lại, không phải là như vậy, trở thành sốt dẻo nhất tổng thống tranh cử người, mà làm bên trên tổng thống trên căn bản là chuyện ván đã đóng thuyền. Cái này để cho nàng cảm thấy rất buồn cười. Sớm biết phải làm tổng thống, kia trả lại cho mình làm nhiều như vậy ngụy trang, choàng lên nhiều như vậy mượn cớ làm chi, giống như nàng như vậy chân thật sống không tốt sao. Cho nên vì phân chia mình cùng những thứ này làm bộ siêu anh hùng bất đồng.

	Willa · Lynn · Blake làm vì siêu anh hùng xuất đạo lúc, là không giống nhau , không có cái gì khốc huyễn trang phục, một món màu đen áo khoác da, tháo vát tóc ngắn cộng thêm một bộ kính râm nhỏ, đây chính là nàng làm vì siêu anh hùng bộ dáng. Về phần lực lượng của nàng, năng lực của nàng, càng là phong phú, ẩn thân, giống như tắc kè bông vậy cùng hoàn cảnh đồng hóa, ảo tưởng đúc, toàn giống như hình chiếu, vũ khí tinh thông, đạo cụ tinh thông, nổ tung lực lượng, đã có thể dùng tới cứu viện giúp, cũng có thể dùng để chế tạo tai nạn.

	Có thể nói, là một cực kỳ hùng mạnh tân sinh đại, cũng là một đặc lập độc hành tân sinh đại, coi thường Liên minh Công lý, cũng coi thường những người bình thường kia. Cảm thấy liền dựa vào bản thân, cũng có thể làm ra một sự nghiệp lẫy lừng. Trên thực tế cũng là như vậy, cứ việc nàng có những thứ này tật xấu, nhưng nàng hùng mạnh lực lượng, còn có nàng ở đối phó siêu cấp tội phạm bên trên biểu hiện, để cho những thứ kia thụ ích ở đây người bình thường cho ra tiếng vỗ tay.

	Tại người bình thường xem ra, ngươi làm vì siêu anh hùng không cùng chúng ta nói chuyện không cần gấp gáp, đi về đơn độc cũng không có sao, chỉ cần ngươi có thể ở chúng ta cần nhất ngươi thời điểm trợ giúp chúng ta, kia ngươi chính là tốt.

	Cho nên nàng nổi danh, mà mọi người cũng cho nàng lên một không sai danh xưng: Trác tuyệt người. Đối với cái này danh xưng, Willa thật cũng không cảm thấy chỉ có hư danh, nàng bản thân liền là trác tuyệt , cùng những người bình thường này là không giống nhau , chú định cao cao tại thượng, dĩ nhiên, đối với nàng dạng này cao cao tại thượng, đi về đơn độc tác phong, có người nhìn quen, tự nhiên cũng có không ưa , cảm thấy nàng chỉ đang dùng bản thân lực lượng tùy ý làm xằng, chỉ bất quá còn không có dùng tại làm ác phương diện này.

	Nhưng cũng không xê xích gì nhiều, mỗi lần đả kích phạm tội, Willa cùng siêu cấp tội phạm chiến đấu, tạo thành tổn thất thậm chí vượt qua tội phạm bản thân mang đến phá hư, nhưng nàng vui ở trong đó. Mà những thứ kia bởi vì chiến đấu mà gặp tai bay vạ gió người, bọn họ kháng nghị thanh âm, cũng bao phủ ở đại đa số người chống đỡ trong tiếng. Chỉ cần một thích hợp thời gian điểm, đối với nàng kháng nghị chỉ biết bùng nổ, có lẽ là ngày mai, có lẽ là bây giờ.

	Willa không nghĩ tới những thứ này, nàng lần này tới Chicago là có nhiệm vụ . Nàng muốn đuổi bắt một đối thủ cũ, một tên là nguyên tử khô lâu tội phạm, danh như ý nghĩa, đây là một cái gồm có phóng xạ tính năng lực, tỷ như phúc xạ, đồng thời dáng ngoài giống như khô lâu siêu cấp tội phạm.

	Hắn từ Metropolis bắt đầu chạy toán loạn, vài lần bị siêu nhân, Connor đánh bại xong, lần này vượt ngục về sau, liền chạy trốn tới Chicago, tính toán tiếp tục làm ác. Mà Willa, thời là qua tới bắt hắn một viên, nguyên tử khô lâu phạm phải tội trạng đã để rất nhiều người bị không cách nào vãn hồi tổn thương, lần này bắt hắn, Willa ở thu hoạch danh tiếng đồng thời, cũng có thể 7 nhận được một khoản không nhỏ tiền thưởng, điều kiện tiên quyết là, nàng phải mang về nguyên tử khô lâu trên người một vật.

	Có thể là một ngón tay, cũng có thể là một lỗ tai hoặc là một con mắt, dĩ nhiên, phải bảo đảm nguyên tử khô lâu trên mặt còn có mắt cùng lỗ tai loại này khí quan. Về phần hắn có thể hay không kháng nghị, a, siêu anh hùng cùng tội phạm chiến đấu, đánh ngoan, cụt tay cụt chân không phải hiện tượng bình thường sao?

	Đối với cái này bị siêu nhân, bị Superboy nhiều lần đánh bại tội phạm, Willa cũng không cảm thấy hắn có thể mang đến cho mình thương tổn như thế nào, chỉ có chính mình thương hại hắn phần, bởi vì nàng là trác tuyệt nhất .

	"Cái này liền không nhịn được sao? Thật tốt, lại là nhẹ nhõm một đêm a."

	Đang quan sát đến mục tiêu của mình lại đang tiến hành phạm tội về sau, Willa cái này mới thu hồi tâm thần, nhìn dưới chân đại địa, hai tay đưa ra, liền chạy đà cũng không cần, cứ như vậy triều mặt đất rơi xuống, một đơn giản cực kỳ tín ngưỡng chi nhảy.

	Gió đêm ở bên tai nàng gào thét mà qua, một đôi đen nhánh cánh ở sau lưng nàng chưa từng có sinh thành, chở nàng cưỡi gió thượng thiên, trên không trung vô thanh vô tức tiến vào nguyên tử khô lâu, cái này siêu cấp tội phạm chỗ áp dụng hành vi phạm tội tòa nhà.

	Hồi lâu, ánh đèn tắt trong đại lâu có ánh sáng mãnh liệt thả ra ngoài, từng cơn sóng liên tiếp, nương theo cường quang , là nổ tung, liên tiếp nổ tung ở nơi này tòa nhà trong thả ra ngoài. Một căn cao mấy chục mét tòa nhà, cứ như vậy ở liên hoàn nổ tung trong sụp đổ, ngói vụn, hòn đá, bụi mù tràn ngập tòa nhà chỗ khu phố, để cho hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì dân chúng tứ tán thoát đi.

	May mắn chính là, nhà này tòa nhà buổi tối cũng không có người nào, trực an ninh cũng ở đây lầu một, tại phát sinh nổ tung trước tiên liền từ bên trong đại lâu rút lui. Mà chung quanh làm CBD khu làm việc, cũng không có cái gì người đi đường lui tới, tạo thành ngoài ý muốn thương vong cũng không có quá nhiều. Sụp đổ tòa nhà phế tích chỗ, bụi mù tràn ngập, tránh được một kiếp người đi đường, ở xác nhận bản thân cùng người nhà, bạn bè sau khi an toàn, cũng hướng trong đại lâu tâm đi tới, cố gắng làm chút gì, nhìn một chút có thể hay không tìm được kẻ sống sót.

	Mà ở nhận được điện thoại báo cảnh sát chạy tới Chicago cảnh sát cũng gia nhập vào trong đó, sơ tán quần chúng, tìm người sống sót. Mà đang tràn ngập bụi mù tòa nhà phế tích trong, bọn họ cũng nhìn thấy người sống sót, một đoàn ngọn lửa màu xanh lục ở trong bụi mù thiêu đốt, đồng thời ở bên cạnh, còn có một lăn lộn trên mặt đất, giãy giụa, kêu rên bóng người.

	"A! Ta ánh mắt! Ta ánh mắt!"

	Mọi người thấy được , một tóc ngắn phái nữ che cặp mắt ở đó kêu rên, máu tươi từ nàng con mắt chỗ chảy xuống. Là Willa · Lynn · Blake, cái đó đem bản thân đặt ở cao cao tại thượng vị trí tân sinh đại, mọi người nhận ra dáng dấp của nàng.

	"Là trác tuyệt người?"

	"Nàng vì sao ở chỗ này?"

	"Cái đó là nguyên tử khô lâu, ta nhớ được hắn nhốt ở Metropolis ngục giam, a đúng, hắn vượt ngục ."

	"Nhưng trác tuyệt người tại sao phải cùng nguyên tử khô lâu ở chỗ này, chẳng lẽ tràng này ngoài ý muốn là nhân vì chiến đấu giữa bọn họ tạo thành ?"

	Hai mắt mù Willa, đang sợ hãi hắc ám cùng đau đớn đồng thời, cũng nghe được những người đi đường này thanh âm, nhưng nàng lúc này căn bản không có tâm tư đi để ý tới bọn họ, nàng chỉ muốn chữa trị hai mắt của mình. Chỉ tiếc, nàng có ảo tưởng đúc năng lực cũng không thể tác dụng với tự thân, cho mình lần nữa đúc ra một đôi mắt, tràng này nhằm vào nguyên tử khô lâu, để cho mình dương danh lập vạn bắt hành động, nàng thành công , đồng thời cũng thất bại.

	Nguyên tử khô lâu bị nàng đánh mất đi ý thức, nhưng chính nàng cũng mất đi cặp mắt, không có quang minh, thành một người mù. Mà một hai mắt mù người, làm sao có thể làm một siêu anh hùng, một cao cao tại thượng trác tuyệt người. Huống chi, sự kiện lần này huyên náo lớn như vậy, mọi người mồm năm miệng mười, căn cứ tình huống hiện trường, còn có Willa thảm trạng, xác suất lớn cũng bính xảy ra chuyện gì quá trình.

	Chẳng qua chính là một trận tự cho là đúng bắt hành động, ở đem nguyên tử khô lâu đồng phục đồng thời, chiến đấu lực tàn phá phá hủy cả tòa nhà, bản thân ánh mắt cũng mù , hại người hại mình.

	Làm mọi người đem sự tình quá trình chắp vá lại về sau, nhìn về phía Willa, cái này gần đây thanh danh vang dội siêu anh hùng ánh mắt liền thay đổi . Bọn họ sùng bái siêu anh hùng không giả, nhưng bọn họ chỗ sùng bái siêu anh hùng là hoàn mỹ , bọn họ rất rõ ràng bản thân lực lượng đối với thành phố, khu phố, người bình thường tổn thương bao lớn, rất nhiều lúc, bọn họ liền tận lực lựa chọn dùng an toàn nhất, phiền toái nhất phương thức đi đối phó những thứ kia ác nhân, bởi vì bọn họ rõ ràng một khi mở ra chiến đấu, tao ương sẽ chỉ là người bình thường.

	Bọn họ hiểu, cũng tôn trọng như vậy siêu anh hùng. Mà trước Willa, đối phó đều là chút tiểu đả tiểu nháo gia hỏa, mặc dù tạo thành phá hư, nhưng cũng ở đây nhưng trong phạm vi chịu đựng. Nhưng lần này bất đồng, chuyện lớn như thế cho nên, kếch xù tổn thất kinh tế đều cần có người tới bồi thường, phụ trách. Mà trước, vẫn luôn là chuyện ta ta làm, đem bản thân đặt ở cao cao tại thượng trên vị trí này Willa, cũng vào giờ khắc này, ở chỗ này nếm được tường đổ mọi người đẩy tư vị.

	"Nguyên lai là như vậy, nàng là đưa đến đây hết thảy thủ phạm!"

	"Dẫn độ nàng! Cảnh sát! Nàng không xứng làm vì siêu anh hùng! Nàng vượt biên giới!"

	"Đúng! Không sai, bởi vì nàng, bạn của ta chết!"

	Tỉnh hồn lại người đi đường cũng đem Willa vây quanh, từ đại nạn không chết hoảng hốt đến hiểu hết thảy nguyên nhân phẫn nộ, nét mặt, ánh mắt đều mang hung quang, căm tức nhìn lúc này từ trong đau đớn hồi lại Willa. Mà lúc này hai mắt mù Willa luống cuống, nàng đều quên bản thân cho dù mất đi cặp mắt, cũng có thể nhẹ nhõm rời đi hiện trường, nàng có thể cho mình đúc ra một đôi cánh, cơ giáp. Nhưng nàng chưa từng có trải qua cảnh tượng như vậy, nhưng mọi người thanh âm tức giận ở bản thân bốn phía vang lên lúc, nàng chẳng qua là đứng ở nơi đó, mong muốn giải thích.

	"Không, không phải như vậy, ta nhưng là siêu anh hùng, ta ở bắt tội phạm!"

	Nàng vô lực giải thích có thể tạo được tác dụng chính là kích thích chúng nộ, vốn chỉ là dùng lời nói tức giận mắng dân chúng của nàng nổ tung.

	"Hung thủ giết người!"

	Không biết là ai hô lên câu thứ nhất, cũng không biết là ai ném ra khối đá thứ nhất đầu, làm tảng đá này ở Willa trên trán đập ra máu lúc. Những thứ này phẫn nộ người đi đường cũng ý thức được, nguyên lai cái này cái gọi là siêu anh hùng cũng biết sợ, cũng sẽ thụ thương, sau đó, đám người động . Bọn họ vọt tới Willa trước mặt, quyền đấm cước đá, làm Willa bị đánh bại trên đất thời điểm, hết thảy đều không cách nào dừng lại .

	Mọi người tùy ý phát tiết lửa giận của mình, bản thân bởi vì một trận tự cho là đúng bắt hành động, mà mất đi vật phẫn nộ, không cam lòng, thậm chí còn có hưng phấn, cũng trút xuống ở Willa trên người. Bản thân lực lượng, thể chất đủ mạnh mẽ Willa cũng không có ở quyền đấm cước đá trong mất đi ý thức, nhưng là cái loại đó cảm giác đau đớn, là thiết thiết thật thật tồn tại .

	Nàng kia tái nhợt giải thích cũng không thể lắng lại những người này lửa giận, bọn họ dùng có thể nghĩ tới ác độc lời nói mắng đưa đến đây hết thảy kẻ đầu têu, dùng hết tất cả sức lực đem quả đấm của mình, chân, thậm chí là đá, nện ở Willa trên người. Cho dù có cường hãn thể chất, Willa chung quy không phải siêu nhân, thương tích khắp người, bể đầu chảy máu đủ để hình dung nàng bây giờ thê thảm bộ dáng.

	"Không nên là như vậy , ta nên hưởng thụ là theo đuổi, là ca ngợi, bọn họ chẳng lẽ không biết ta là siêu anh hùng sao! Ta cũng là vô tội người bị hại a! Bọn họ sẽ không sợ chết sao! Tổn thương siêu anh hùng, bọn họ cũng là một đám bạo dân, một đám tội phạm! Không đúng, là ta làm sai, bọn họ nổi giận là nên , nhưng là thật là đau a, nếu như đây hết thảy có thể làm lại tốt biết bao nhiêu!"

	Trong nội tâm, Willa ở trong đau đớn không ngừng tự nói tự nghe, nàng đang thuyết phục chính mình. Đồng thời, nội tâm của nàng còn sót lại một chút lương tri cũng đang ngăn trở nàng làm ra không cách nào vãn hồi hành động. Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm ở bản thân trong nội tâm vang lên.

	"Có thể a, hết thảy đều có thể làm lại ~ chỉ cần ngươi gia nhập chúng ta, chúng ta chỉ biết nói cho ngươi hết thảy làm lại phương pháp."

	"Ai! Ai đang nói chuyện!"

	Ở nơi này loại khác thanh âm từ bản thân nội tâm, trong đầu của mình vang lên thời điểm, nguyên bản ở đó bị động bị đánh Willa đứng lên. Vây ở bên người nàng, đối với nàng quyền đấm cước đá người đi đường cũng bị nàng bạo lực đẩy ra. Không để ý đến những thứ này bị bản thân đẩy ra người, Willa nâng đầu. Men theo thanh âm trông hướng một chỗ, nàng nhìn thấy, ở trên lầu cao có một đám người đứng ở nơi đó.

	Đứng giữa , là một màu vàng đen xen nhau, lưng đeo đại kiếm quái nhân. Mà ở bên cạnh hắn, nữ có nam có, nhìn xuống nhìn nàng, vẻ mặt mang theo hài hước.

	"Các ngươi là ai! Chỉ muốn gia nhập các ngươi, hết thảy liền đều có thể làm lại sao?"

	Giống như là bắt lại cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, Willa đối với mình chỗ đã thấy phương hướng cao giọng hô.

	"Đúng vậy, hết thảy đều có thể làm lại, làm trao đổi, ngươi phải gia nhập chúng ta, trao đổi sao?"

	"Trao đổi! Ta trao đổi!"

	Không có quá nhiều suy tính, Willa một lời đáp ứng. Cứ việc những thứ này ở nàng trong tầm mắt xuất hiện gia hỏa hình thù kỳ quái, nhưng nàng không có lựa chọn nào khác, nàng không nghĩ bản thân cố gắng lâu như vậy thành tích trôi theo dòng nước. Cũng không muốn biến thành một tội phạm, suốt đời bị giam ở nơi tối tăm không ánh mặt trời nhà giam trong, cùng những thứ kia bản thân bắt đi vào tội phạm vi ngũ. Nàng là trác tuyệt người, là cao cao tại thượng siêu anh hùng, tại sao có thể trở thành như vậy cặn bã!

	"Như vậy, trác tuyệt người, hoan nghênh ngươi gia nhập vô cùng anh minh ~ "

	Trên lầu cao, lấy quái nhân hóa Deathstroke cầm đầu, tự xưng là vô cùng anh minh tổ chức nhìn về phía Willa, vị cuối cùng vô cùng anh minh thành viên, đến nơi .
Kết chương.