Chương 43 : Ba phút.
Nam Thành đội hành động đặc biệt quái vật giám sát trung tâm. 

Cùng Hà Mộc có qua giao tập Tiểu Chu đang nhìn chằm chằm vào màn hình, sàng lọc tuyển chọn vừa mới qua lại tại phụ cận khả nghi nhân viên. 

Liền tại hắn nhìn chằm chằm đến con mắt phát toan thời điểm, bên cạnh một cái dụng cụ đột nhiên phát ra " Tích tích tích" Tiếng cảnh báo. 

Nghe được này thanh âm, Tiểu Chu lông mày nhíu một cái, tại trước mặt màn hình phía trên liên điểm hai cái, rất nhanh họa diện liền thành một phiến đen kịt. 

Mà tại đen kịt họa diện trái dưới góc, có một đoàn lục điểm đang tại chậm rãi phía trên dời. 

Này là dưới mặt đất chấn động cảm ứng trang bị truyền lại trở về hình vẽ. 

Vì đề phòng một ít bên trong đại hình chui vào đất quái vật, tuyệt đại bộ phận thành thị dưới mặt đất đều bố trí loại này chấn động cảm ứng trang bị. 

Chỉ cần có bên trong đại hình quái vật chui vào đất, dẫn tới thổ địa chấn động, lập tức liền hội bị loại này trang bị cảm ứng đến. 

Bất quá loại này trang bị cảm ứng tiểu hình quái vật năng lực không phải rất cường. 

" Cái quỷ gì đồ vật, khoảng cách mặt đất chỉ còn lại không đến 500 thước? " 

Tiểu Chu kinh hô một tiếng, vươn tay tại màn hình phía trên nhất kéo, đem cái kia đoàn lục điểm phóng đại. 

Rất nhanh màn hình phía trên liền bị lục điểm tràn ngập, bên cạnh máy tính tức thì tự động tính toán ra tổng số mục, đồng thời tiến hành bộ phận suy đoán. 

" Tổng số mục 538, căn cứ di động tốc độ cùng chỉnh thể quy mô suy tính, bảy thành xác suất vì Địa Giáp Trùng, hình thể lớn nhất người, sức chiến đấu tại 100 trái phải. 

Hai thành xác suất vì tiểu hình Xuyên Địa Giáp, hình thể lớn nhất người, sức chiến đấu tại 100 trái phải. 

Một thành xác suất vì mặt khác. " 

Tiểu Chu nghe đến địa giáp trùng phía sau sắc mặt liền thay đổi, thế cho nên đằng sau phân tích còn không có nghe xong, hắn liền liên tiếp đánh màn hình. 

Vài đạo nghiêng hướng lên mô phỏng lộ tuyến rất nhanh xuất hiện tại màn hình phía trên, trong đó có như vậy nhất đạo thẳng đến gia đình quân nhân tiểu khu. 

Thấy như vậy một màn, Tiểu Chu chợt theo chỗ ngồi nhảy đứng lên, lập tức cầm lên bên cạnh điện thoại. 

......

Cùng lúc đó. 

Hồng Vụ liên minh bên cạnh một chỗ đất trống phía trên, Xích Lân Phi Long vừa mới phục tru. 

Tại thi thể bên cạnh, nhất danh chừng 30, y sam lam lũ nam tử trẻ tuổi đang cùng Ngô An nói gì đó lời nói, biểu lộ nhìn lên tới có phần hơi phẫn nộ. 

Ngô An đối với cái này chỉ có thể bồi cười. 

Trước mặt này nam tử trẻ tuổi là Kinh Đô đại học lão sư, năm nay mới 30 tuổi, sức chiến đấu cùng hắn chênh lệch không có mấy, cũng là Xích Lân Phi Long xuất hiện sau đó cái thứ nhất đuổi đến hiện trường cường giả. 

Thân vì Kinh Đô đại học lão sư tự nhiên không phải kẻ đần, lúc này đã nhìn ra lần này sự kiện sau lưng ẩn tàng một chút mờ ám. 

Ngô An tự biết đuối lý, vô pháp phản bác. 

Liền tại lúc này, trạm tại xa xa nhìn xem này một màn Tôn Uy đột nhiên đón đến điện thoại. 

" Uy, phát sinh cái gì......" 

Tôn Uy lời còn chưa nói hết, điện thoại bên trong liền truyền tới Tiểu Chu dị thường lo lắng thanh âm. 

" Đội trưởng! Đại sự không hảo! Chấn động cảm ứng trang bị giám sát đến hơn năm trăm hư hư thực thực Địa Giáp Trùng quái vật đang tại nhanh chóng tiếp cận thủ hộ giả nơi ở phụ cận, rất có khả năng sẽ ở gia đình quân nhân tiểu khu bên trong phá thổ mà ra! Cầm đầu Địa Giáp Trùng ước chừng 100 sức chiến đấu! " 

" Cái gì! " 

Tôn Uy thanh âm lập tức nâng cao tám độ, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, nơi xa Ngô An cùng nam tử trẻ tuổi bị hắn như thế một hô, đồng thời nhìn qua tới. 

Ngô An càng là một bước bước ra, đi tới Tôn Uy bên người. 

Không đợi hắn hỏi cái gì, Tôn Uy giành trước đối điện thoại nói: " Dự tính bao lâu thời gian đến mặt đất. " 

" Bốn phút. " 

Nghe được chỉ có bốn phút, Tôn Uy trên trán mồ hôi nhỏ xuống đến mặt đất. 

Lúc này hắn đã không kịp cùng Ngô An giải thích, trầm tư mấy giây sau đó, hắn liền làm ra quyết định. 

" Thông tri thủ hộ giả nơi ở phụ cận các tiểu khu, sở hữu cư dân, lập tức chuyển vào phụ cận An Toàn Ốc bên trong. 

Mặt khác thông qua Hồng Vụ liên minh thông tri phụ cận cường giả, mau chóng đi đến trợ giúp! Mặt khác tình huống, thời khắc hướng ta báo cáo! " 

Này mệnh lệnh truyền đạt hết, Tôn Uy mới đem phát sinh sự tình giản yếu cáo tri Ngô An. 

......

Kỳ thật, An Toàn Ốc cùng dạng chịu đựng không được Địa Giáp Trùng gặm ăn, nhưng chí ít có thể nhiều chống đỡ một đoạn thời gian. 

Hơn nữa nhân viên tập trung tại cùng một chỗ, Địa Giáp Trùng rất khả năng cũng liền sẽ tập trung công kích một chỗ địa phương. 

Đến lúc đó có cường giả chạy tới, liền có thể một mẽ hốt gọn. 

Liền tính không có cường giả kịp thời đuổi đến, hơn năm trăm Địa Giáp Trùng tập trung tinh lực nhiều nhất cũng liền có thời gian công hãm một toà An Toàn Ốc. 

Gia đình quân nhân tiểu khu có ba toà An Toàn Ốc, công hãm một toà, còn có thể có hai phần ba người tồn tại xuống tới. 

Mà nếu như không như thế xử lý, kèm theo truy tung nhiệt cảm ứng Địa Giáp Trùng phân tán đến tiểu khu các chỗ, rất khả năng hội đồ lục toàn bộ tiểu khu, hơn nữa đến lúc đó liền tính có cường giả đuổi đến, trong lúc nhất thời cũng không có khả năng thanh lý rơi phân tán Địa Giáp Trùng, sau đó còn hội tạo thành càng lớn nguy cơ. 

......

Ngô An nghe được Tôn Uy tự thuật, không nói hai lời hướng nhà mình phương hướng chạy như điên mà đi. 

Tôn Uy thấy rõ ràng, vừa mới còn bị Kinh Đô đại học lão sư giáo dục mà vâng vâng dạ dạ thủ hộ giả, trước khi đi trong nháy mắt đã là trừng mắt muốn nứt. 

......

Gia đình quân nhân tiểu khu bên trong, tạm thời y liệu điểm. 

Hà Mộc tĩnh tọa tại trong góc, đang cầm điện thoại cho tiện nghi lão sư Lăng Hàn Tinh báo bình an. 

Tại loại này thời khắc, có như vậy mấy người hỏi thăm hắn an nguy, nhượng hắn nội tâm cảm thấy ấm áp. 

" Ngươi chờ a, ta này liền đi ngươi nơi ấy. " 

Nhìn xem Lăng Hàn Tinh phát tới tin tức, Hà Mộc trả lời: " Không cần, ta nơi này không có việc gì. " 

" Ta biết rõ ngươi không có việc gì, then chốt là ta hôm nay đánh quái hơi mệt chút, không tưởng ngủ góc tường, ở nhờ nhà ngươi một đêm không được? " 

" Ách, cũng được. " 

Hà Mộc vừa hồi phục xong, bên cạnh quải tại đèn đường phía trên âm hưởng đột nhiên vang lên. 

" Sở hữu cư dân mời chú ý! Hư hư thực thực Địa Giáp Trùng quần đột kích! Xung quanh khu vực cực độ nguy hiểm! 

Lập tức ly khai nhà mình An Toàn Phòng, gần đây tiến vào An Toàn Ốc, các ngươi thời gian, tổng cộng chỉ có ba phút! " 

Đoạn này lời nói tại âm hưởng bên trong không ngừng lặp lại, tại lập lại bốn lượt sau đó, im bặt mà dừng. 

Ngay sau đó, tạm thời y liệu điểm bên trong đèn đột nhiên quan bế, một ít cần dùng điện y liệu thiết bị trong nháy mắt mất đi tác dụng. 

Mất điện! 

Hắc ám bên trong, tất cả mọi người có chút mộng bức. 

Hà Mộc điện thoại bên trong lúc này đột nhiên bắn ra tới một cái hồng sắc popup. 

" Hồng Vụ liên minh hồng sắc khẩn cấp nhiệm vụ, hiệp trợ gia đình quân nhân tiểu khu cư dân tiến vào An Toàn Ốc. " 

Nhìn đến này nhiệm vụ, Hà Mộc không kịp nhiều tưởng, lập tức đi ra ngoài, muốn nhìn một chút tình huống. 

Kết quả vừa mới đi ra liền phát hiện xa xa từng đống nguyên bản nhìn lên tới giống như không ai đại lâu lúc này đột nhiên sôi trào đứng lên, không ít cư dân vội vàng ly khai phòng, hướng bên này chạy tới. 

Ba phút thời gian......

Đối với người bình thường tới nói, đuổi đến nơi này tuyệt đối đủ. 

Nhưng những cái kia người bên trong có như vậy một ít già yếu, đi đường đều hơi có vẻ tốn sức, còn có mấy cái tuổi trẻ nữ nhân trong tay còn ôm hài tử. 

Liền tại Hà Mộc có chút không biết làm sao thời điểm, bên cạnh y liệu xe đột nhiên phát bắt đầu chuyển động, bên trong truyền tới Trương y sinh quả quyết hét to. 

" Lên xe! " 

Hà Mộc thấy vậy lập tức phản ứng qua tới, một cái lắc mình liền ngồi đến tay lái phụ phía trên. 

Ngay sau đó, y liệu xe phát ra một tiếng trầm thấp gào thét, trực tiếp hướng cách đó không xa những cái kia đại lâu vọt lên đi qua. 

Đợi đến đại lâu chi gian, to như xe tải y liệu xe cư nhiên tại Trương y sinh khống chế phía dưới khai ra một cái xinh đẹp vung đuôi, đầu xe nhắm ngay lúc đến phương hướng. 

Cùng lúc đó y liệu xe thùng xe bỗng nhiên mở ra, lộ ra nội bộ cực lớn không gian. 

Lần này không cần Trương y sinh nói, Hà Mộc trực tiếp nhảy xuống xe, tiếp đó nhất nhảy nhảy đến tam lâu, nhấc lên một đôi bước đi tập tễnh lão phu thê, theo trên lầu nhảy xuống tới, theo sau đem bọn hắn bỏ vào thùng xe. 

Cứ như vậy, hai phút thời gian, Hà Mộc sửng sốt bắt hơn 20 cái già yếu phụ nữ trẻ con, đem y liệu xe thùng xe nhồi vào. 

" Có thể đi, còn chưa đi phỏng chừng biết rõ chính mình ba phút đuổi không đến, dứt khoát không có ra tới. " 

Điều khiển vị phía trên Trương y sinh cao giọng nói, cùng lúc đó, thùng xe trái phải phía trên ba mặt bị đóng lại, y liệu xe lại là một tiếng gào thét, thẳng đến An Toàn Ốc mà đi. 

Hà Mộc đi theo đằng sau một bước bước ra, nhảy lên y liệu xe mui xe. 

Chờ y liệu xe ngừng đến An Toàn Ốc phía trước, hắn lại nhảy xuống xe, đem từng cái hành động không tiện lão nhân xách vào An Toàn Ốc. 

Lúc này kỳ thật đã đi qua hơn ba phút đồng hồ, không biết có phải hay không tâm lý tác dụng, Hà Mộc mơ hồ có chút cảm giác mặt đất tại hơi hơi chấn động. 

Mấy chục giây phía sau, hơn hai mươi người bị hắn toàn bộ đưa vào trong phòng. 

Mặt đất chấn động lúc này càng ngày càng cường liệt. 

Không phải tâm lý tác dụng, mà là chân thực rung động. 

" Nhanh chóng tiến tới! " 

Trong phòng Trương y sinh một thanh kéo qua Hà Mộc, tiếp đó Oanh một tiếng quan lên An Toàn Ốc trầm trọng cửa sắt. 

......

Ròng ròng......

Tứ phía truyền tới một hồi như có như không thổ địa phiên quyển thanh âm, An Toàn Ốc bên trong hơn 200 người toàn bộ đều ngừng lại hô hấp. 

Hà Mộc xuyên thấu qua thật nhỏ ra lỗ thoát khí, mơ hồ nhìn đến cách đó không xa xi măng con đường tại kịch liệt run rẩy. 

Mấy giây sau đó. 

Phanh! 

Một tiếng bạo tạc! 

Nhất chích chừng tiểu ô tô lớn nhỏ, toàn thân hắc sắc, miệng như xoắn ốc mũi khoan cực lớn Địa Giáp Trùng phá lộ mà ra, tạc lên đầy trời bê tông khối vụn! 

Ngay sau đó bị phá hư mặt đường tựu như cùng hỏa sơn phun trào giống như, đại lượng đầu người lớn nhỏ Địa Giáp Trùng phóng lên trời, nhất nhảy hơn 10 thước cao! 

Sau cùng như là quả tạ giống như hung hăng mà nện tại mặt đường phía trên, nện ra từng cái sâu cạn không đồng nhất hố to.
Kết chương.