Chương 11:: Thô bạo bác sĩ (sửa)
 
 	Ngoài khoang thuyền, Marco sắc mặt hòa hoãn rất nhiều, nghe được bên trong khoang thuyền như lôi tiếng ngáy, tâm tình của hắn càng tốt hơn.
 
 	"Đừng cao hứng quá sớm, đó chỉ là tác dụng phụ rất thấp đau đớn tề, có một ít khôi phục thương thế công hiệu, nhưng đối Râu Trắng thương thế mà nói như muối bỏ biển, ta cần một bộ hoàn thiện giải phẫu khí giới, tiên tiến nhất loại kia, thứ yếu là một ít tài liệu."
 
 	Tô Hiểu đem một phần danh sách giao cho Marco, Marco nhìn thấy này thật dài danh sách sau, chỉ cảm thấy đầu vang ong ong.
 
 	"Trị liệu cha ta, cần dùng đến kim loại sao?"
 
 	Marco chỉ về trên danh sách hỏa kim vật thay thế (hỏa kim: Apollo tài liệu chính một trong).
 
 	"Kim loại liệu pháp."
 
 	"?"
 
 	Marco thật lâu không nói gì, cuối cùng chỉ có thể trầm mặc đi ra, cho tới phương diện thù lao, Tô Hiểu đã cùng Marco đàm luận tốt, băng hải tặc Râu Trắng hiện tại còn thanh toán không ra thù lao, bọn họ tài bảo đều ở MobyDick trên.
 
 	Chờ MobyDick đến Đại hải trình, trong bảo khố trái Ác Quỷ, danh đao các loại bảo vật, Tô Hiểu có thể tùy ý chọn mười loại, nếu như không hài lòng trong bảo khố đồ vật, hắn cũng có thể chỉ định ba loại vật phẩm, băng hải tặc Râu Trắng sẽ tận lực tìm kiếm, tiền đề là bọn họ có thể thắng được trên đỉnh chiến tranh.
 
 	Phương diện này căn bản không cần cùng Râu Trắng đàm luận, Râu Trắng không để ý tài bảo, hắn quan tâm chính là người nhà, sở dĩ tài vật phương diện đều là Marco quản lý.
 
 	Ở băng hải tặc Râu Trắng trong bảo khố tùy ý chọn mười cái vật phẩm, kia hầu như bằng trải qua một thế giới khen thưởng.
 
 	Thuyền chậm rãi chạy ở mặt biển, Tô Hiểu nằm ở mép thuyền trên, hai chân tréo nguẩy, nhìn dáng dấp bất cứ lúc nào cũng có thể rơi vào trong biển.
 
 	So với một mình gió biển thổi Tô Hiểu, thân làm con tin Bố Bố Uông đã cùng những hải tặc kia hoà mình, nhìn dáng dấp kia, còn kém cùng Kim Cương · Jozu bái cá biệt, A Mỗ lại là theo Bố Bố Uông ăn uống chùa.
 
 	Nhìn thấy Bố Bố Uông đã dựa vào mị lực thuộc tính cùng đám hải tặc hoà mình, Tô Hiểu bắt đầu nhắm mắt chợp mắt, là hắn để Bố Bố Uông làm như vậy, đây là một bảo hiểm, một khi giải phẫu thất bại, hắn liền muốn mang trên Bố Bố Uông cùng A Mỗ nhảy xuống biển thoát thân.
 
 	Marco cùng Hoa Kiếm · Vista đã rời đi, bọn họ muốn ở ngăn ngắn mười giờ bên trong sưu tập đến tiên tiến chữa bệnh khí giới, có chút là từ tân thế giới địa bàn đưa, có chút chỉ có thể đến hải quân căn cứ thí nghiệm đoạt.
 
 	Khi sắc trời hoàn toàn đen xuống đến, đầy sao đầy trời lúc, Marco dẫn người, trên người bọn họ đều có cỗ mùi máu tanh, Marco bản thân càng là rủ xuống mi mắt, xem ra rất mệt mỏi.
 
 	"Cha ta còn đang ngủ, không bằng. . ."
 
 	"Nhiều nhất mười năm giờ."
 
 	"Được."
 
 	Marco đi tới Râu Trắng vị trí ngoài khoang thuyền, hắn ngồi dựa vào ở bên cạnh, nghe được bên trong tiếng ngáy, hắn cũng không khỏi ngủ say.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Tấm ván gỗ tiếng đánh truyền vào Marco trong tai, hắn đột nhiên mở mắt ra, ánh mặt trời chói mắt để hắn theo bản năng nhắm mắt lại, hắn chỉ cảm thấy đi qua trong nháy mắt mà thôi, nhưng giữa bầu trời treo cao mặt trời nói cho hắn, hiện tại đã là buổi sáng.
 
 	"Xem ra ngươi so với Râu Trắng ngủ càng tốt hơn."
 
 	"Không cẩn thận liền ngủ thiếp đi."
 
 	Marco cười cợt.
 
 	"Brianna là ai?"
 
 	". . ."
 
 	Marco biểu tình đột nhiên dại ra.
 
 	"Làm sao ngươi biết. . ."
 
 	"Nửa chiếc thuyền người hẳn là đều biết, ngươi tối hôm qua lầm bầm một buổi tối, rất ầm ĩ."
 
 	". . ."
 
 	Marco có chút cứng ngắc quay đầu, nhìn về phía Jozu, này nghiêm túc thận trọng đại hán chính ý tứ sâu xa nhìn Marco.
 
 	"Râu Trắng trạng thái đã khôi phục không sai, có thể bắt đầu, đem những kia chữa bệnh khí giới mang vào."
 
 	Tô Hiểu mới vừa đẩy ra khoang thuyền cửa, liền nhìn thấy Râu Trắng chính bưng cái loại cực lớn bát, ngửa đầu uống cái gì.
 
 	"Này cùng không ăn không khác nhau."
 
 	Râu Trắng thả xuống chén lớn, làm ăn thịt hải tặc, buổi sáng chỉ uống một chén lớn cháo là rất hiếm thấy sự.
 
 	Râu Trắng ngồi ở trên giường gỗ cứng, hắn cho người lực áp bách càng mạnh hơn, đôi tròng mắt kia cũng càng có thần.
 
 	"Tiểu tử, ngươi ngày hôm qua dùng chính là cái gì thuốc, có loại thuốc kia đã đủ rồi."
 
 	Hiển nhiên, Râu Trắng cũng không muốn giải phẫu, mà là nghĩ ở trước chiến tranh sử dụng Tô Hiểu cung cấp thuốc giảm đau, như vậy càng ổn thỏa.
 
 	"Nếu như ngươi nghĩ ở trung khu hệ thống nửa gây tê trạng thái chiến đấu, ta không có ý kiến gì."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, Râu Trắng nhìn về phía một bên tóc vàng tiểu hộ sĩ, tóc vàng tiểu hộ sĩ lắc đầu, ra hiệu tuyệt đối không được.
 
 	"Cân nhắc đến tình huống của ngươi, giải phẫu lúc ta sẽ không hoàn toàn gây tê ngươi, ngươi có thể bất cứ lúc nào từ trên bàn mổ ngồi dậy đến, tiền đề là ngươi muốn chết."
 
 	Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, Râu Trắng biểu tình từ từ trở nên nghiêm túc, chẳng biết vì sao, hắn cảm giác hiện tại Tô Hiểu rất khó dây vào, so với đã từng những cường địch kia càng vướng víu.
 
 	Từng đài chữa bệnh khí giới bị đám hải tặc nhấc vào bên trong gian phòng, gỗ chắc giường cũng bị đổi thành bàn mổ.
 
 	Hai giờ sau, Râu Trắng nằm ở trên bàn mổ, hắn cảm giác mình còn năng động, hiện tại cảm giác lại như có rất nhiều cái tay đè lại hắn, hắn có thể tránh thoát, nhưng không tới thời khắc mấu chốt, hắn sẽ không làm như vậy.
 
 	Tô Hiểu sở dĩ không trọn vẹn gây tê Râu Trắng, này hay là bởi vì Toa nguyên nhân, căn cứ Toa chính mồm miêu tả, nàng tiếp thu Tô Hiểu giải phẫu lúc, kia bị Tô Hiểu tùy ý đùa bỡn thân thể nàng cảm giác kỳ nát không gì sánh được, nhỏ yếu tuyệt vọng lại bất lực.
 
 	Sở dĩ Tô Hiểu liền dứt khoát không trọn vẹn gây tê Râu Trắng, cứ như vậy, chỉ cần Râu Trắng có thể chống đỡ được đau nhức cảm, liền sẽ không sản sinh cùng Toa tương đồng cảm giác.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu giơ tay lên bên cạnh loại nhỏ Plasma cưa, ấn xuống công tắc.
 
 	Vù ~
 
 	Nghe được tiếng vang này, trên bàn mổ Râu Trắng khóe mắt rõ ràng vừa kéo, nhưng hắn vẫn như cũ duy trì thong dong.
 
 	Râu Trắng giải phẫu nhưng không phải là một lần liền có thể hoàn thành, ít nhất phải ba lần, một lần giải quyết đối phương gan, cột sống, cùng với những vết thương cũ kia, lần thứ hai là trái tim vấn đề, lần thứ ba lại là đối trừ trái tim cùng gan bên ngoài hết thảy nội tạng giải phẫu.
 
 	Râu Trắng vấn đề không chỉ có là vết thương cũ + bệnh người già + không hạn chế uống rượu, Gura Gura no Mi rất mạnh, nhưng nó sẽ làm người sử dụng thân thể chịu đựng lực phản chấn, cái này cũng là Râu Trắng tình trạng cơ thể như vậy gay go nguyên nhân chủ yếu một trong.
 
 	Máu tươi bắn lên, ở tại Tô Hiểu mang găng tay cao su trên, ngoài khoang thuyền Marco đám người bất cứ lúc nào chuẩn bị vọt tới bên trong khoang thuyền, thanh âm bên trong thực sự quá kinh sợ, thế này sao lại là giải phẫu, kia rõ ràng là ở duy tu một loại nào đó khí giới âm thanh.
 
 	Bốn giờ sau, Tô Hiểu đem Râu Trắng lưng nơi vết thương khâu lại, cũng ở khu vực phụ cận tiêm vào Viễn cổ bí dược, lấy này gia tốc Râu Trắng giải phẫu thương tích khôi phục. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, lần sau giải phẫu ở hai giờ sau liền có thể tiến hành.
 
 	Trên bàn mổ Râu Trắng không quá to lớn biểu tình biến hóa, sự thực chứng minh, chỉ cần không phải bị hoàn toàn gây tê, liền sẽ không trải nghiệm đến Toa loại kia gay go cảm giác, bởi vậy Râu Trắng chỉ cảm thấy đau nhức, cùng với Tô Hiểu cái kia xưng tụng thô bạo giải phẫu phương thức, đây là Râu Trắng lần đầu tiên trong đời nhìn tận mắt đến chính mình gan, khả năng cũng là một lần cuối cùng.
 
 	Tô Hiểu nghỉ ngơi hai giờ, lại đi tới bàn mổ trước, Râu Trắng thương thế đã có khép lại dấu hiệu, này dù sao cũng là mạnh mẽ nhân vật trong vở kịch, Tô Hiểu chế tạo khôi phục phẩm, đối tác dụng của bọn họ mất giá rất nhiều.
 
 	Lần thứ hai giải phẫu bắt đầu, lần này là giải quyết trái tim vấn đề, nhìn thấy Tô Hiểu lại đi tới bàn mổ trước, Râu Trắng khóe mắt lại co rụt lại một hồi.
Kết chương.