Chương 1137 : Kình Thiên công ty dầu mỏ.
Nói thật, nếu như lúc ấy Rutskoy để cho người đem hắn vận tiền máy bay cho đánh xuống, Phương Thần còn có thể coi trọng Rutskoy một cái, cảm thấy chưa chắc ai chết vào tay ai, thắng bại khó liệu.

	Nhưng bây giờ, chỉ có thể ha ha .

	Dù sao, Yeltsin là dám xuất binh pháo oanh Nhà Trắng chủ.

	Mà một dám, một không dám, như vậy tự nhiên lập tức phân cao thấp, thắng bại rõ ràng.

	Còn nữa, hắn ở Nga đợi thời gian lâu dài, trong nước chuyện bên kia tự nhiên cũng liền rơi xuống .

	Gần đây Sony cùng Philips đều có chút không yên ổn, cho Yến Kinh tổng công ty phát cả mấy phong thư đến , nói đều là liên quan tới VCD máy cd cùng DVD cơ tiêu chuẩn vấn đề, ý là hi vọng Kình Thiên có thể tiếp tục tiếp tục sử dụng ảnh động chuyên gia tổ thiết lập quốc tế tiêu chuẩn, mà không phải tự đi khai sáng một bộ tới.

	Nói Kình Thiên làm như vậy, bất lợi cho VCD máy cd cùng DVD cơ phổ biến, thậm chí còn nói , nếu như Kình Thiên tiếp tục tùy hứng làm xằng vậy, bọn họ tất nhiên sẽ chọn lựa biện pháp tương ứng.

	Về phần cái gì các biện pháp, cái này cả mấy phong thư đến cũng chưa nói rõ ràng, toàn bộ đều là hàm hàm hồ hồ, cái này đến cũng phù hợp tiểu quỷ tử làm chuyện gì cũng thích che che giấu giấu sở thích.

	Lão Đoàn vốn là tính toán, từ hắn ra mặt đáp lại xử lý, nhưng là lại bị Phương Thần một câu nói đè lại.

	Gấp cái gì, bây giờ Kình Thiên là VCD máy cd nhất đại sinh sản thương, càng là DVD cơ độc nhất vô nhị người phát minh cùng người sản xuất, có thể nói toàn thế giới cùng vận động hình ảnh cùng giọng nói áp súc hạng kỹ thuật này có liên quan thực tế sinh hoạt ứng dụng, cũng chính là đổi thành tiền mặt thành tiền đường dây, hắn ít nhất chiếm tám phần trở lên, dựa vào cái gì muốn cho thứ rắm chó này ảnh động chuyên gia tổ nói tính, hắn phải đi nghênh hợp bọn họ lập ra tiêu chuẩn?

	Dựa theo cái này thị trường định mức mà nói, hắn nên có tuyệt đối quyền phát biểu cùng quyền lãnh đạo mới đúng, cái này ảnh động chuyên gia tổ càng là phải nghe hắn mới chính xác.

	Còn nữa nói , chỉ cần Sony cùng Philips không nói cho hắn đứt gãy nguồn cung cơ tâm, laser đầu những mấu chốt này linh bộ kiện, hắn sản xuất không có chút nào sẽ bị trễ nải, cho nên hắn dựa vào cái gì dựng lý chó má của bọn họ thư đến?

	Dĩ nhiên , hắn cũng thừa nhận một khi người ta cho hắn đứt gãy nguồn cung cơ tâm cùng laser đầu những mấu chốt này linh bộ kiện, hắn lập tức phải bắt mù, dù sao trong nước còn không có sản xuất ra có thể thay thế sản phẩm.

	Nhưng mong muốn đứt gãy nguồn cung nào có dễ dàng như vậy, chế tạo cơ tâm cùng laser đầu sản xuất đơn vị cùng lập ra vận động hình ảnh cùng giọng nói áp súc hạng kỹ thuật này , không nhất định là một nhóm người, rất có thể là phân biệt rõ ràng hai nhóm tồn tại, một là nhà máy, một là nghiên cứu sở.

	Nghiên cứu sở nghĩ muốn chế định tiêu chuẩn, mà nhà máy lại nghĩ chính là nhiều kiếm tiền.

	Kia như vậy vừa đến, vấn đề liền xuất hiện , dựa vào cái gì để cho nhà máy vì nghiên cứu sở hi sinh nhà máy lợi ích?

	Y theo Phương Thần đối xí nghiệp vận hành mô thức hiểu, nếu như không có càng cao hơn một cấp lãnh đạo áp chế, loại này đấu tranh đem một mực kéo dài nữa.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, hắn cái này ba triệu đài DVD cơ chỉ chi phí liền cao tới chín tỷ, mà cơ tâm cùng laser đầu làm DVD cơ trọng yếu nhất linh bộ kiện một trong, này mua chi phí trên căn bản chiếm cứ cái này chín tỷ một phần ba còn nhiều hơn, cái này ba triệu đài DVD cơ, khiến cho hắn cho Sony cùng Philips hơn 31 ức điểm Hoa Hạ tiền đơn đặt hàng tổng số.

	Sony cùng Philips thật có thể chịu cho buông tha cho cái này giá trị ba tỷ một trăm triệu đơn đặt hàng sao?

	Hắn cảm thấy sợ rằng chưa chắc đi.

	Có thể nói, nếu như không phải thật sự cùng hắn trở mặt, Sony cùng Philips tuyệt đối sẽ không chịu cho để cho cái này hơn 31 ức đơn đặt hàng đổ xuống sông xuống biển.

	Cho nên nói, để đạn bay sẽ cũng không sao.

	Đây cũng là hắn vì sao biết rõ, hắn cải tiến vận động hình ảnh cùng giọng nói áp súc kỹ thuật sẽ đưa tới lấy Sony cùng Philips cầm đầu, ảnh động chuyên gia tổ mãnh liệt phản đối, vẫn như cũ dám làm như vậy trọng yếu nguyên nhân.

	Làm như vậy kỳ thực cùng đời sau trong nước cách làm là nhất mạch tương thừa , cũng tỷ như chip, trong nước mặc dù cũng không có kỹ thuật, nhưng là nước Mỹ lại không dám tùy tiện đứt gãy nguồn cung, cũng là bởi vì Hoa Hạ là trên thế giới lớn nhất chip thị trường.

	Hoa Hạ bị chế tài , không cho phép nhập khẩu chip vậy, như vậy nước Mỹ nhóm lớn chip xí nghiệp cũng cách tử vong không bao lâu.

	Ngược lại thì Hoa Hạ bởi vì tự lực cánh sinh, sau đó trở thành trên thế giới lớn nhất, tân tiến nhất chip người chế tạo, thành công bổ sung nước Mỹ lưu lại trống chỗ.

	Nói thật, Phương Thần kỳ thực rất mong đợi, nước Mỹ chế tài Hoa Hạ, không cho phép Hoa Hạ nhập khẩu chip .

	Giống như Thái tổ nói như vậy, "Chế tài đi, chế tài cái mười năm tám năm, Hoa Hạ tất cả vấn đề giải quyết ."

	Xem xét lại hình hào gì cũng có thể nhập khẩu, hơn nữa còn có thể vì Hoa Hạ đặc biệt sản xuất đặc biệt hình hào xe hơi ngành nghề, những thứ kia quốc sản xe liền làm có chút kém hơn mong đợi , bất quá hai năm qua đến là có chút tiến bộ thần tốc ý tứ.

	Về phần chip ngành nghề, vậy càng là đầy đất lông gà , các loại bạo lôi, cái gì ngưu quỷ xà thần liền dám hướng nơi này thò một chân vào.

	Ngoài ra, Phương Thần sở dĩ đối Hoa Hạ ở chip ngành nghề vượt qua nước Mỹ có tự tin, tắc là bởi vì hang ngầm xuyên hiệu ứng tồn tại.

	Bởi vì chip bên trên tập hợp rất nhiều bóng bán dẫn, những thứ này bóng bán dẫn khống chế rất nhiều dòng điện, nhưng nếu như bóng bán dẫn kích thước từ từ thay đổi nhỏ, bên trong nguyên vô cùng cùng để lọt vô cùng giữa kia cái ngách cũng sẽ tương ứng rút ngắn, làm ngách rút ngắn tới trình độ nhất định sau, ở bên trong Chip liền lại bởi vì lượng tử hang ngầm xuyên hiệu ứng, lúc này bóng bán dẫn chỉ biết mất đi nó bộ phận chức năng.

	Nhà khoa học dự tính, ở 3 nano thời điểm, hang ngầm xuyên hiệu ứng chỉ biết hoàn toàn hiển hiện ra, dù sao khi đó mỗi cái nguyên vô cùng cùng để lọt vô cùng giữa cho dù là nguyên tử như vậy vật chất trụ cột nhất tạo thành bộ phận, cũng chỉ có thể chứa ba mươi cái mà thôi, khoảng cách thật sự là quá nhỏ.

	Nói cách khác, Phương Thần kỳ thực đánh cuộc là bởi vì hang ngầm xuyên hiệu ứng, bây giờ chip kỹ thuật trì trệ không tiến, sau đó cho Hoa Hạ đuổi theo tới cơ hội.

	Nếu không, nói thật, Phương Thần có chút tuyệt vọng.

	Bởi vì chip ngành nghề là thuộc về tuyệt đối ngựa quá hiệu ứng ngành nghề, cũng chính là cường giả ăn sạch hết thảy, tên thứ hai đại khái còn có thể có uống canh cơ hội, về phần tên thứ ba là cái gì quỷ, đi chết còn tạm được.

	Nói cách khác nếu như Hoa Hạ chip ngành nghề không làm được thế giới tên thứ hai vậy, vậy chỉ có thể là một con đường chết.

	Vậy mà nếu như là nhờ vào quốc gia vững tâm, cứng rắn đập tiền loại phương thức này, cũng không quá thực tế.

	Hết cách rồi, cho dù chỉ luận cao cấp chip vậy, đây cũng là cái hàng năm doanh thu vượt qua trăm tỷ đô la bàng đại thị trường, chỉ Intel hàng năm ở kỹ thuật đầu nhập liền cao tới chục tỷ đô la chi cự, nếu như hơn nữa ba sao, TSMC, Qualcomm, NVIDIA, AM D đẳng ở nghiên cứu khoa học bên trên đầu nhập, xấp xỉ có năm mươi tỷ đô la.

	Cũng chính là cao như vậy trán chip nghiên cứu khoa học đầu nhập, mới bảo đảm những thứ này chip công ty ở mỗi người chip lĩnh vực địa vị cùng khổng lồ doanh thu.

	Mà, lại bất luận những xí nghiệp này nguyên bản ở khoa kỹ thuật nghiên bên trên dẫn trước Hoa Hạ địa phương, liền nói những xí nghiệp này hàng năm nghiên cứu khoa học đầu nhập, Hoa Hạ nghĩ muốn đuổi kịp bọn họ, theo chân bọn họ ngang hàng vậy, cũng ít nhất phải đầu nhập nhiều tiền như vậy mới được.

	Thậm chí dù là đơn giản nhất, ở nơi này mấy nhà trung khoa kỹ hàm lượng thấp nhất TSMC, hàng năm nghiên cứu khoa học đầu nhập cũng có hai tỷ chín trăm triệu đô la, đổi lại Hoa Hạ tiền tắc cao tới hai mươi tỉ.

	Về phần nói những thứ kia trong nước cái gọi là chục tỷ đầu nhập trôi theo dòng nước, nói thật, chút tiền này thật là liền nộp học phí cũng không đủ.

	Liền lấy chip ngành nghề mà nói, không có ngàn tỉ cấp bậc đầu nhập, cũng không cần muốn làm ra cái gì ghê gớm thành tích, thậm chí ngàn tỉ đầu nhập đi xuống, có thể giải quyết bóp cổ vấn đề, bảo đảm bản thân lạc hậu không cao hơn một đời, cũng đã là thắp nhang .

	Mà số tiền này, hiển nhiên Hoa Hạ một giờ nửa khắc là đập không nổi .

	Cho Đoàn Dũng Bình nói một tiếng, VCD tiêu chuẩn chuyện chờ hắn trở về đi giải quyết, chuyện này cũng liền tạm thời phóng tới đây.

	Nhưng cũng phải biết, như thế nào đi nữa nhường cho con + bắn bay biết, đạn cũng cũng phải một ngày sẽ bay qua , cho nên Phương Thần vẫn là phải vội vàng đem chuyện giải quyết xong, sau đó trở về Hoa Hạ đi, hơn nữa hắn ở nước Mỹ cũng có mở ra chuyện chờ hắn đi giải quyết.

	Vào giờ phút này, Phương Thần đột nhiên có loại phân thân phạp thuật bất đắc dĩ cảm giác.

	Thời gian trôi qua thật nhanh, như thời gian qua nhanh bình thường, trong nháy mắt một tháng liền đi qua.

	Ở Berezovsky, Mã Vân, Trần Minh Vĩnh, Yelena mang theo nhiều tinh binh cường tướng nỗ lực dưới, rốt cuộc đem cái này chừng mười nhà cùng dầu mỏ có liên quan xí nghiệp cho tích lũy lại với nhau, thành lập Kình Thiên công ty dầu mỏ.

	Mà Phương Thần cũng ở đây Berezovsky đám người yêu cầu phía dưới, thừa đi máy bay đi tới bán đảo Chukotka.

	Bán đảo Chukotka là nằm ở đại lục Âu Á nhất đông bắc quả nhiên bán đảo, bắc lâm đông Seberia biển cùng biển Chukotka, nam vì biển Bering, nhất đầu đông vì kiệt ngày Neo phu góc, cách eo biển Bering cùng tiểu bang Alaska tương đối, diện tích ước chừng là bảy trăm ngàn cây số vuông, cái này diện tích tương đương với Hoa Hạ diện tích xếp hạng thứ tư Tây Hải tỉnh.

	Chỉ bất quá, cho dù Tây Hải tỉnh hùng cứ thế giới nóc nhà cao nguyên Tây Tạng đông bắc bộ, sinh hoạt điều kiện cũng mười phần ác liệt, nhưng còn có hơn sáu triệu người ở Tây Hải tỉnh sinh hoạt, mà ở bán đảo Chukotka tắc chỉ có năm mươi ngàn người đang hoạt động, hơn nữa trong những người này có phần lớn đều là bản địa thổ dân.

	Diện tích gần như giống nhau, nhưng là nhân khẩu nhưng khác biệt hơn mười lần, có thể thấy được bán đảo Chukotka hoàn cảnh sinh hoạt chi ác liệt.

	Nhưng chính là một cái như vậy thâm sơn cùng cốc, địa phương cứt chim cũng không có, cũng là Xô Viết thứ ba Baku khu sản xuất một trọng yếu dầu mỏ nơi sản sinh.

	Không, bây giờ nên tính là Kình Thiên công ty dầu mỏ một trọng yếu dầu mỏ nơi sản sinh mới đúng.

	Hay hoặc là nói, nếu như không phải là bởi vì bán đảo Chukotka là ở đại lục Âu Á nhất đông bắc bưng, gồm có cực lớn ý nghĩa tượng trưng, hắn mới sẽ không tới nơi này đâu.

	Ngồi máy bay thương mại, giản lược lậu phi trường xuống, Phương Thần ở Berezovsky đám người dẫn hạ, hướng không biết chỗ xâm nhập đi.

	Mặc dù cái đó phi trường đã là khoảng cách mỏ dầu gần đây địa phương, nhưng xe hơi đi hơn hai giờ, Phương Thần lúc này mới đột nhiên nghe đạo một cỗ gay mũi dầu mỏ vị, thậm chí càng nên giống như là nhà máy lọc dầu phát ra mùi vị, hơn nữa càng ngày càng nồng đậm, Phương Thần không khỏi bưng kín lỗ mũi, nhưng là trong ánh mắt của hắn lại lóe ra trận trận vẻ hưng phấn.

	Bất quá, hắn ngược lại không phải bởi vì lập tức sẽ thấy được dầu mỏ mà hưng phấn, mà là vì cái mông của mình không hề bị tội mà hưng phấn, cái này hơn hai giờ đường xe thật ngồi hắn mỏi eo đau lưng, cái mông sớm liền như là chỗ ngồi có đinh bình thường, như ngồi bàn chông, giãy dụa không ngừng.

	Mà Berezovsky lại vừa đúng ngược lại, ngửi được cái này dầu mỏ vị, cả người chợt liền kích động, "Phương tổng, cái này đã đạt tới khai thác dầu khu, chúng ta khối kia mỏ dầu, lại đi hai ba mươi phút đã đến."

	Đến lúc đó, Phương Thần nhất thời có chút bị kinh động đến .

	Hắn cũng không phải là không có xem qua mỏ dầu dầu mỏ công nhân, dù sao hắn còn ngắn ngủi có qua một khối trữ lượng dầu lượng cao tới hai tỷ đô la mỏ dầu qua, cũng chính là hắn hợp tác với Lý Tiểu Hoa ở Malaysia mua kia phiến ra dầu thổ địa.

	Nhưng lúc đó, hắn chỗ đã thấy cảnh tượng chẳng qua là một chi giếng thăm dò đội mà thôi, tính tới tính lui mới hơn ba trăm người, hơn nữa cái này hơn ba trăm người trong có gần chừng năm mươi tên là hậu cần, tài chính chờ ba tuyến thành viên, còn có một bộ phận chỉ là phụ trách đốc công, chân chính hàng tốt nhân tài hai trăm người không tới.

	Mà trước mắt hàng trăm máy móc dầu, giống như một chỉ chỉ sắt thép quái thú nửa đứng sững ở rộng lớn mỏ dầu bên trên, lúc lên lúc xuống, cô độc đơn điệu cố gắng công việc, thật có thể nói là là không thấy bờ bến, ngược lại Phương Thần là không thấy bên.

	Dĩ nhiên , cái này cũng theo không xa chỗ cái đó mạo hiểm cuồn cuộn khói đen, phảng phất ngàn vạn yêu quái giá vân màu xông tới kinh khủng tồn tại có liên quan.

	Đây cũng là cho mỏ dầu đồng bộ nhà máy lọc dầu.

	Mỏ dầu khai thác đi ra dầu trực tiếp liền có thể thâu nhập nhà máy lọc dầu trong, sau đó sẽ đạt được dầu thành phẩm.

	Vậy mà càng làm cho Phương Thần kinh ngạc chính là, theo Berezovsky một tiếng hiệu triệu, có chừng hơn hai mươi ngàn tên dầu mỏ công nhân từ mỏ dầu các cái công tác cương vị, đồng loạt tập trung đến Phương Thần trước mặt.

	Phương Thần không nhịn được nghĩ, toàn bộ bán đảo Chukotka tổng cộng liền năm mươi ngàn người, mà trong đó trừ đi bản địa thổ dân vậy, sợ rằng toàn bộ người Nga đều đã tập trung đến trước mặt của hắn .

	"Công ty ở á ngựa ngươi ― niết niết tỳ cùng Handt ― mạn tây khu tự trị, Omsk, Tomsk châu cùng bán đảo Chukotka bên trên có 45 cái mỏ dầu thăm dò cùng quyền khai thác."

	"Trong đó bán đảo Chukotka dầu khí số lượng dự trữ chiếm toàn bộ công ty dầu mỏ tổng số lượng dự trữ  80%, Suge Mutter này khắc, này Boleshev này khắc, Tô Tolmin này khắc, Wayne thêm bình thường phu này khắc cùng Moura phu liền Cobh này khắc là nên khu lớn nhất mỏ dầu, số lượng dự trữ chiếm nên khu tổng số lượng dự trữ  46%. Bất quá bây giờ cái này mấy nhà mỏ dầu đều đã bị chúng ta cho mua lại ."

	"Mà tính đến năm nay, nơi này mỏ dầu đã dò rõ số lượng dự trữ vì 4. Sáu tỷ, năm trăm triệu thùng dầu đương lượng, này nhưng khai thác dầu lượng chiếm công ty nhưng khai thác dầu lượng  35%, dự tính năm nay công tác thuận lợi, có thể vì ngài mang đến hai tỷ đô la đến ba tỷ đô la doanh thu, chỉ bất quá..."

	Nói tới chỗ này, Berezovsky không nhịn được xoa xoa tay chưởng, hơn nữa nhìn ba người kia một cái, thấy ba người đều là một bộ lão thần ở, hoàn toàn thần du vật ngoại, đem chuyện toàn bộ cũng ủy thác cho bộ dáng của hắn.
Kết chương.