Chương 1332 : Tiến về Lâm tộc.
" Đi Lâm tộc" 

Thiềm lão nhìn thấy Tô Bình muốn đi tìm Lâm tộc tính sổ sách, vội vàng nói: " Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, mặc dù ngươi vừa đột phá, có thể địch nổi Thần hoàng, nhưng nếu như đi Lâm tộc lời nói, cho dù Tổ Thần không ra, Lâm tộc cũng không phải tốt như vậy xông, một chút cổ lão thần trận, liền Tổ Thần đều có thể vây khốn, món nợ này chỉ có thể trước nhớ kỹ, cho dù muốn báo thù, cũng không thể lỗ mãng! " 

" Không quan hệ, ta tự có đúng mực. " Tô Bình nói. 

Hắn đương nhiên biết, Lâm tộc hang ổ là bực nào hung hiểm, nhưng hắn tại đào tạo thế giới có hệ thống bất tử kim bài mang theo, có thể vô hạn phục sinh, chuyến này chính là muốn đi tìm Thần hoàng, lịch luyện bản thân, thừa cơ còn có thể trả thù Lâm tộc, nhất cử lưỡng tiện. 

Thiềm lão nhìn thấy Tô Bình khăng khăng như thế, không khỏi cười khổ, đều nói ra dạng này ăn nói khùng điên, ngươi có cái gì đúng mực

Hắn chỉ coi Tô Bình là vừa đột phá cảnh giới, lòng tự tin bành trướng, trong lòng âm thầm hối hận, sớm biết liền không lắm miệng hỏi thăm, hắn bản ý là muốn biết một chút Tô Bình ngoại trừ Lâm tộc, còn có khác cái gì cừu gia. 

" Ngươi nghe ta một lời khuyên, ngươi đi Lâm tộc lời nói, bọn hắn nhất định sẽ không thừa nhận, vạn nhất không có bàn xong xuôi các ngươi đánh nhau, ăn thiệt thòi khẳng định là ngươi. " Thiềm lão tận tình khuyên bảo khuyên. 

Tô Bình nhìn hắn một cái, gật đầu nói: " Tốt, liền nghe trưởng lão. " 

Thiềm lão có chút vui mừng, nói " Vậy là tốt rồi, lấy thiên tư của ngươi, tạm thời nhẫn nại một chút, tương lai tu thành Tổ Thần lời nói, Lâm tộc tự sẽ làm chuyện hôm nay đến đây tìm ngươi xin lỗi bồi tội. " 

" Ừ. " Tô Bình gật đầu, " Vậy ta liền ra ngoài du lịch. " 

" Tốt. " 

Thiềm lão bỗng nhiên thuận miệng hỏi một câu, nói " Ngươi đáp ứng sảng khoái như vậy, hẳn là sẽ không là gạt ta đi" 

" Ngô......" 

"......" 

Thiềm lão suýt nữa thổ huyết, hợp lấy Tô Bình thật là qua loa tắc trách hắn một chút, vẫn là không có bỏ đi kia suy nghĩ. 

" Ngươi làm sao lại nghe không được khuyên đâu, ngươi muốn thật khư khư cố chấp lời nói, ta chỉ có thể đưa ngươi buộc ở trong viện. " Thiềm lão một mặt khổ tướng, nói " Ngươi dạng này thiên tư, cùng Lâm tộc so sánh cái gì sức lực, an an tâm tâm tu luyện, chờ ngươi thành Tổ Thần, tất cả đều dễ nói chuyện, ngươi cũng đã biết rất nhiều yêu nghiệt, như ngươi như vậy...... Ngô, giống như đều so ngươi thua kém một chút, nhưng bọn hắn cũng là vạn cổ hiếm thấy thiên kiêu, cũng bởi vì kiêu ngạo tự phụ, bộc lộ tài năng, mới sớm chết yểu. " 

" Nếu như bọn hắn có thể ẩn nhẫn, chúng ta Thần giới Thần hoàng thậm chí là Tổ Thần, đều sẽ thêm ra không ít. " 

Nói đến đây, Thiềm lão lòng có xúc động, thở dài: " Nhưng thiên kiêu sở dĩ là thiên kiêu, vừa vặn là phần này cao ngạo, thật sự là thành cũng ngạo, bại cũng ngạo, tiếc thay! " 

" Trưởng lão yên tâm, ta sẽ không lỗ mãng. " Tô Bình nói: " Tin tưởng ta. " 

Thiềm lão nhìn xem Tô Bình bộ dáng nghiêm túc, nghĩ nghĩ, nói " Vậy ngươi nhưng muốn nói tốt, tuyệt đối không thể cùng Lâm tộc phát sinh xung đột. " 

" Tốt. " Tô Bình gật đầu. 

Thiềm lão yên tâm lại, nhìn xem Tô Bình thần sắc, bỗng nhiên lại hỏi một câu, " Lần này ngươi không có gạt ta đi" 

Tô Bình: "......" 

Thiềm lão: "......" 

Quả nhiên vẫn là đang gạt hắn! 

Thiềm lão có chút khí nộ, nói " Xem ra hôm nay nói cái gì ta cũng không thể để ngươi rời đi. " 

Hắn toàn thân sức mạnh bộc phát, lúc này liền muốn khởi động Thiềm Ngư cung kết giới, đem Tô Bình phong tỏa trong này. 

Nhưng hắn sức mạnh vừa hiển lộ, Tô Bình bóng dáng liền bỗng nhiên lóe lên, bay thẳng ra Thiềm Ngư cung, sau đó biến mất tại Thiềm lão cảm giác ở trong, Hư Không bên trong chỉ để lại Tô Bình một câu: " Trưởng lão yên tâm, vãn bối sẽ nắm tốt đúng mực, chớ lo lắng. " 

Thiềm lão có chút kinh ngạc, không phải là bởi vì Tô Bình lời nói, mà là Tô Bình thân pháp thế mà nhanh như vậy, liền hắn đều không thể kịp phản ứng

" Hắn vũ trụ sức mạnh, cường đại như vậy" Thiềm lão nhịn không được tự lẩm bẩm, có chút rung động, vừa một sát na kia, hắn cảm giác chính mình cho dù hiển lộ chân thân, vận dụng toàn lực, đều chưa hẳn có thể đuổi kịp Tô Bình, đã vượt qua cảm giác của hắn giới hạn. 

Nhưng sau một khắc, hắn bỗng nhiên kịp phản ứng, biến sắc, Tô Bình nếu quả thật đi Lâm tộc lời nói, kia tất nhiên sẽ phát sinh nguy hiểm, đây là bọn hắn trong nội viện 10 vạn năm qua nhất có hi vọng trở thành Tổ Thần người kế tục, sao có thể để Tô Bình phạm hồ bôi

Thiềm lão lúc này bóng dáng nhoáng một cái, biến mất tại Thiềm Ngư cung bên trong, sau đó trong nội viện các trưởng lão khác, nhao nhao nhận được tin tức, biết được một cái tin dữ, Tô Bình tiến đến Lâm tộc, đòi lại công đạo! 

Từ Thiềm Ngư cung rời đi, Tô Bình trốn vào Hư Không, thuận nguyên thủy đạo giới mạch lạc, rời đi Thiên Đạo viện chỗ thần châu. 

" Lâm tộc, chuyện lúc trước vẫn là không dài giáo huấn, thuốc cao da chó một dạng, dán liền thoát không nổi! " Tô Bình đôi mắt lạnh lẽo, nguyên bản hắn đã đem Lâm tộc ân oán tạm thời vứt qua một bên, dù sao lúc trước mấy lần giao phong, hắn cũng không có bị thua thiệt nhiều, song phương đều không có chiếm được tốt, Tô Bình cũng liền lười nhác lại để ý tới. 

Không nghĩ tới đối phương thế mà tại hắn khi độ kiếp chôn cái đinh, dụng tâm hiểm ác. 

Nếu không phải hắn độ chính là Thần Vương kiếp, mà hắn bản thân sức mạnh đủ mạnh, tất nhiên sẽ ở trong thiên kiếp vẫn lạc, biến thành tro bụi! 

" Thần tộc ngạo mạn...... Hôm nay ta liền tới nghiền nát! " Tô Bình đôi mắt lạnh giá, đang lên đường trên đường, hắn hồi tưởng lại cùng Lâm tộc đủ loại mâu thuẫn cùng thù hận, cuối cùng, hết thảy đều nguồn gốc từ tại Lâm tộc ngạo mạn, mặc dù phần này ngạo mạn, là Thần tộc phổ biến có, nếu như hắn gặp được khác Thần tộc, giống nhau sự tình, cũng sẽ kết thù kết oán. 

Thần giới có quá nhiều " Lâm tộc". 

Thông qua nguyên thủy đạo giới, Tô Bình đi đường tốc độ cực nhanh, to như vậy thần châu cũng chỉ là nháy mắt đã qua, không bao lâu, Tô Bình liền tới đến Lâm tộc địa giới. 

Tại Thiên Đạo viện Thần Thư quán bên trong, có Thần giới bản đồ, Tô Bình đã sớm ghi lại. 

Rất nhanh, Tô Bình đi vào Lâm tộc chỗ thần châu nội địa, hắn từ nguyên thủy đạo giới bên trong rời khỏi, trước mắt thế giới từ thuần túy đại đạo tạo thành, biến trở về trước kia sơn thủy dòng sông. 

Mà tại hắn phía trước, liền một mảnh nguy nga đứng vững quần phong. 

Từng tòa thần trên đỉnh bảo quang óng ánh, có thần thú bay vọt, hào quang lượt thiên. 

" Lâm tộc! " 

Tô Bình lúc trước lần đầu tiên tới Thần giới lúc, liền ngộ nhập cái này Lâm tộc, bây giờ hắn đến lần nữa, nhưng cùng hắn lúc đó đã xưa đâu bằng nay. 

......

Tại Lâm tộc trong thánh địa. 

Hết thảy như thường, Lâm tộc bóng dáng tại riêng phần mình chỗ ở tu hành, có tại tu hành địa luận bàn, có tương hỗ bắt chuyện, còn có kết bạn khống chế thần thú du ngoạn Lâm tộc tiểu vũ trụ bí cảnh. 

Này quần phong kéo dài vô tận, kì thực bên trong càn khôn động thiên, có rất nhiều bí cảnh cùng tiểu vũ trụ, rất nhiều Lâm tộc thậm chí cả một đời đều không có cách nào rời đi này quần phong, bởi vì chỉ là bên trong phong phú rộng lớn thiên địa, liền đầy đủ bọn hắn thăm dò cả đời. 

Mà giờ khắc này, Lâm tộc trên không, đột nhiên một đường chấn thiên tiếng nổ vang rền vang lên. 

Kia là một đường to lớn nắm đấm vàng, nện ở Lâm tộc quần phong trên không, nguyên bản xanh thẳm trên không, đột nhiên xuất hiện một đường rắn chắc gợn sóng, là Lâm tộc kết giới. 

Toàn bộ quần phong đều tại kết giới bảo vệ phía dưới, mà giờ khắc này có người xâm nhập, không có từ Lâm tộc cửa chính xin tiến vào, cũng không phải từ Lâm tộc ba trăm cái cửa hông tiến vào, mà là trực tiếp từ trên cao giáng lâm! 

" Người nào! " 

Bất thình lình tiếng vang, kinh động đến hơn phân nửa Lâm tộc, vô số người ngẩng đầu, trên mặt tràn ngập kinh ngạc, khó có thể tin. 

Lại có thể có người tự tiện xông vào bọn hắn Lâm tộc

Là ai to gan như vậy

Tại từng luồng không thể tưởng tượng nổi chú ý, màu vàng kia quyền ảnh xuất hiện lần nữa, như một viên màu vàng thiên thạch, quyền ảnh chi khổng lồ, từ trên trời giáng xuống, đến mức tại kết giới phía dưới quần phong bên trên Lâm tộc đám người, đều có thể thấy rõ nắm đấm màu vàng bên trên nhỏ bé vệt hoa văn, phảng phất là dưới bầu trời đánh rơi thần quyền! 

Đây là thần uy! 

Nhưng Lâm tộc liền Thần tộc, đồng thời tại Thần tộc bên trong đều thuộc về hạng nhất, là ai dám tại Lâm tộc trước mặt giương oai, triển lộ thần uy! 

Hai bóng hình bỗng nhiên bay ra, đi tới kết giới bên ngoài, chính là Lâm tộc hai vị Thần hoàng, trong đó một vị là Tước hoàng, hắn đang cùng một vị lão hữu giao lưu, chợt nghe động tĩnh, cái thứ nhất liền khởi hành chạy đến. 

Giờ phút này cảm giác được bên ngoài kết giới khí tức, lại có chút quen thuộc, Tước hoàng sắc mặt hơi biến hóa một chút, ngưng mắt nhìn lại. 

Cái này xem xét, hắn lập tức sắc mặt cứng đờ. 

Tại bên ngoài kết giới Hư Không bên trong, cũng không có cái gì chiến trận, chỉ là lẻ loi trơ trọi một người. 

Một cái để hắn ấn tượng cực kỳ khắc sâu người. 

" Ngươi thế mà không chết......" Tước hoàng sắc mặt biến đổi, " Mà lại khí tức của ngươi...... Còn bước vào Thần Vương cảnh"
Kết chương.