Chương 109 : Suy luận.
Chạy nhanh tiếng bước chân từ xa mà đến gần truyền vào Klein lỗ tai, khiến đứng tại phòng trực cổng hắn an định không ít.

	"Chuyện gì xảy ra?" Trước hết nhất đến Leonard tay cầm súng lục, trầm giọng hỏi.

	Trông thấy có chút hãm không được xe hắn, Klein lập tức nghĩ đến Roxan đã từng đề cập qua sự tình, ba năm trước đây, vừa trở thành "Kẻ không ngủ" Leonard tại không có thích ứng ma dược lực lượng tình huống dưới, ý đồ lấy bứt phá tốc độ chạy xong thang lầu, kết quả biến thành bánh xe.

	Ho nhẹ một tiếng, Klein chỉ vào cửa Chianese nói:

	"Vừa rồi có kịch liệt tiếng gõ từ bên trong truyền ra, sau này biến thành đánh, lại sau này, cửa bị đẩy ra một điểm."

	"Cửa Chianese bị đẩy ra?" Vóc dáng thấp bé Cohenly kinh ngạc hỏi lại.

	"Đúng vậy, bị đẩy ra một cái khe." Klein đang muốn tiếp tục miêu tả, lại trông thấy Leonard, Cohenly cùng Loyao không có dựa gần phòng trực, đứng tại mấy bước bên ngoài, cũng tán thành hình cung, tựa hồ tại phòng bị chính mình.

	Hắn dừng một chút nói:

	"Các ngươi đang hoài nghi ta?"

	"Không, không phải hoài nghi, này thuộc về bình thường xử lý quá trình." Cohenly lắc đầu phủ định nói.

	Khẩn trương như vậy bầu không khí bên trong, Leonard như cũ không đủ đứng đắn cười nói bổ sung:

	"Tại khác giáo khu, xuất hiện qua dạng này án lệ, trực cửa Chianese phi phàm giả mất khống chế, kéo vang lên linh đang, sau đó thừa dịp chạy đến hỗ trợ đồng đội không chú ý, liên tục giết hai người."

	"Hảo đi." Klein đã không còn bị nhằm vào ủy khuất cùng phẫn nộ, chuyển hỏi, "Vậy ta nên làm sao chứng minh chính mình không có mất khống chế?"

	Leonard thu liễm lại vui cười biểu cảm, tại ngực điểm bốn phát, giọng trầm thấp tụng niệm nói:

	"Bọn họ trần như nhộng, không có quần áo không ăn, tại rét lạnh bên trong không có chút nào che lấp."

	"Bọn họ bị mưa to xối, bởi vì không có chỗ tránh né, liền ôm chặt bàn thạch."

	"Bọn họ là mẫu thân bị đoạt đi hài tử, bọn họ là mất đi hi vọng cô nhi, bọn họ là bị buộc rời đi chính đạo người nghèo."

	"Đêm tối không hề từ bỏ bọn họ, đưa cho bọn họ chiếu cố."

	. . .

	Thần thánh mà thương hại cầu nguyện từ vang vọng trong lòng đất, khiến mỗi người thân, tâm, linh đều thu được như được giải thoát yên tĩnh.

	Gặp Klein không có phản ứng dị thường, Leonard đình chỉ tụng niệm, phác họa nụ cười nói:

	"Không có vấn đề, ngươi vẫn là chúng ta đáng tin cậy đồng bạn."

	Một mực duy trì trầm mặc lãnh đạm nữ sĩ Loyao ngắm nhìn cửa Chianese, chủ động hỏi:

	"Cửa bị đẩy ra một điểm về sau, ngươi trông thấy cái gì?"

	"Ta nhìn thấy vận rủi búp bê vải, mặc màu đen cổ điển cung đình váy dài cái kia, 3 ----0625." Klein còn lưu lại một chút sợ trả lời, "Nhưng không có vượt qua ba giây đồng hồ, nó liền bị lực lượng vô hình kéo trở về, cửa Chianese lại lần nữa quan bế, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?"

	Leonard cùng Cohenly, Loyao phân biệt liếc nhau một cái nói:

	"Ha ha, chúng ta giống như ngươi, cũng không rõ ràng đây hết thảy nguyên nhân, nếu cửa Chianese đã một lần nữa quan bế, đã không còn dị thường, vậy chúng ta liền không nên ở thời điểm này tiến vào, nhất định phải chờ đợi bình minh , chờ đợi đội trưởng."

	Lúc này, Loyao thanh lãnh nói bổ sung:

	"Ta sẽ lưu tại nơi này, cùng ngươi cùng một chỗ trực."

	"Hảo đi." Leonard bãi xuống tay, trêu tức cười nói, "Làm nơi này mạnh nhất người, ta cũng lưu lại, Cohenly, ngươi về lầu hai, miễn cho sở cảnh sát có khẩn cấp bản án gõ không mở cửa."

	Cohenly không có nhiều nói, lúc này gật đầu, quay người rời đi.

	Lúc này, Leonard phân biệt nhìn Klein cùng Loyao một cái nói:

	"Có lẽ chúng ta có thể tiếp tục chơi bài? Loại tình huống này, cần một chút giải trí để chúng ta không quá căng cứng."

	"Không có vấn đề." Klein điều chỉnh súng lục, đưa nó thả lại dưới nách túi súng, Loyao không nói đồng ý, cũng không nói không đồng ý, khoác mềm mại mà nhẵn bóng tóc đen, đi theo tiến vào phòng trực.

	Đấu địa chủ, không, đấu tà ác bên trong, Klein giống như tùy ý nói ra:

	"Vận rủi búp bê vải, ta nói là 3 ----0625, căn cứ tư liệu miêu tả, nó không nên có sống đặc tính. . ."

	"Ha ha, 3 A." Leonard đè ép một tay, nói chuyện phiếm nói, "Trước đó bốn mươi năm bên trong, 3 ----0625 đều không có biểu hiện ra sống đặc tính, chúng ta trước tiên có thể giả thiết tư liệu miêu tả chính xác, dùng cái này làm tiền đề đến suy luận cùng diễn dịch."

	"Qua. Ngươi có ý tưởng rồi?" Loyao ngắn gọn hỏi.

	Klein do dự muốn hay không một phen vứt xuống 3 "2" lúc, Leonard nhấp ngụm vừa pha tốt cà phê nói:

	"Đúng vậy, nếu 3 ----0625 bản thân không có sống đặc tính, vậy nó biểu hiện hôm nay tất nhiên là bởi vì nhận lấy những nhân tố khác ảnh hưởng, hơn nữa là gần nhất mới xuất hiện nhân tố, nếu không nó đã sớm nên để chúng ta kiến thức đến nó này một mặt."

	"Mà gần nhất trong một tháng, phía sau cửa Chianese có cái gì không giống chứ?"

	Loyao xem Klein bỏ rơi 3 "2", trầm ngâm mấy giây nói:

	"Chỉ có một việc cùng dĩ vãng không giống, đó chính là Antigenus gia tộc bút ký cùng phong ấn vật '2 ----049' từng tại phía sau cửa Chianese đợi qua một đêm."

	Leonard xem bài trong tay , vừa gõ nhẹ bên bàn cười nói:

	"Nếu như có thể để cho vận rủi búp bê vải xuất hiện dị thường, '2 ----049' đã sớm tại Backlund phía sau cửa Chianese chế tạo tương tự sự kiện, cho nên, ta hoài nghi vấn đề xuất từ quyển kia Antigenus gia tộc bút ký."

	Klein tỉ mỉ nghĩ lại, nhịn không được liên tiếp gật đầu:

	"Khả năng này lớn nhất. . . Leonard, không nghĩ tới ngươi là một am hiểu suy luận người."

	Nói như vậy, lãng mạn thi nhân cùng am hiểu suy luận là không kiêm dung. . .

	"Đây chẳng qua là bởi vì hắn gần nhất thích xem tiểu thuyết trinh thám." Loyao ở bên cạnh bình thản trần thuật nói, " hai vương, 8 đến K một lốc, không có người muốn sao? 3 6, không có."

	Thấy cảnh này, Klein cùng Leonard cùng nhau rơi vào trầm mặc.

	Không có chuyên tâm đánh bài bọn họ quên lãng một kiện cực kỳ trọng yếu sự tình:

	Này một phen bên trong Loyao mới là "Tà ác" !

	Xem Loyao cắt bài, Klein lại một lần nắm lấy cơ hội hỏi:

	"Là cái gì lực lượng đem 3 ----0625 kéo trở về?"

	Leonard liếc mắt nhìn hắn, ha ha cười nói:

	"Ngươi sẽ không cho rằng phía sau cửa Chianese phòng hộ biện pháp chỉ có chôn sâu ở lòng đất phòng phong ấn cùng mấy vị cao tuổi người trông coi đi?"

	"Trên thực tế, đương Thái Dương triệt để rơi xuống về sau, người trông coi liền đã rời đi cửa Chianese, quay trở về St Selina giáo đường."

	"Bên trong lực lượng tại ban đêm đạt tới cường thịnh, không lại thích hợp vật sống , chờ đến mặt trời mọc, mới có thể yếu bớt, đây cũng chính là đội trưởng để chúng ta vô luận nghe được cái gì thanh âm, đều không cần tiến vào cửa Chianese nguyên nhân."

	Nói một cách khác, đội trưởng quên nói cho ta lý do này. . . Klein suy nghĩ hỏi:

	"Cùng loại pháp trận phòng hộ biện pháp?"

	Tựa như phù chú cùng hộ thân phù phóng đại bản?

	"Ừm." Loyao vừa sờ bài vừa gật đầu nói, "Cửa Chianese sở dĩ phải đặt ở mỗi cái thành thị trung ương giáo đường dưới đáy, chính là muốn mượn nhờ mỗi ngày đến đây tín đồ duy trì, bọn họ thành kính cầu nguyện sẽ để cho bộ phận linh tính tiến vào pháp trận, góp gió thành bão."

	"Như vậy a. . ." Klein giật mình gật đầu, nhìn thấy một phen nát bài.

	Lúc này, Leonard cười cười nói:

	"Phía sau cửa Chianese phòng hộ biện pháp còn không chỉ này một, St Selina tro cốt liền an táng ở bên trong, nàng khi còn sống nhưng là một vị cao danh sách cường giả."

	St Selina tro cốt? Cao danh sách cường giả tro cốt? Thánh tro cốt? Cái này có thể có tác dụng gì? Klein lại là nghi hoặc lại là hiếu kì.

	St Selina là Hắc Dạ nữ thần giáo hội thành lập trong lúc đó một vị Thánh đồ, sôi nổi tại cổ lão kỷ đệ tam, bị ghi chép ở các loại Thánh Điển bên trong, cho nên, tín ngưỡng Hắc Dạ nữ thần dân chúng bên trong, Selina là một thường gặp danh tự.

	Leonard tựa hồ nghe đến Klein tiếng lòng, phối hợp nói ra:

	"Có truyền ngôn xưng, cao danh sách cường giả sau khi chết lưu lại thi hài hoặc là tro cốt, y nguyên có không thể tưởng tượng nổi lực lượng, đương nhiên, đây chỉ là truyền ngôn."

	Klein khẽ gật đầu, đem lực chú ý quay lại ở trong tay Poker.

	Kế tiếp mấy giờ, phía sau cửa Chianese lại không phát sinh dị thường, nhưng Klein thua trọn hai saule, thua hắn rất là đau lòng, mà đánh bài cũng tràn ngập lãng mạn thi nhân khí chất Leonard càng là thua mất 4 saule 5 penny, chỉ có vô thanh vô tức Loyao là bên thắng.

	"Thái dương vừa mới dâng lên, kế tiếp đến phiên ta." Trầm tĩnh "Tác gia" Syja. Tron nữ sĩ tại sáu điểm bộ dáng tiến vào phòng trực.

	Klein đem tối hôm qua tao ngộ viết tại bản ghi chép bên trên, cùng Leonard, Loyao cùng một chỗ quay trở về Blackthorn công ty bảo an.

	Giờ này khắc này, hắn thần sắc dị thường mỏi mệt, còn bên cạnh "Nửa đêm thi nhân" cùng "Kẻ không ngủ" như cũ tinh thần sáng láng.

	"Đây chính là khác biệt danh sách khác nhau a. . ." Klein đang muốn thông qua vách ngăn, về nhà ngủ bù, bỗng nhiên trông thấy đội trưởng mở cửa đi vào.

	"Buổi sáng tốt lành, đội trưởng." Hắn chào hỏi thời điểm nhịn không được ngáp một cái.

	Mặc áo khoác màu đen Dunn lấy xuống mũ, dùng mắt xám quét mắt nhìn hắn một cái nói:

	"Buổi sáng tốt lành, ngươi nên trở về đi nghỉ ngơi, tối hôm qua có chuyện gì phát sinh sao?"

	Klein lúc này đem vận rủi búp bê vải sự tình cùng Leonard suy luận ngắn gọn nói một lần.

	"Ừm." Dunn không có phát biểu ý kiến, trầm ngưng đi hướng phòng làm việc của mình, "Ta sẽ chụp điện báo hỏi thăm Thánh Đường."

	Klein không có lại dừng lại, chậm rãi đi ra đường Zoutelande số 36, hô hấp đến sáng sớm mát mẻ không khí.

	Tinh thần của hắn vì đó rung một cái, bỗng nhiên nhớ lại một kiện trước đó từ đầu đến cuối lãng quên sự tình:

	"Ta quên đem vận rủi búp bê vải trong tay có trang giấy sự tình nói cho đội trưởng cùng Leonard bọn họ đâu!"

	"Ta làm sao lại quên?"

	"Tựa hồ có vi diệu lực lượng tại ảnh hưởng ta, ngăn cản ta đem chuyện này nói cho khác trực đêm giả. . ."

	". . . Antigenus gia tộc bút ký cất giữ tại Tingen thị phía sau cửa Chianese là chuyện rất nhiều ngày trước, 3 ----0625 cái này vận rủi búp bê vải hẳn là sớm đã bị ảnh hưởng tới, vì sao thẳng đến tối hôm qua mới xuất hiện dị thường?"

	"Bởi vì tối hôm qua là ta lần thứ nhất trực luân phiên cửa Chianese?"

	"Nó dùng hết lực lượng, chính là vì để cho ta nhìn thấy tờ giấy kia bên trên đồ án?"

	"Đây là Antigenus gia tộc bút ký muốn đạt tới mục đích?"

	"Bởi vì ta tiếp xúc nó vẫn còn tồn tại, hơn nữa trở thành chiêm bặc gia?"

	. . .

	Từng cái nghi hoặc tại Klein trong lòng hiện lên, khiến hắn giật mình ngay tại chỗ, không biết là nên giả bộ làm cái gì đều không nhớ tới, tiếp tục về nhà đi ngủ, vẫn là lên lầu báo cáo đội trưởng.

	PS: Hôm nay đổi mới hoàn tất, cầu phiếu đề cử ~
Kết chương.