Chương 911 : Lục Giai Lực Lượng (4).
Hùng Thuần Dương chưa tự mình hàng lâm, vẻn vẹn chỉ là ở vạn dặm hư không ở ngoài tiện tay một đòn, liền một lần nữa đem Thần Đô chân nhân thật vất vả chuyển về cục diện, một lần nữa ép trở lại càng tình cảnh nguy hiểm.

	Vị Ương Chân Nhân Dương Thái Hòa cùng Thần Đô chân nhân cùng ở tại Ung Châu châu vực, Hùng Thuần Dương nếu tuyển định Thần Đô chân nhân ra tay, liền vô cùng có khả năng bất cứ lúc nào nhúng tay gần trong gang tấc Vị Ương Chân Nhân chiến trường.

	Một khi chờ Hùng Thuần Dương chân chính hàng lâm, đến vào lúc ấy, mặc dù là Thương Hạ quả thật có thể bùng nổ ra lục giai lực lượng, e sợ cũng đã chậm.

	Nhất Phong hiển nhiên rõ ràng điểm này, bởi vậy, hắn lúc này mới không thể chờ đợi được nữa tự mình đem Thương Hạ mang tới Vị Ương động thiên bí cảnh ở trong, cũng giục hắn mau chóng ra tay phá cục.

	Khấu Trùng Tuyết tin tưởng Thương Hạ có thể mượn Tinh Cao đỉnh xúc động lục giai lực lượng, Thương Hạ chính mình cũng cảm giác hắn có thể làm được, hiện tại rất rõ ràng liền ngay cả Nhất Phong cũng đem hi vọng hoàn toàn ký thác ở trên người hắn.

	Nhưng mà mặc kệ những người khác có cảm tưởng gì, Thương Hạ chính mình chưa bao giờ tự mình tiến hành bất kỳ thử nghiệm lại là sự thực.

	Tuy nói nguyên nhân căn bản ở chỗ bây giờ tình thế phía dưới, Thương Hạ một khi bại lộ lục giai lực lượng, tất nhiên sẽ bị khung đỉnh thiên màn ở ngoài Linh Dụ giới Võ Hư cảnh cao thủ sát biết cũng đề phòng, do đó mất đánh lén độ khả thi.

	Cứ việc lúc này Thương Hạ áp lực như núi, nhưng việc đã đến nước này nhưng cũng không cho phép hắn lùi bước, bằng không Thương Thăng giới e sợ quả thật muốn đối mặt ngập đầu tai ương.

	Hít sâu một hơi, Thương Hạ hướng về phía Nhất Phong gật gật đầu, trong cơ thể ngũ hành lực lượng bắt đầu phun trào, dường như vỡ đê giang lưu sông lớn giống như hướng về dưới chân Tinh Cao đỉnh ở trong tuôn tới.

	Nhất Phong ánh mắt vẻn vẹn chỉ là hướng về dưới chân của hắn nhìn lướt qua, lập tức liền thân hình hơi động từ Vị Ương động thiên ở trong rời đi đi.

	Lục giai trở lên tồn tại trong lúc đó giao phong, Nhất Phong mặc dù là ở tại động thiên bí cảnh ở trong, cũng rất có thể sẽ bị tai vạ tới cá trong chậu.

	Huống hồ lần này là Thương Hạ ở ra tay giúp đỡ Vị Ương cung, hắn thông qua Bản nguyên thánh khí xúc động lục giai lực lượng, ở trong có lẽ cũng sẽ dính đến một số Khấu Trùng Tuyết hoặc là học viện Thông U độc nhất truyền thừa bí thuật, hắn ở lại đây hiển nhiên cũng không thích hợp.

	Bất quá ngay khi Nhất Phong trước khi rời đi sát na, hắn cũng đã rõ ràng nhận biết được Vị Ương động thiên bản nguyên bị trực tiếp điều động, lượng lớn thiên địa bản nguyên lấy khiến Nhất Phong đều cảm thấy đau lòng tốc độ hướng về Thương Hạ lúc trước hiện tại chỗ tuôn tới.

	Đây là. . . Động Thiên lực. . . Không đúng, là vị diện thế giới lực lượng bị điều động!

	Nhất Phong đầu tiên là khóe miệng co rúm, ý thức được Vị Ương động thiên gần ngàn năm tích lũy gốc gác, đang bị một người ngoài trắng trợn không kiêng dè điều động thời khắc, lập tức lắc mình từ động thiên bí cảnh ở trong rời đi đi, đến cái mắt không gặp tâm không phiền.

	Bất quá rời đi động hôm sau Nhất Phong, lập tức liền nhận ra được toàn bộ Vị Ương cung tông môn trụ sở, không, ứng nên là toàn bộ thiên địa đều nằm trong tay hắn. . .

	Thân là Vị Ương cung thân phận địa vị chỉ đứng sau Vị Ương Chân Nhân Dương Thái Hòa phía dưới tồn tại, Nhất Phong đối với tầng sáu hiểu rõ không chỉ có muốn sớm hơn Khấu Trùng Tuyết, Thương Hạ, thậm chí hiểu rõ cũng so với Thương Hạ mấy người muốn nhiều hơn.

	"Chỉ là như vậy vừa đến, Lương châu, Thục châu linh vận bị đoạt việc, e sợ cũng phải không che giấu nổi!"

	Nhất Phong tự lẩm bẩm nói một tiếng, bất quá nhưng cũng cũng không để ý, thứ nhất là bởi vì hiện tại hiển nhiên không phải kiêng kỵ cái này thời điểm, thứ hai cũng là bởi vì Khấu Trùng Tuyết nếu như đã đặt chân tầng sáu, như vậy việc này hắn sớm muộn đều sẽ sát biết , căn bản không có cần thiết giấu giếm.

	Chính như Nhất Phong suy đoán như vậy, Thương Hạ ở mượn Bản nguyên thánh khí xúc động Vị Ương cung động thiên bí cảnh bản nguyên thời điểm, mượn động thiên bí cảnh lực lượng bổn nguyên, hắn dễ như trở bàn tay cạy động phía thế giới này lực lượng thiên địa, hơn nữa ở quá trình này ở trong, hắn rất nhanh liền phát hiện hắn rút ra phía thế giới này lực lượng bổn nguyên đại thể có thể chia làm ba cái nguồn gốc, một trong số đó tự nhiên là ở Ung Châu, thứ hai nhưng là ở tây nam Thục châu phương hướng, mà thứ ba thì lại ở tây bắc, nơi đó ứng nên là Lương châu địa giới.

	Thương Hạ lập tức liền nghĩ đến từng ở phái Nguyên Thần lên cấp động thiên tông môn thời điểm loáng thoáng nghe được một cái tin, cái kia chính là phái Nguyên Thần Tương Dương phúc địa lúc trước có thể thành công thăng cấp thành động thiên bí cảnh, liền là bởi vì phái Nguyên Thần đoạt Hao Châu linh vận.

	Lại liên tưởng đến Thần Đô giáo võ giả gấp rút tiếp viện Tịnh Châu, Thanh Châu, mà Nhất Phong phảng phất lại là từ Lương châu vội vàng trở về, nguyên bản vẻn vẹn chỉ là suy đoán Thương Hạ, hiện nay tựa hồ đã trực tiếp nắm giữ thực tế chứng cứ.

	Chỉ bất quá hiện tại coi như là biết rồi những thứ này thì có ý nghĩa gì chứ?

	Huống hồ chuyện đến nước này, Vị Ương cung hiển nhiên cũng không có ẩn giấu hắn dự định.

	Là bởi vì Khấu Trùng Tuyết cũng đặt chân cảnh giới này sao?

	Thương Hạ trong lòng mơ hồ có cảm ngộ, Khấu Trùng Tuyết lần này thành công bước vào tầng sáu, tuy rằng sử dụng tiến giai phương thức cùng Thương Thăng giới cái khác bốn vị lục giai tồn tại một trời một vực, thậm chí có thể không bị động thiên bí cảnh kiềm chế cùng ảnh hưởng, nhưng cái này lại cũng không ý vị học viện Thông U tự thân liền không cần một toà động thiên bí cảnh.

	Mà bây giờ trở thành phúc địa bí cảnh còn chưa đủ hai mươi năm Thông U phúc địa, như lại nghĩ muốn tiến thêm một bước thăng cấp thành Thông U động thiên, e sợ đến thời điểm mặc dù là Thương Thăng giới đã trở thành Linh cấp thế giới, cũng chưa chắc có thể thỏa mãn tiến giai thời cơ, đến thời điểm e sợ vẫn là sẽ đi tới cướp đoạt khác châu linh vận để bù đắp tự thân lão lộ

	Thương Hạ trong lòng tuy rằng tâm tư sôi trào, nhưng cũng không có trì hoãn hắn mượn Tinh Cao đỉnh tiếp xúc lục giai võ giả mới có khả năng xúc động thiên địa thế giới bổn nguyên lực lượng.

	Thậm chí mượn Động Thiên lực trợ giúp, Thương Hạ chẳng những có thể cạy động càng nhiều thế giới lực lượng, vẫn có thể hoàn mỹ đem lục giai lực lượng, gợn sóng ẩn giấu đi.

	Đương nhiên, cái này ở trong cũng có Vị Ương Chân Nhân Dương Thái Hòa công lao!

	Thậm chí ở Thương Hạ điều động ba châu lực lượng thiên địa thời điểm, hắn còn có thể rõ ràng nhận biết được Dương Thái Hòa cũng tương tự ở điều động ba châu thế giới lực lượng, thậm chí điều động so với Thương Hạ càng nhiều, cũng càng thong dong như thường.

	Mà trong này lại có không giống, cái kia chính là điều động Ung Châu lực lượng thiên địa cũng không chỉ Thương Hạ cùng Dương Thái Hòa, còn có Thần Đô giáo Lý Cực Đạo.

	Chỉ bất quá cái này ba châu lực lượng thiên địa rộng lớn, dù là Thương Hạ cùng Dương Thái Hòa hai người toàn lực điều động, cũng xa sẽ không xuất hiện lực lượng thiên địa không đủ tình huống.

	Theo Thương Hạ súc thế càng ngày càng sung túc, Vị Ương động thiên bản nguyên bị lượng lớn rút ra, hắn bỗng nhiên nhận ra được ở cái tòa này động thiên bí cảnh nơi nào đó bỗng nhiên một luồng kỳ quái gợn sóng xuất hiện, hơn nữa mới vừa xuất hiện liền cùng Tinh Cao đỉnh trước sản sinh liên hệ nào đó.

	Theo sát loại này tựa như gợn sóng cũng ở Tinh Cao đỉnh bên trên xuất hiện, đón lấy song phương liền phảng phất ở cách không giao lưu cái gì.

	Thương Hạ trong lòng hơi động, khoảng chừng đã đoán được ứng nên là động tác của hắn đã kinh động Vị Ương động thiên bên trong Bản nguyên thánh khí.

	Chính là "Thần binh có linh mà Thánh khí có trí", hiện nay sợ là hai toà Bản nguyên thánh khí mình đã giao lưu trên, chỉ là không biết hai thứ giao lưu cái gì mà lại giao lưu kết quả làm sao?

	Cũng không biết Vị Ương cung Bản nguyên thánh khí bản thể đến tột cùng là cái gì?

	Bất quá Thương Hạ không biết chính là, ngay khi hắn mượn Bản nguyên thánh khí toàn lực tích trữ lực lượng thời điểm, ở Vị Ương cung động thiên lối ra ở ngoài Vị Ương Chân Nhân Dương Thái Hòa lại đã sớm bị sợ hãi đến không nhẹ!

	Bởi vì động thiên bí cảnh cùng Dương Thái Hòa Bản tôn chân thân che lấp, Thương Hạ ở động thiên bí cảnh ở trong động tĩnh tuy rằng không có truyền đi, có thể Dương Thái Hòa chính mình lại có thể rõ ràng sát biết sau lưng của chính mình đến tột cùng phát sinh cái gì.

	Sôi trào mãnh liệt lục giai thế giới lực lượng một làn sóng cao hơn một làn sóng, lại như là một toà đập lớn ở trong tích trữ mực nước tăng lên không ngừng, thậm chí mấy lần hắn đều cho rằng ở trong nước đều muốn quét qua đê đập.

	Nhưng mà người trẻ tuổi trước mắt này nhưng có làm người nhìn mà than thở năng lực, hắn luyện thành bản nguyên Chân cương càng là thần diệu, tổng cũng có thể ở thời khắc mấu chốt lại lần nữa kích thích ra càng to lớn hơn tiềm lực, mỗi lần đều có thể quét mới Dương Thái Hòa đối với hắn cực hạn nhận thức.

	Có thể Thương Hạ nơi này làm càng tốt, cố nhiên có thể ở khởi xướng lúc bùng nổ ra đủ mạnh sức mạnh to lớn, vậy mà lúc này nhưng cũng có thể để Dương Thái Hòa có thắm thiết như có gai ở sau lưng cảm giác, chỉ lo Thương Hạ một cái không khống chế được, không chờ đánh tới đối thủ liền muốn trước tiên cho hắn tới một cái lưng gai.

	Bất đắc dĩ, Dương Thái Hòa chỉ có thể liều lĩnh bị đối thủ phát hiện nguy hiểm, hướng về sau lưng Thương Hạ bí mật truyền âm nói: "Thương tiểu hữu, gần đủ rồi!"

	Thương Hạ "Ừ" một tiếng đầy mặt kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Dương Thái Hòa lại sẽ chủ động nói chuyện cùng hắn, hơn nữa giọng nói vẫn là khách khí như vậy.

	Lấy lại bình tĩnh, Thương Hạ nói: "Nhưng là Dương chân nhân ở nói chuyện với tiểu tử? Tầng sáu sức mạnh to lớn không nhỏ tử có thể suy đoán, tiểu tử chỉ có thể cật lực súc thế, chỉ lo không cách nào giúp được việc khó khăn."

	Dương Thái Hòa vội vàng nói: "Có thể, có thể, như vậy xuất kỳ bất ý đã đầy đủ để đối thủ của lão phu ăn cái thiệt lớn!"

	Không biết có phải là Thương Hạ ảo giác, hắn luôn cảm giác Dương chân nhân giọng nói có gấp gáp, phảng phất ở thúc hắn mau mau động thủ giống như, khả năng là bởi vì hắn đối mặt tình thế đã càng ngày càng cấp bách chứ?

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ cảm thấy lúc này cũng gần như đã đến từ Thương Hạ mình cực hạn, vì vậy nói: "Như vậy kính xin Dương chân nhân chỉ điểm, vãn bối nên lúc nào động thủ?"

	Dương Thái Hòa liền vội vàng hỏi: "Ngươi chắc chắn nhất chính là làm cái gì?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Vãn bối hoặc có thể bản nguyên Chân cương xúc động lục giai lực lượng điều động thần binh, đem Chân Nhân đối thủ cầm cố chốc lát!"

	"Hả?"

	Dương Thái Hòa không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, không kìm nén được trong giọng nói vui sướng, trầm giọng nói: "Ngươi chắc chắn chứ? Ngươi. . . Ngươi có thể cầm cố thời gian bao lâu?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Cụ thể thời gian bao lâu vãn bối cũng không dám khẳng định, bất quá. . . Tiền bối cần thời gian bao lâu?"

	Dương Thái Hòa đã ý thức được chính mình mới vừa phản ứng quá mức mẫn cảm, có thể sẽ đối với người trẻ tuổi trước mắt này tạo thành rất lớn áp lực, vì vậy nói: "Ngươi không cần cho mình áp lực quá lớn, đến thời điểm chỉ cần cầm cố ba. . . Hai cái hô hấp, liền đủ khiến lão phu trọng thương hắn!"

	Thương Hạ gật gật đầu, trịnh trọng nói: "Vãn bối toàn lực ứng phó!"

	Khung đỉnh thiên màn bên trên, Hùng Thuần Dương đã từ vạn dặm ở ngoài hư không chạy tới, trước hắn chỉ là ở vạn dặm ở ngoài tùy ý ra tay, cũng đã để mắt thấy biến muốn bàn hồi liệt thế Thần Đô chân nhân Lý Cực Đạo một lần nữa rơi vào tràn ngập nguy cơ hoàn cảnh.

	Hiện nay hắn vượt qua hư không chạy tới, đầu tiên quan tâm chính là Hao Châu trên không đại chiến tình thế,

	Cái kia mới vừa mượn vị diện thế giới lên cấp thiên địa lọt mắt xanh mà thành công tiến giai tầng sáu võ giả thành công gây nên Hùng Thuần Dương chú ý, như quả nếu không có gì bất ngờ xảy ra, người này phải là chính là phía thế giới này lên cấp to lớn nhất người được lợi, cùng với Linh Dụ giới chinh phục phía thế giới này to lớn nhất chướng ngại.

	Nếu như lần này không thể đem người này chém giết, như vậy mặc dù là cuối cùng Linh Dụ giới có thể đem phía thế giới này nhét vào chưởng khống phía dưới, như vậy người này cũng tất đem trở thành Linh Dụ giới đại họa tâm phúc.

	Chính vì như thế, Hùng Thuần Dương mặc dù ở từ đường hầm hư không ở trong rời đi sau khi, cũng không có lập tức gia nhập vào đại chiến ở trong, mà là ở xung quanh giữa hư không tự tay trong bóng tối bày xuống vài đạo cạm bẫy, để phòng ngừa phía thế giới này ở cuối cùng tan vỡ sau khi, Khấu Trùng Tuyết mắt thấy không ổn mà chạy trốn.

	Nhưng mà chính khi Hùng Thuần Dương cho là mình đã bố trí thỏa đáng, đang muốn cuối cùng thu lưới, đem phía thế giới này lục giai võ giả một lưới bắt hết thì khung đỉnh thiên màn bên trên đột nhiên phát sinh biến hóa kinh ngạc đến ngây người tất cả mọi người ---- Thương Thăng giới lại cũng tương tự xuất hiện người thứ sáu lục giai tồn tại!
Kết chương.