Chương 55:: Một người đã đủ giữ quan ải
 
 	Cách cách một tiếng, một bộ Nilapan thi thể nổ tung, màu lam đậm dịch tung toé, thịt nát tung toé.
 
 	Nhận ra được loại biến hóa này, Tô Hiểu quay người đạp trên đống xác, theo trong khe hở vài bước vọt vào kết giới bên trong.
 
 	Kết giới cửa chính nơi, từng bộ từng bộ Nilapan thi thể vỡ ra được, một lát sau, cửa chính nơi đã không gặp một bộ hoàn chỉnh thi thể, đầy đất đều là thịt nát cùng dịch, buồn nôn đến cực điểm.
 
 	Trên đất thịt nát bắt đầu nhúc nhích, từ từ tụ hợp lại cùng nhau, hình thành cỡ bóng rổ quả cầu thịt, dáng dấp có chút tương tự với trùng noãn.
 
 	Những này trứng trên mọc đầy xúc tu, xúc tu lan tràn đến mặt đất dịch bên trong, nhanh chóng hấp thu trong đó chất dinh dưỡng, trứng thể tích từ từ lớn lên.
 
 	Mấy giây ngắn ngủn, một viên trứng liền vỡ ra được, cái viên này trứng bên trong bò ra ba con cao mười mấy cen-ti-mét tuổi nhỏ Nilapan.
 
 	"Gào ~ "
 
 	Tuổi nhỏ Nilapan phát ra một tiếng non nớt gào thét, cái kia sinh đầy răng nanh miệng cắn về phía đã phá tan trứng, miệng lớn thôn phệ.
 
 	Tô Hiểu cũng không ra tay, hắn nhớ rõ, cửa chính chồng chất 35 cụ Nilapan thi thể, ở những thi thể này nổ tung hình thành trứng sau, cùng chia nứt ra 10 5 con tuổi nhỏ Nilapan, cũng chính là một bộ thi thể sau khi chết có thể phân liệt ra ba con tuổi nhỏ Nilapan.
 
 	Tô Hiểu nhanh bước đi lên trước, một cước đạp hướng một cái tuổi nhỏ Nilapan.
 
 	Xì xì, tuổi nhỏ Nilapan bị đạp dẹp, thực lực rất cặn bã.
 
 	Tình cảnh này để Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, Nilapan còn thuộc về sinh vật phạm trù, cũng không phải vượt quá lẽ thường sinh vật, liền là sau khi chết có thể phân liệt ra loại nhỏ cá thể, nhưng những này loại nhỏ cá thể cần vượt qua trưởng thành chu kỳ mới có sức chiến đấu.
 
 	Quá trình này thời gian cụ thể không biết được, nhưng tuyệt không phải mấy phút liền có thể hoàn thành.
 
 	Nếu như là ở hoàn cảnh ác liệt bên trong sinh sôi sinh lợi, loại năng lực này có thể nói mạnh mẽ đến cực điểm, nhưng ở chiến đấu phương diện, loại năng lực này cũng không thể đối Tô Hiểu tạo thành quá to lớn uy hiếp.
 
 	Trên trăm con tuổi nhỏ Nilapan sau khi sinh quay đầu liền chạy, từ lúc sinh ra đã mang theo bản năng nói cho chúng nó, không thể cùng trước mặt kẻ địch chiến đấu, trốn về trong bộ tộc chúng nó mới có thể an toàn trưởng thành.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không để cho những vật nhỏ này chạy thoát, bằng không Nilapan thế tiến công có thể sẽ kéo dài không ngừng.
 
 	Sự thực đúng là như thế, thành niên Nilapan sau khi chết, tuổi nhỏ Nilapan trốn về bộ tộc trưởng thành, trải qua đề cao, đại khái mười giờ sau liền có thể đi vào thành niên giai đoạn, hình thành sức chiến đấu.
 
 	Loại này đề cao không phải là không có đánh đổi, nếu như tự nhiên sinh trưởng lời nói, tuổi nhỏ Nilapan trưởng thành đến thành niên cần mười tám tháng, mà đề cao chỉ cần muốn mười giờ, nhưng đề cao ra Nilapan tuổi thọ rất ngắn, chỉ có 2~ 5 ngày, mà là không thể tiếp tục phân liệt sinh sôi nảy nở, chỉ có Nilapan cùng những chủng tộc khác chiến tranh lúc mới sẽ sử dụng phương pháp kia,
 
 	Một viên đặc cấp luyện kim bom xuất hiện tại trong tay, Tô Hiểu đem luyện kim bom ném ra.
 
 	Oanh!
 
 	Ánh lửa đem kết giới cửa chính bao phủ, trên trăm con tuổi nhỏ Nilapan bị nổ thành mảnh vỡ, cũng bị nhiệt độ cao đốt thành than cốc.
 
 	Nổ tung xung kích khuếch tán ra đến, những kia vọt tới thành niên Nilapan cũng chịu ảnh hưởng, nổ tung qua đi, gay mũi mùi khét truyền ra, một ít Nilapan thi thể kéo dài thiêu đốt.
 
 	Phổ thông thành niên Nilapan có trí khôn sao? Đáp án là có trí khôn, mà là là thuộc về sinh vật có trí khôn, chúng nó chỉ là đối địa vị cao Nilapan tuyệt đối phục tùng, cho nên mới như vậy không màng sống chết.
 
 	Ngoan cường sinh tồn lực, đối địa vị cao đồng loại tuyệt đối phục tùng, có thể là nó mệnh lệnh chịu chết, tuổi nhỏ đồng loại tử vong sẽ gây nên sự tức giận của bọn nó, cũng chính là hiểu được bảo vệ tuổi nhỏ đồng loại, nếu như Nilapan loại sinh vật này số lượng khổng lồ tới trình độ nhất định, tuyệt đối là loại khủng bố vật chủng, chỉ cần có thể thỏa mãn thấp nhất sinh tồn điều kiện, vật chủng này liền có thể sinh sôi xuống.
 
 	Thành phố Yorknew vị trí đại lục rất thích hợp chúng nó sinh sôi sinh lợi, có thể nói Thiên đường, sở dĩ chúng nó thủ lĩnh cùng người nào đó đạt thành nhận thức chung, giết hết trong phòng đấu giá nhân loại, nhân loại kia sẽ đưa chúng nó bộ tộc đồng loại toàn bộ truyền tống tới đây.
 
 	Đáng tiếc chính là, Nilapan thủ lĩnh bị lừa, Tiểu Sửu không có năng lực đem Nilapan toàn tộc đều truyền tống đến nơi này, liền là Nilapan toàn tộc có thể đến trên đại lục này, V5 tổ chức cũng sẽ để chúng nó trải nghiệm đến cái gì gọi là tuyệt vọng.
 
 	Tô Hiểu phụ cận Nilapan chẳng biết vì sao đều đình chỉ bước chân, chúng nó ánh mắt nhìn về phía đống kia bị đốt thành than cốc tuổi nhỏ Nilapan.
 
 	"Gào! ! !"
 
 	Đinh tai nhức óc rít gào truyền đến, đám này Nilapan nổi giận, nếu như nói trước những Nilapan này thế tiến công là điên cuồng, vậy bây giờ đã đến điên cuồng trình độ.
 
 	Một cái Nilapan trợn lên giận dữ nhìn bốn con mắt to, nó đẩy ra phụ cận đồng bạn, trước tiên vọt tới kết giới trước.
 
 	Sáng như tuyết ánh đao đem tầm mắt của nó tràn ngập, nó còn không thấy kẻ địch, trước mắt liền rơi vào một vùng tăm tối.
 
 	Tô Hiểu mới vừa chém giết một cái Nilapan, chu vi liền có năm con Nilapan xông lên trước, hắn cầm đao chém ngang, bốn viên đầu bay lên, cuối cùng một cái lại là bị cắt yết hầu.
 
 	Tiếng xé gió tại bên người truyền đến, một cái Nilapan vọt tới Tô Hiểu 1 mét bên trong, bên cạnh hắn một khối Phản kích thuẫn lập tức tiến lên đón, Phản kích thuẫn biên giới nơi bị đắp nặn là lưỡi đao hình, chỉnh mặt Phản kích thuẫn xen vào con kia Nilapan ngực.
 
 	Phản kích thuẫn cũng không phải chỉ có thể phòng ngự, công kích đồng dạng sắc bén, chỉ là khoảng cách hơi ngắn, chỉ có thể ở Tô Hiểu chu vi 1 mét bên trong công kích.
 
 	Mới vừa giải quyết vài con Nilapan, Tô Hiểu vẫn không có thể lấy hơi, lại có mười mấy con Nilapan xông lên trước.
 
 	Bỗng dưng chém ra một đao, màu lam nhạt ánh đao bay ra, đạo này đường kính rộng hai mét ánh đao dường như gặt lúa mạch vậy, ở Tô Hiểu trước mặt chém ra một cái 'Đường nối' ." Nhân loại, chết! (lục địa tối ngôn ngữ) "
 
 	Một cái Nilapan trong mắt tràn đầy phẫn nộ, nhưng chỉ có phẫn nộ, không có căm hận.
 
 	Những Nilapan này biết, là chúng nó chủ động tới tập kích những nhân loại này, sở dĩ liền là cùng tộc bị giết chúng nó cũng sẽ không căm hận ai, chỉ là phẫn nộ mà thôi.
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu tránh thoát một cái Nilapan lợi trảo, Nilapan móng vuốt đủ có dài mười mấy cen-ti-mét, những này móng vuốt thì tương đương với chúng nó ngón tay.
 
 	Tô Hiểu bọc kim loại bao cổ tay tay trái trước dò, một tay nắm lấy con kia Nilapan mặt, ngay ở con này Nilapan nghĩ phản kích lúc, trong tay hắn phát lực.
 
 	Rắc một tiếng vang giòn, con kia Nilapan thân thể vừa kéo, sau cả người liền mềm mại buông xuống.
 
 	Chém giết tiếp tục, sau một giờ, Tô Hiểu đã quên hắn giết chết bao nhiêu chỉ Nilapan, mấy chục con? Mấy trăm con? Cũng hoặc là hàng ngàn con.
 
 	Tô Hiểu thể lực thuộc tính cao tới 53 điểm, lấy hiện nay loại cường độ này chém giết, lại kéo dài mấy tiếng hắn đều có thể kiên trì, Trảm Long Thiểm sắc bén dị thường, hắn chém giết Nilapan không cần tiêu hao quá nhiều thể lực.
 
 	Tuy rằng không lo lắng thể lực phương diện tiêu hao, nhưng hắn đã không sử dụng nữa Phản kích thuẫn, 400 điểm pháp lực trị sử dụng một lần Phản kích thuẫn, Phản kích thuẫn kéo dài mười phút, nếu như vẫn sử dụng lời nói, pháp lực trị của hắn đã sớm tiêu hao sạch sẽ.
 
 	Ở không sử dụng Phản kích thuẫn tình huống, liền là Tô Hiểu đao thuật sắc bén, đối mặt phô thiên cái địa Nilapan vây công hắn cũng khó tránh khỏi bị thương.
 
 	Liền tỷ như hiện tại, trên người hắn đã xuất hiện mười mấy nơi vết cào, lấy hắn 53 điểm thể lực thuộc tính diễn sinh ra thân thể sức phòng ngự + Lam Khải Phong Y sức phòng ngự, những Nilapan này vẫn như cũ có thể sử dụng lợi trảo thương tổn được hắn.
 
 	Nhưng muốn lấy phương thức này dây dưa đến chết Tô Hiểu không có khả năng lắm, trước tiên không nói bản thân hắn thể lực thuộc tính diễn sinh ra sinh mệnh giá trị, riêng là 'Linh Ảnh Thể Chất' diễn sinh ra sinh mệnh giá trị liền rất kinh người.
 
 	Linh Ảnh Thể Chất Lv. MAX(bị động)
 
 	Năng lực hiệu quả 1: Đối thân thể tiến hành cải tạo, đem não bộ dự trữ pháp lực trị phân tán ở các vị trí cơ thể.
 
 	Năng lực hiệu quả 2: Pháp lực trị cùng thân thể dung hợp sản sinh biến hóa kỳ diệu, pháp lực trị cùng sinh mệnh giá trị hình thành hài lòng tuần hoàn, sinh mệnh giá trị được mức độ lớn tăng cường, tăng lên số lượng là tổng pháp lực trị 30%.
 
 	Chú: Hiện hữu pháp lực trị 1683 điểm, tăng lên sinh mệnh giá trị 505 điểm.
 
 	. . .
 
 	Trong Luân Hồi Nhạc Viên sinh mệnh giá trị chỉ cùng trong game sinh mệnh giá trị có bản chất khác nhau, nơi này sinh mệnh giá trị bằng sức sống.
 
 	Sức sống càng mạnh, tồn tại năng lực càng mạnh, sở dĩ sinh mệnh giá trị không đơn thuần là một con số, mà là có thể bản thân lĩnh hội được đồ vật, nửa số liệu hóa ra chỉ là vì để cho khế ước nhóm càng trực quan hiểu rõ tự thân.
Kết chương.