Chương 694 : Ất Mộc Nguyên Cương Tinh Hoa Tới Tay.
Trước mắt cái này khỏa Tinh Thần thụ lại như có thể hô hấp giống như, cùng đầy trời lập loè ánh sao trong lúc đó tồn tại một loại nào đó rung động.

	Nhưng mà so với Nguyên cương hóa thân đối với cây này si mê, Thương Hạ sự chú ý thì lại hoàn toàn đặt ở quanh quẩn ở tán cây chu vi Nguyên cương khí cơ bên trên.

	"Nguyên cương tinh hoa, hơn nữa không ngừng một tia Nguyên cương tinh hoa!"

	Thương Hạ không nói hai lời, liền muốn động thủ trước đem những thứ này Nguyên cương tinh hoa thu hồi đến lại nói.

	Những thứ này quanh quẩn ở tán cây chu vi Nguyên cương tinh hoa không ngừng một tia , tương tự không chỉ một loại, hơn nữa những thứ này Nguyên cương tinh hoa ở trong có rất lớn khả năng tồn tại Thương Hạ trước mắt cần gấp Ất Mộc thuộc tính Nguyên cương tinh hoa.

	Không ngờ Thương Hạ vừa muốn tiến lên, lại bị bên cạnh Nguyên cương hóa thân kéo lại.

	Thương Hạ quay đầu nhìn về phía Nguyên cương hóa thân, ánh mắt có chút không rõ vì sao.

	Nguyên cương hóa thân trầm giọng nói: "Cẩn thận chút, xem trước một chút dưới chân!"

	Thương Hạ cho rằng Nguyên cương hóa thân nói chính là tinh thần tinh hoa, mà khi hắn cúi đầu nhìn lại thì lại phát hiện ở cây kia Tinh Thần thụ xuống lại là một cái đầm trong suốt đến hầu như cùng mặt đất đem hòa làm một thể thủy bạc.

	"Đây là trước tinh thần tinh hoa tạo thành 'Dòng suối' đầu nguồn?"

	Thương Hạ lập tức ý thức được cái gì.

	Nhưng mà Nguyên cương hóa thân thì lại vẻ mặt nghiêm túc lắc lắc đầu, nói: "Cảm thấy vũng nước này từ đâu tới đây?"

	Thương Hạ ngồi xổm người xuống hình, vươn ngón tay ở vũng nước này hồ mặt ngoài hơi điểm nhẹ, nhất thời liền có một tầng nhỏ bé gợn sóng sóng tản ra đến.

	Mà theo gợn sóng khuếch tán, nhất thời liền có đầy trời tinh thần phản chiếu đi xuống, toàn bộ mặt nước nhất thời nổi lên sắc thái mỹ lệ tinh mang.

	"Đây là. . ."

	Thương Hạ nhìn trước mắt làm người chấn động một màn, không kìm lòng được hỏi.

	"Đây là Tinh thần chi thủy!"

	Nguyên cương hóa thân đáp: "Cái này khỏa Tinh Thần thụ có thể ở đây sinh trưởng, vừa đến cần cái này ánh sao đầy trời tẩm bổ, thứ hai cũng không thể thiếu vật này cung dưỡng . Còn tinh thần tinh hoa, phải là chính là cái này Tinh thần chi thủy tràn đầy mà ra sau, đang chảy xuôi quá trình ở trong cùng thiên địa bản nguyên hòa vào nhau dị biến mà thành."

	Thương Hạ gật gật đầu, kỳ thực ở ngón tay của hắn đụng chạm đến mặt nước một khắc đó, tứ phương bi cũng đã đưa ra giám định: Tinh quang chi thủy, ngũ giai linh vật.

	Tinh quang chi thủy, cũng không phải là Nguyên cương hóa thân nói tới "Tinh thần chi thủy" .

	Bất quá cái này cũng không thể nói rõ cái gì, có lẽ vẻn vẹn chỉ là một cái tên không giống thôi.

	"Sơn trưởng, cái này Tinh thần chi thủy ngoại trừ cung dưỡng cái này khỏa Tinh Thần thụ ở ngoài còn có chỗ lợi gì? Còn có cây kia Tinh Thần thụ thì có ích lợi gì nơi? Cũng là ngũ giai linh thực, có thể so với chúng ta trước gặp phải cái kia cây Vạn Châm tùng sao?"

	Thương Hạ vừa nói, vừa lấy ra một chiếc bình ngọc, dự định đem trên mặt đất những này Tinh thần chi thủy thịnh chút trở lại.

	Nguyên cương hóa thân thấy thế vội vàng nói: "Không muốn thịnh quá nhiều, cái này cây Tinh Thần thụ còn cần Tinh thần chi thủy cung dưỡng."

	Thương Hạ gật gật đầu biểu thị biết, đem bình ngọc miệng sau khi mở ra một dẫn, liền có một tia Tinh quang chi thủy từ trong đầm nước bị rút lấy, cuồn cuộn không ngừng rơi vào trong bình ngọc.

	Nguyên cương hóa thân lúc này mới nói: "Vạn Châm tùng làm sao có thể cùng Tinh Thần thụ so với, tương truyền Tinh Thần thụ nhưng là lục giai linh thực."

	"Cái gì, lục giai?"

	Thương Hạ nghe vậy trong tay bình ngọc run lên, suýt nữa thế thì gẫy mất đối với Tinh quang chi thủy rút lấy, vội vàng nói: "Thật sự có lục giai đồ vật? Cái này cây Tinh Thần thụ có phải là cũng mang không đi?"

	Nguyên cương hóa thân lắc đầu nói: "Coi như có thể mang đi, cảm thấy có thể đem cái này cây Tinh Thần thụ sắp đặt ở nơi nào? Cũng chỉ có ở đây, nó mới có thể tiếp tục sinh trưởng. Ân, nó hiện tại còn xa chưa trưởng thành đến lục giai mức độ, hiện nay cũng bất quá chính là ngũ giai linh thực thôi . Bất quá dù vậy, cũng xa không phải ngũ giai Vạn Châm tùng có thể so với."

	Thương Hạ cầm trong tay bình ngọc rót đầy, trên mặt đất Tinh quang chi thủy diện tích trực tiếp thu nhỏ lại một phần ba.

	Trong tay hắn cái kia cái bình ngọc hiển nhiên cũng có không gian

	Chứa đựng năng lực.

	"Vậy nó có thể có ích lợi gì?" Thương Hạ tiếp tục mở miệng hỏi.

	Nguyên cương hóa thân ánh mắt hừng hực nói: "Tương truyền một khi Tinh Thần thụ có thể kết ra Tinh Thần quả, liền có thể trợ võ giả lĩnh ngộ tầng sáu huyền bí, tuy cũng không phải là lục giai tiến giai dược tề, nhưng đối với võ giả tiến giai tầng sáu nhưng có rất lớn giúp ích."

	"Cái gì?"

	Thương Hạ nghe vậy không nhịn được thấp giọng kinh ngạc thốt lên, vội vội vã vã tiến lên trước hai bộ, nghĩ muốn từ Tinh Thần thụ cành lá ở trong tìm được Tinh Thần quả sinh trưởng vết tích.

	"Không cần tìm nữa!"

	Nguyên cương hóa thân khoát tay áo một cái, nói: "Bây giờ cái này Tinh Thần thụ tự thân cũng mới là ngũ giai linh thực, làm sao có khả năng sẽ kết ra lục giai Tinh Thần quả? Làm sao cũng phải chờ tới Tinh Thần thụ đồng dạng trưởng thành lên thành lục giai linh thực, mới có khả năng nở hoa kết quả."

	Thương Hạ liền vội vàng hỏi: "Cái kia thế nào mới có thể để Tinh Thần thụ tăng nhanh sinh trưởng?"

	Nguyên cương hóa thân khổ cười lắc lắc đầu, nói: "Càng nhiều tinh thần lực lượng? Càng nhiều Tinh thần chi thủy? Lục giai đồ vật chính là lão phu cũng là biết rất ít, chỉ có thể chờ đợi."

	Thương Hạ nghe vậy không khỏi vô cùng thất vọng, nhìn cái này cây Tinh Thần thụ nói: "Vậy chúng ta lần này chẳng phải là đến không một tràng? Ai biết cái này cây trưởng thành đến lục giai sẽ dùng thời gian bao lâu? Thật phải chờ tới nó nở hoa kết quả một ngày kia, đến thời điểm cũng chưa chắc có thể rơi vào trong tay của chúng ta."

	Nguyên cương hóa thân cười nói: "Không nên không biết đủ. Chính là đến cái kia bình Tinh thần chi thủy, thả đi ra bên ngoài cũng không biết có thể làm cho bao nhiêu người làm vì đánh vỡ đầu, vật này chẳng những có kéo dài tuổi thọ công hiệu, hơn nữa có thể đủ dùng đến đề cao nhiều chủng linh thực, linh thảo, hơn nữa nhìn xem trên mặt đất Tinh thần chi thủy thối lui địa phương."

	Thương Hạ nghe vậy cúi đầu vừa nhìn, lúc này mới chú ý tới ở Tinh quang chi thủy bị hắn rút lấy sau khi, lộ ra ra trên mặt đất bày ra một tầng mỏng manh cát mịn, chính là tinh thần tinh hoa.

	Thương Hạ ở đem tầng này tinh thần tinh hoa thu thập lên sau khi, đầy đủ chứa đầy ba cái Phong linh hộp, huống hồ ở Tinh quang chi thủy bao trùm cái khác mặt đất , tương tự trầm tích có tinh thần tinh hoa.

	Nguyên cương hóa thân cười nói: "Ít nhất dùng để chữa trị thần binh Lâm Uyên đao tinh thần tinh hoa là đầy đủ."

	Thương Hạ nói: "Cỡ này linh tài, tự nhiên là càng nhiều càng tốt!"

	Lời tuy như vậy, bất quá Thương Hạ vẫn là đem sự chú ý đặt ở quanh quẩn ở Tinh Thần thụ tán cây chu vi Nguyên cương khí cơ trên.

	Nguyên cương hóa thân cười nói: "Đừng nóng vội, mà lại trước tiên hái mấy viên Tinh Thần thụ lá lại nói."

	Thương Hạ ánh mắt sáng ngời, nói: "Có thể hái sao? Có ích lợi gì?"

	Thương Hạ khoảng chừng là biết đến , bình thường chính đang trưởng thành quá trình ở trong linh thực, tốt nhất là không muốn tiến hành nửa đường hái, dù là vẻn vẹn chỉ là hái một ít tàn cành lá nát, cũng có khả năng ảnh hưởng đến linh thực cuối cùng trưởng thành tiến trình.

	Nguyên cương hóa thân cười nói: "Nhặt lớn nhất phiến lá hái cái ba, năm viên ứng là sẽ không có quá to lớn ảnh hưởng, những thứ này ngũ giai tinh thần lá được tinh thần tinh hoa tẩm bổ, bản thân chính là ngũ giai lá bùa bán thành phẩm, ít nhất cũng phải so với dùng ngũ giai da thú đến chế tác ngũ giai lá bùa muốn dễ dàng nhiều lắm."

	Thương Hạ nghe vậy vội vàng vòng qua dưới chân Tinh thần chi thủy, nói: "Vậy còn chờ gì?"

	Hai người cuối cùng từ cái này cây cao khoảng một trượng Tinh Thần thụ trên hái năm mảnh mặt người to nhỏ lá cây, đồng thời Nguyên cương hóa thân còn từ quanh quẩn ở tán cây bên trên Nguyên cương khí cơ ở trong tróc ra ra ba sợi Nguyên cương tinh hoa, thậm chí còn có một đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương!

	Cái kia ba sợi Nguyên cương tinh hoa thuộc về hai loại không giống thiên địa Nguyên cương tinh hoa.

	Nhưng bất kể là Thương Hạ vẫn là Khấu Trùng Tuyết Nguyên cương hóa thân, cũng không nghĩ tới sẽ có một đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương chiếm giữ ở Tinh Thần thụ tán cây bên trên.

	"Nếu như trước còn còn nghi vấn, như vậy hiện tại hầu như có thể khẳng định, nơi này e sợ vẫn không người đến qua, ít nhất gần nhất ba trăm, năm trăm năm bên trong, không có ai từng đến nơi này."

	Nguyên cương hóa thân đem ba đạo nguyên cương tinh hoa cũng một đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương tất cả giao cho Thương Hạ, xem trong đó có hay không có hắn hợp dùng đồ vật.

	"Sơn trưởng tại sao nói như vậy? Trước đệ tử cùng sơn trưởng liên thủ phá cấm,

	Tuy nói dọc theo đường đi nhiều lần gặp nạn, nhưng ta có thể tìm tới nơi này, trước không hẳn liền không có cái khác người có thể làm được. Huống hồ giống như sơn trưởng nói như vậy, cái này cây Tinh Thần thụ đang đứng ở sinh trưởng giai đoạn, cái khác tìm tới nơi này cao thủ, ở không cách nào đem Tinh Thần thụ mang rời khỏi tình huống xuống, cũng chỉ có thể mặc cho nó tiếp tục sinh trưởng."

	Thương Hạ cảm thấy hai người tuy rằng có thể tìm tới nơi này không dễ dàng, nhưng Nguyên cương hóa thân dù sao chỉ là một cụ hóa thân, mà Thương Hạ chính mình chung quy chỉ là một cái tứ giai võ giả, thật muốn cảm giác mình hai người là duy nhất tìm người tới chỗ này, vậy hiển nhiên là khinh thường anh hùng thiên hạ.

	Nguyên cương hóa thân lại nói: "Đó là bởi vì lần thứ nhất tới nơi này, căn bản không biết dĩ vãng Quan Tinh đài di chỉ phế tích tra xét độ khó cao bao nhiêu."

	Thương Hạ kinh ngạc nói: "Ý của ngài là nói, nơi này tàn trận cấm chế bởi vì một loại nào đó duyên cớ bị suy yếu?"

	Nguyên cương hóa thân gật gật đầu, ánh mắt lại lại lần nữa nhìn hướng về vô hình bích chướng ở ngoài tinh không, thấp giọng nói: "Khả năng thực sự là Tinh giới nơi sâu xa phát sinh một loại nào đó biến hóa, nhưng cũng có khả năng là chúng ta nơi toà này thế giới phát sinh thay đổi nào đó mang đến ảnh hưởng."

	Thương Hạ trong lòng hơi động, nói: "Sơn trưởng là ý nói. . . Thương Vũ, Thương Linh hai giới dung hợp?"

	Nguyên cương hóa thân nói: "Đây là vô cùng có khả năng chuyện, hơn nữa cái này hay cũng là phái Nguyên Thần như vậy không thể chờ đợi được nữa nghĩ muốn sớm tiến vào Động thiên di tích một trong những nguyên nhân, bọn họ có lẽ đã phát hiện cái gì."

	Thương Hạ gật gật đầu, lập tức sự chú ý liền đặt ở Nguyên cương hóa thân trợ hắn thu thập ba sợi Nguyên cương tinh hoa cùng với một đạo thiên địa Nguyên cương tới.

	Nguyên cương hóa thân cười nói: "Cái này vài loại Nguyên cương tinh hoa cùng thiên địa Nguyên cương, lão phu chỉ nhận biết hai loại, một loại là 'Trường Thanh Tinh Huyền Nguyên cương' Nguyên cương tinh hoa, một loại chính là cái này một đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương, phải là gọi là 'Bích Tủy Ngọc Khí Nguyên cương', còn còn lại một tia Nguyên cương tinh hoa chính là lão phu cũng là không nhận ra."

	Bất quá cái này thời điểm, tứ phương bi đã đưa ra giám định kết quả:

	Trường Thanh Tinh Huyền Nguyên cương tinh hoa, ngũ giai Giáp Mộc nguyên cương tinh hoa.

	Bích Tủy Ngọc Khí Nguyên cương, ngũ giai Ất Mộc thiên địa Nguyên cương.

	Tinh Mang Ngọc Hư Nguyên cương tinh hoa, ngũ giai Tinh Quang nguyên cương tinh hoa.

	Ba đạo nguyên cương tinh hoa ở trong có hai đạo thuộc về "Tinh Mang Ngọc Hư Nguyên cương tinh hoa", còn lại một đạo Trường Thanh Tinh Huyền Nguyên cương tinh hoa thì lại thuộc về Giáp Mộc thuộc tính, mà cái kia một đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương "Bích Tủy Ngọc Khí Nguyên cương", thì lại chính là Thương Hạ cần thiết Ất Mộc thuộc tính.

	Thương Hạ vui sướng trong lòng không cần phải nhiều lời, nhưng hắn vẫn là hơi có thấp thỏm nói: "Sơn trưởng, từ hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương ở trong tróc ra một tia Nguyên cương tinh hoa, sẽ tạo thành không đảo ngược phá hư sao?"

	Nguyên cương hóa thân vừa nghe liền cười hỏi: "Là 'Bích Tủy Ngọc Khí Nguyên cương' ?"

	Thấy được Thương Hạ gật đầu, Nguyên cương hóa thân cười nói: "Có thể, bất quá ở tróc ra quá trình ở trong sẽ tạo thành bản nguyên hao tổn, lại nghĩ muốn nối liền liền cần lượng lớn thiên địa bản nguyên."

	Thương Hạ nghe vậy không khỏi thở phào nhẹ nhõm, sau đó liền đem "Bích Tủy Ngọc Khí Nguyên cương" trịnh trọng cất đi, sau đó đem những cái khác hai đạo nguyên cương tinh hoa thì lại giao cho Khấu Trùng Tuyết Nguyên cương hóa thân bảo quản.

	Kiểm kê Thương Hạ Ngũ Hành cảnh tiến giai phương pháp phối chế cần thiết các loại linh tài, linh vật, bây giờ liền chỉ còn lại một đạo "Quý Thủy" thuộc tính Nguyên cương tinh hoa vẫn còn không tìm được.

	Thương Hạ có chút không muốn quay đầu lại nhìn cái này cây đứng sững ở ánh sao đầy trời phía dưới Tinh Thần thụ, không nhịn được nói: "Chúng ta thật liền như thế đi rồi?"

	Nguyên cương hóa thân bất đắc dĩ nói: "Chúng ta mang không đi, chẳng lẽ còn có thể phá huỷ nó?"

	Thương Hạ nói: "Luôn cảm thấy có chút không cam lòng, cái kia cây Vạn Châm tùng chúng ta có thể ẩn đi, nhưng cái này khẳng định sẽ có người đến tra xét, đến thời điểm Tinh Thần thụ bí mật nhưng là không gánh nổi."

	Nguyên cương hóa thân còn chờ muốn nói gì, một đạo nặng nề mà có chút du dương kim thiết ong ong âm thanh đột nhiên vang vọng toàn bộ Động thiên di tích không gian.

	Nguyên cương hóa thân thần sắc mặt đại biến, lớn tiếng nói: "Đi mau, Bản tôn thật giống gặp phải phiền toái, chúng ta cần mau chóng chạy đi cùng hắn hội hợp."
Kết chương.