Chương 147: Lại lập mới công

	Trương Lập Xuân vừa tập kết dưới trướng, công thành chiến liền kết thúc.

	"Đánh được không sai."

	Lưu Kình khen: "Từng cơn sóng liên tiếp, còn có bắc môn tập kích kiềm chế quân địch, sau đó tổng tiến công. Oắt con thật sự là tốt!"

	Hắn trở lại phân phó nói: "Đi trung quân báo tin thắng trận."

	"Trinh sát vượt qua Hồng thành tìm hiểu tin tức."

	"Lĩnh mệnh!"

	"Trương Lập Xuân."

	"Tại!"

	"Tiễu trừ trong thành."

	Trong thành tất nhiên có chút tiền tài, ngươi muốn nói gì sở hữu thu được đều thuộc về công, thật có lỗi cực kì, những cái kia quân sĩ luôn luôn có biện pháp tư tàng tiền tài.

	Sở dĩ đây là một công việc béo bở.

	Trương Lập Xuân không nghĩ tới cái này công việc béo bở vậy mà đến phiên bản thân, cảm kích nói: "Phải."

	Dưới trướng vào thành đi vơ vét một phen, lập tức sĩ khí cũng sẽ phóng đại.

	Lưu Kình nhìn xem hắn mang người xuất phát, lắc đầu cười khổ, "Oắt con lập công, được án lấy chút."

	Khiến Trương Lập Xuân vào thành tiễu trừ quân địch chính là ngăn được, miễn cho Thái Bình quân cùng Trương Lập Xuân sinh ra ngăn cách tới.

	Ngươi muốn nói ai lập công không phải lập công. . . Không có kia chuyện, các tướng sĩ đi theo một người tướng lãnh, liền ngóng trông có thể lập công được thưởng. Có thể đầu công đều bị người đoạt đi, chúng ta đến làm gì?

	Đánh xì dầu?

	Trương Lập Xuân liền xem như đại khí, thế nhưng không chịu nổi dưới trướng khuyến khích.

	Đây chính là thượng vị giả ngăn được tính tất yếu.

	Thời khắc này trong thành đã thành một mảnh sung sướng hải dương.

	Thái Bình quân trước vọt vào quan nha bên trong, những người còn lại ở trong thành tìm kiếm mục tiêu.

	Phân công.

	Rất rõ ràng!

	Trương Lập Xuân mang theo dưới trướng lúc vào thành, Thái Bình quân đã kết thúc vơ vét.

	"Còn tốt." Trương Lập Xuân đối Dương Huyền gật đầu, cảm thấy người này vẫn là lưu lại cho mình đầu to.

	"Tiễu trừ trong thành!"

	Trương Lập Xuân mang người khắp nơi xuất kích.

	"Phá vỡ môn!"

	"Quỳ xuống!"

	Hai nước tranh chấp, phá thành sau tiễu trừ là không thể tránh khỏi.

	Mà vơ vét càng là giữ lại tiết mục.

	Đây cũng là chủ tướng duy trì dưới trướng sĩ khí tất yếu thủ đoạn.

	Trương Lập Xuân dưới trướng xông vào dân chúng trong nhà, vọt vào quan nha bên trong, vọt vào đại hộ nhân gia bên trong. . .

	"Tiền tài đâu?"

	Quan nha bên trong trừ bỏ những cái kia văn thư bên ngoài, trống rỗng.

	Dẫn đội tướng lĩnh nhìn xem trống rỗng trị phòng, mắng: "Đều mẹ nó có thể chạy con chuột."

	Có người nói: "Đại hộ nhân gia nên giấu có."

	Đại hộ nhân gia ẩn náu tiền tài thủ đoạn đủ loại , dưới tình huống bình thường là tìm không tới.

	Nam chủ nhân gào khóc nói: "Đều bị lúc trước đám người kia cầm đi."

	Tướng lĩnh u ám nhìn xem hắn, "Ngươi mẹ nó coi là lão tử là đồ đần sao? Những người kia bất quá tiến đến thời gian đốt một nén hương, làm sao có thể tìm được nơi bí ẩn?"

	Nam chủ nhân khóc thét, hai tay đánh mặt đất, "Bọn hắn vừa tiến đến liền thẳng đến giấu tiền tài địa phương, mấy nơi đều bị tìm được. Giống như là. . . Giống như là tận mắt thấy ta cất giữ tiền tài tựa như."

	Tướng lĩnh dậm chân, "Tra tấn!"

	Hắn đi tìm Trương Lập Xuân bẩm báo.

	"Phó tướng, đại hộ nhân gia tiền tài cũng bị mất, nói là Thái Bình quân đi vào tìm đến ẩn nấp tiền tài địa phương, hạ quan cảm thấy bọn hắn đang nói láo, đã tra tấn chết mất hai cái."

	Dương Huyền giờ phút này ngồi ở đầu tường, bên người Triệu Hữu Tài đang thấp giọng bẩm báo.

	"Các huynh đệ chỉ là cầm đại hộ nhân gia tiền tài, những thứ khác đều không động."

	"Được."

	Lúc trước là lão tặc dẫn đội, hắn tiến lên bẩm báo, "Những cái kia đại hộ nhân gia ẩn nấp tiền tài thủ đoạn bình thường cực điểm, tiểu nhân chưa xuất thủ, những huynh đệ kia tìm đến."

	Dương Huyền gương mặt run rẩy.

	Mẹ nó.

	Thái Bình quân bên trong phần lớn là phạm nhân, những này phạm nhân bên trong các loại nhân tài đều có. Đặc biệt là những cái kia đã từng đạo tặc, kinh nghiệm phong phú nhường ngươi im lặng.

	Không phải đạo tặc cũng không còn tư cách lưu vong thái bình.

	"Dương Huyền."

	Trương Lập Xuân căm tức tới tìm hắn.

	"Thủ hạ ngươi mẹ nó đem tiền tài đều đoạt đi, Thái Bình quân ăn no bụng, Trần châu các huynh đệ khác liền bị đói?"

	Dương Huyền nhìn trái phải một cái, bình tĩnh nói: "Ngươi nhà mình nhìn."

	Thái Bình quân đều ở đây đầu tường, trừ bỏ binh khí bên ngoài, cũng chỉ có hai cái rương đồng tiền, lấy ở đâu rất nhiều tiền tài.

	Trương Lập Xuân nhìn một chút,

	Trong lòng không nhịn được áy náy, chắp tay, "Ngược lại là ta vội vàng, quay đầu mời Dương minh phủ uống rượu."

	"Không dám."

	Trương Lập Xuân rơi xuống đầu tường.

	Dương Huyền tựa ở đầu tường hỏi: "Giấu cái nào rồi?"

	Từng cái quân sĩ bắt đầu cởi áo.

	Sau thắt lưng cột bao quần áo nhỏ.

	Ống quần bên trong cột vàng bạc.

	Các vị trí cơ thể. . .

	Cmn, còn có móc cửa sau.

	Còn có giải khai tóc, xuất ra nhỏ vụn vàng bạc.

	"Nhân tài!"

	Trong thành thanh lý tranh thủ thời gian, Lưu Kình vào thành.

	Dương Huyền hồi báo trận chiến này kỹ càng trải qua.

	"Tốt!"

	Lưu Kình gật đầu, nhìn về phía Trương Lập Xuân.

	"Cũng nhiều như vậy."

	Mười cái cái rương chồng chất tại bên cạnh, bên trong đồng tiền chiếm đa số, còn có chút đồ đồng đồ sắt.

	"Như vậy nghèo?" Lưu Kình có chút không hiểu.

	"Đúng vậy a!"

	Chậm chút Lưu Kình hỏi tình huống, tìm một cơ hội đơn độc triệu kiến Dương Huyền.

	"Nói."

	"Sứ quân. . . Nói cái gì?"

	"Trương Lập Xuân dưới trướng đều là người đứng đắn, ngươi dưới trướng phần lớn không đứng đắn."

	"Sứ quân lời này nhục nhã ta Thái Bình quân quá mức." Dương Huyền phẫn nộ.

	"Ừm!"

	"Sứ quân. . ."

	Dương Huyền thấy lão đầu thần sắc bình tĩnh, tay phải lại án lấy chuôi đao, liền hiểu cửa này nhất định phải qua.

	"Chính là cầm chút vàng bạc."

	Hắn cảm thấy ít nhất phải giao ra sáu thành.

	"Không thành thật!"

	Dương Huyền cúi đầu.

	"Lần sau cẩn thận chút!"

	Dương Huyền ngẩng đầu, lão đầu đã chắp tay đi tới.

	"Sứ quân, ta nộp lên trên một chút đi."

	Lão đầu không có quay đầu khoát khoát tay, "Thái bình khó, ngươi cũng khó."

	Dương Huyền liếc xéo lấy bầu trời, nháy mắt.

	. . .

	Trung quân.

	"Hữu Ngu Hầu quân không ngừng đẩy tới, quân địch du kỵ ngẫu nhiên tập kích quấy rối, chính liên tiếp tháo chạy."

	Trinh sát bẩm báo để Hoàng Xuân Huy nhíu mày, "Liêu quân du kỵ chỉ là kiềm chế cùng giám thị Hữu Ngu Hầu quân, sao là tháo chạy nói chuyện?"

	Trinh sát cúi đầu.

	"Nói cho Hữu Ngu Hầu quân, cẩn thận chút."

	"Vâng!"

	Chờ trinh sát sau khi đi, Liêu Kình nói: "Chính là lập công sốt ruột thôi."

	"Lập công sốt ruột không quan trọng, nếu là đối phó tam đại bộ, dạng này xốc nổi lão phu sẽ không để ý, sẽ chỉ xem như là cổ vũ sĩ khí công cụ. Nhưng này là Bắc Liêu."

	Hoàng Xuân Huy khó được mở to mắt, "Lão Liêu, không thể khinh địch."

	"Vâng." Liêu Kình trong lòng run lên.

	"Càng là thẳng tiến không lùi thời điểm, lại càng không thể khinh địch." Hoàng Xuân Huy nói khẽ: "Ngươi nên biết được, Bắc Cương chủ lực tám vạn người tất cả đều ở đây, nếu đánh một trận tan tác, Bắc Liêu liền có thể dốc sức xuất kích, dùng gót sắt bao phủ Đại Đường phương bắc. Sau đó Trường An chấn động, thiên hạ. . . Chấn động."

	"Quốc vận ở đây." Hoàng Xuân Huy gật gật đầu.

	Quốc vận ở đây.

	Không thể không cẩn thận.

	Liêu Kình trong lòng có chút minh ngộ: Hoàng đế không nguyện ý dùng Trương Sở Mậu đến thay thế Hoàng Xuân Huy, trừ bỏ Trương Sở Mậu bối cảnh khiến Hoàng đế kiêng kị bên ngoài, là trọng yếu hơn chỉ sợ vẫn là Hoàng Xuân Huy cẩn thận cùng vững vàng.

	Nhưng nói không rõ khi nào Hoàng đế đột nhiên tại vườn lê bên trong quá mức một khúc phóng khoáng ca múa, nói không chừng sẽ tâm huyết dâng trào, khiến Bắc Cương xuất kích.

	Mẹ nó!

	Liêu Kình thấp giọng mắng một câu.

	Sau đó cảm thấy phá lệ sảng khoái.

	Mấy kỵ chạy nhanh đến.

	"Tin chiến thắng!"

	Hoàng Xuân Huy mỉm cười, "Nơi nào báo tin thắng trận?"

	Tín sứ thuận thông đạo chạy nhanh đến, phụ cận ghìm ngựa, dùng loại kia mặt mày hớn hở tư thái hô:

	"Tả Ngu Hầu quân tin chiến thắng, ngay tại lúc trước, Tả Ngu Hầu quân bộ đội sở thuộc Thái Bình quân, một trận chiến hạ Hồng thành. Lưu sứ quân bẩm báo trung thừa, ta quân bắc cương. . . Uy vũ!"

	"Trận đầu báo cáo thắng lợi, gọn gàng, tốt!"

	Hoàng Xuân Huy nhấc tay.

	"Ta quân bắc cương. . . Uy vũ!"

	Vô số đao thương giơ cao.

	"Ta quân bắc cương. . . Uy vũ!"

	Tiếng hô hoán bay thẳng Vân Tiêu.

	Ngay cả sáng rỡ xuân quang đều bị phảng phất bị bịt kín một tầng đao quang kiếm ảnh.

	Giang Tồn Trung dùng sức huy quyền.

	Trương Độ hưng phấn nói: "Tử Thái lập công."

	Giang Tồn Trung nói: "Hồng thành tuy nhỏ, lại là trận chiến này trực diện tòa thứ nhất thành trì, Lưu sứ quân để Tử Thái suất quân tiến đánh, đây cũng là vun trồng chi ý."

	"Trần châu nhiều năm mây đen thảm đạm, Lưu sứ quân sợ là không nhịn được rồi."

	"Đúng vậy a! Bắc Liêu nhìn chằm chằm, thúc đẩy tam đại bộ không ngừng xâm nhập Trần châu. Dĩ vãng Trần châu chỉ có thể cố thủ, uất khí đổ một bụng. Lần này một khi phá thành, có thể nói là nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, sảng khoái!"

	"Khi nào đến phiên chúng ta?"

	Giang Tồn Trung lắc đầu, "Phải đợi quân địch đại quân đến đây."

	Lão tướng đối lão tướng!

	. . .

	Hưng Ninh.

	Bắc Liêu hoàng cung bên trong.

	Hoàng đế Hách Liên Phong ngồi ở ngự tọa bên trên, thần sắc lạnh lùng.

	"Hữu tướng lĩnh mười vạn đại quân xuất kích, đến nơi nào?"

	Một cái thần tử bẩm báo, "Bệ hạ, tiên phong mau lẹ, sợ là muốn tiếp cận Bắc Cương rồi."

	Hách Liên Phong nhìn xem quần thần, "Hoàng Xuân Huy cáo già, dĩ vãng núp ở trong hang ổ bất động, ta Bắc Liêu thiết kỵ vô số nhưng cũng không thể làm gì."

	Bắc viện đại vương Trần Phương Lợi chấp chưởng lấy Bắc Liêu cường đại nhất mấy cái bộ tộc, nói: "Bệ hạ, lần này Hoàng Xuân Huy thái độ khác thường, chủ động xuất kích, thần coi là, làm quả quyết tiến công, một lần hành động đánh tan quân bắc cương chủ lực, lập tức càn quét Đại Đường phương bắc."

	"Trẫm vậy nghĩ." Hách Liên Phong trong mắt nhiều chút ảm đạm chi sắc.

	Tả tướng Da Luật Trùng nhìn Trần Phương Lợi liếc mắt, nói: "Bắc viện đại vương chấp chưởng những cái kia bộ tộc, sao không như suất quân đi tiếp viện hữu tướng?"

	Trần Phương Lợi thản nhiên nói: "Mặc cho bệ hạ phân phó."

	Hách Liên Phong nhìn về phía Xu Mật Sứ Tiêu Hoa.

	"Ngươi lĩnh quân tiến đến. . ."

	. . .

	Đại quân đang không ngừng tiến lên.

	Hữu tướng Lâm Nhã bị một đám quyền quý cùng tướng lĩnh vây quanh, giục ngựa lên bên trái một cái dốc nhỏ.

	Phía trước có thể nhìn thấy một tòa thành trì.

	"Đại quân không cần dừng lại, vượt thành mà qua."

	"Vâng!"

	Lâm Nhã khẽ vuốt xanh đen râu ngắn, "Hoàng Xuân Huy đầu này ô sao xà khó được ra ổ, lần này bắt được cái đuôi của hắn liền không thể nới tay, một trận chiến đánh tan hắn chủ lực."

	Người bên cạnh đều ở đây mỉm cười.

	"Nhưng phải nhớ kỹ, lần này Hách Liên Phong để chúng ta xuất binh cũng không phải là hảo ý, hắn muốn tiêu hao nhân mã của chúng ta."

	Có người nói: "Tướng công, nếu là chúng ta đánh bại quân bắc cương. . ."

	Lâm Nhã thản nhiên nói: "Như vậy Hách Liên Phong sẽ hối hận không thôi. Một khi đánh bại quân bắc cương, sĩ khí quân ta đại chấn. Hắn cho là ta sẽ còn chờ đợi mệnh lệnh của hắn mới dám tiến quân sao? Cầm xuống Bắc Cương về sau, lập tức cướp bóc, liền xem như cạo ba thước, cũng phải để nhân mã của chúng ta khuếch trương lên."

	"Vâng!"

	Đám người ầm vang đồng ý.

	Lâm Nhã quay đầu nhìn thoáng qua.

	Liếc mắt không nhìn thấy bờ đại quân ngay tại nhanh chóng tiến lên.

	Tiếng vó ngựa tràn ngập bên tai bên trong, làm người mừng rỡ.

	"Hoàng Xuân Huy nên đang chờ chúng ta, mau một chút!"

	. . .

	Tám vạn đại quân tại tiến lên.

	Tả Ngu Hầu quân bị lấy xuống đến tu chỉnh, thay thế bọn họ là Trương Độ suất lĩnh du kỵ.

	Vệ Vương ngay tại trung quân, nhìn xem Tả Ngu Hầu quân tại phía trước chờ, nói: "Thái Bình quân cũng không phải là không còn gì khác."

	Hoàng Bình gật đầu, "Là. Đại vương, lúc trước có lẽ nên đi Lâm An hoặc là Đào huyện."

	Vệ Vương lắc đầu, "Đã đến rồi, vậy liền không thể cải biến."

	Trước kia đem trụ sở định tại thái bình, tại Vệ Vương nghĩ đến, Trần châu cùng Bắc Cương nên đưa ánh mắt chuyển hướng nơi này, lập tức điều động nhân mã tới.

	Điều động người tới ngựa là khách quân, dễ nhất lôi kéo, như thế hắn cũng coi là có thành viên tổ chức.

	Có ai nghĩ được Trần châu trầm mặc.

	Đào huyện trầm mặc.

	Lưỡng địa phảng phất đem vị này Vệ Vương quên mất, căn bản không lo lắng tam đại bộ xuất động, đem vị hoàng tử này chơi chết.

	Giờ phút này Vệ Vương biết được, không phải Trần châu cùng Đào huyện mặc kệ, mà là Lưu Kình cùng Hoàng Xuân Huy vững tin Thái Bình quân có thể bảo đảm hắn bình yên vô sự.

	Lưu Kình mang theo mấy người thuận thông đạo đi tới đại kỳ bên dưới.

	"Làm rất tốt."

	Hoàng Xuân Huy gật đầu, hắn chỉ là làm tổng kết, còn dư lại là Liêu Kình sự tình.

	"Trung quân lo lắng nhất các ngươi công kích thì dây dưa dài dòng, một khi để quân coi giữ chậm qua một hơi, sau đó liền khó đánh." Liêu Kình tán thưởng nói: "Công như lôi đình, rất tốt."

	Lưu Kình khiêm tốn vài câu, lập tức về đơn vị.

	Dương Huyền bị Giang Tồn Trung gọi lại.

	"Quân địch ý chí như thế nào?"

	"Kiên định!"

	Giang Tồn Trung vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Lần tiếp theo nhìn chúng ta."

	Liêu Kình nhìn Dương Huyền liếc mắt, thấp giọng nói: "Thiếu niên này trận chiến này không sai."

	Quân địch ý chí kiên định, nhưng Đường quân đồng dạng không kém.

	Mấy chục kỵ từ phía sau đuổi theo.

	"Trường An đến rồi tín sứ."

	Trung quân dừng lại.

	Khổng lồ trận liệt liếc mắt không nhìn thấy bờ, chỉ có thể nghe tới tiếng ho khan cùng chiến mã tê minh thanh.

	Người đến là cái nội thị, Hoàng Xuân Huy khó được mỉm cười, "Là bệ hạ lệnh."

	Chỉ dụ dùng từ rất hoa lệ, tán dương Bắc Cương tướng sĩ dũng mãnh cùng trung thành, tán dương Hoàng Xuân Huy xem xét thời thế. . .

	Cuối cùng là hoàng đế động viên, cũng chính là trận chiến này mục tiêu.

	—— lại lập mới công!

	Hoàng Xuân Huy mỉm cười tiếp chỉ dụ, cho Liêu Kình một cái ánh mắt.

	Liêu Kình cầm nội thị tay, mỉm cười nói: "Bên trong quý nhân nhìn xem quen mặt a!"

	"Ta. . ."

	Nội thị vừa định nói chuyện, ống tay áo liền mãnh chìm xuống. Hắn cười cầm ngược Liêu Kình tay, "Ta nhìn xem Bắc Cương đại quân trùng trùng điệp điệp, có thể thấy được Hoàng trung thừa thống quân có cách."

	Liêu Kình mỉm cười không thay đổi, nội thị ống tay áo lại lần nữa trầm xuống, hắn cười càng phát hòa khí, "Ta còn chứng kiến Bắc Cương đại quân đối bệ hạ trung thành tuyệt đối."

	"Đa tạ."

	Liêu Kình buông tay ra, nội thị chắp tay, giọng the thé nói: "Hoàng trung thừa, ta cáo từ."

	Nội thị tại mọi người hộ vệ hạ sách ngựa ra đại quân, lập tức hướng Trường An phương hướng mà đi.

	Hai dặm có hơn về sau, nội thị trở lại nhìn thoáng qua đại quân, đem ống tay áo bên trong hai thỏi bạc mò ra, cười lạnh nói: "Đây là đuổi tên ăn mày đâu! Hoàng Xuân Huy càng phát ương ngạnh rồi. Nếu là trận chiến này thất bại, ta lại giẫm hắn một cước, cũng coi là thay trời hành đạo."

	Đại quân tại tới trước, Hoàng Xuân Huy thần sắc như cũ.

	Liêu Kình có chút nổi nóng, "Lại lập mới công. . . Chẳng lẽ muốn công phá Ninh Hưng thành, bắt sống Hách Liên Phong? Bệ hạ trong cung chẳng lẽ không biết Bắc Liêu năm gần đây cường đại sao?"

	Hoàng Xuân Huy im lặng.

	Liêu Kình giảm thấp xuống giọng, "Trung thừa, bệ hạ chi ý rõ ràng chính là muốn để chúng ta ra tay đánh nhau, có thể viện quân ở đâu?"

	"Không có viện quân." Hoàng Xuân Huy lắc đầu, "Lại lập mới công, đây chính là muốn nhìn thấy càng lớn chiến quả. Hách Liên Xuân nếu là đại quân xuất kích, ta quân tự nhiên có thể lui về."

	Bắc Cương vô pháp cùng Bắc Liêu lực lượng cả nước chống lại, nếu là Trường An quân thần không thể nào hiểu được điểm này, như vậy ai cũng không cứu được Bắc Cương.

	"Cấp báo!"

	Một đội trinh sát trở lại rồi, phần lớn toàn thân đẫm máu.

	"Trung thừa, phát hiện quân địch đại quân đột kích."

	"Bao nhiêu?"

	"Mười vạn trên dưới."

	"Ai lĩnh quân?"

	"Hữu tướng Lâm Nhã."

	"Tốt!"

	Trinh sát lui ra.

	Liêu Kình nhìn về phía Hoàng Xuân Huy, "Trung thừa!"

	Tất cả mọi người nhìn về phía hắn.

	Quyết đoán thời điểm đến.

	Là rút về đi.

	Vẫn là hướng về phía trước, cùng quân địch quyết chiến.

	Hoàng Xuân Huy mở ra lâu dài rũ cụp lấy mí mắt, nhìn về phía trước.

	Mở miệng.

	"Chiến!"
Kết chương.