Chương 62 : Đội ngũ.
Nhìn trước mắt danh hiệu nhắc nhở, Tô Hiểu thật lâu không nói gì, luôn cảm giác cái này nhắc nhở không đúng chỗ nào, nhưng cẩn thận châm chước, cũng đều là rất bình thường nhắc nhở, cái này không chỉ có không có để cho lòng người thư giãn, ngược lại tâm tình càng thêm mưa dầm rả rích.

	"Thế nào, thành công sao."

	Một bên Morley mang theo vài phần mong đợi mở miệng.

	"Thất bại."

	"A, kia thật đáng tiếc, cũng đừng quá để ý rồi, ai hợp thành danh hiệu đều thất bại qua, ta lần trước hợp thành danh hiệu, xác suất thành công thấp hơn 20% ta trên đầu thử xuống, kết quả thất bại, ai? Ngươi tại sao không nói chuyện rồi, lại nói, ngươi xác suất thành công bao nhiêu hợp?"

	"9.9%."

	"Ha ha ha, đáng đời ngươi thất bại, đều không quá 10%, đừng quá để ý rồi, một viên danh hiệu mà thôi, một giây sau kiểu gì cũng sẽ là mỹ hảo, vừa ngủ tỉnh thật đói, đi làm ăn chút."

	Morley ngâm nga bài hát rời khỏi, có thể nói, Morley tới một mức độ nào đó tới nói rất mạnh, kia là nội tâm cường đại cùng lạc quan, tuy nói có lúc sa điêu chút.

	Tô Hiểu mở ra cột danh hiệu, hai viên mới tăng danh hiệu hiện ra ở trước mắt, một viên là Kỷ niệm danh hiệu, khác một viên là 【  Vi Quy giả 】 danh hiệu.

	【  Càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Chủng loại: Danh hiệu

	Danh hiệu hiệu quả: Đeo này danh hiệu phía sau, ngươi lạc ấn số hiệu hoặc là ngươi chỗ định ra danh hiệu, đem cụ hiện lên đỉnh đầu, đồng thời mang theo hào quang óng ánh.

	Nhắc nhở: Hiện ra lạc ấn số hiệu hoặc ngươi chỗ định ra danh hiệu lúc, có thể tại trong hai cái tự do hoán đổi.

	Sơ lược: Ngươi chính là toàn trường thu hút sự chú ý của người khác nhất người.

	Giá bán: Có thể ra bán, chuyển nhượng, đốt luyện chờ.

	. . .

	Nhìn đến thứ này, Tô Hiểu tâm tình nhiều mây xoay trời trong xanh, bởi vì hắn cảm giác, cái đồ chơi này là có thể bán đi, làm không tốt, còn có thể bán đi không sai giá cả.

	Thứ này người tiêu thụ quần thể chỉ có một loại, chính là Đại Tụ Địa bên trong bày quầy bán hàng các thương nhân, thử nghĩ một cái, chính tại Đại Tụ Địa đông đảo quầy hàng bên trên đi dạo, đột nhiên có cái gia hỏa, cái tên thế mà giống như NPC như thế hiện ra lên đỉnh đầu. . .

	Nghĩ đến đây, Tô Hiểu bỗng nhiên cải biến ý nghĩ, chính là cái này danh hiệu không bán cho người ngoài, mà là bán cho Caesar, làm không tốt, kẻ này có thể làm ra tú đến da đầu run lên thao tác, ví dụ như giả mạo trung lập đơn vị?

	Thử nghĩ một cái, mấy tên Cửu Giai Khế Ước giả, đang run run rẩy rẩy tại một mảnh Thâm Uyên ăn mòn khu bên trong thăm dò, đúng lúc này, một tên đầu đội Thâm Uyên Chi Quán gầy yếu thân ảnh, đột nhiên từ phía trước siêu cao cường độ Thâm Uyên trong sương mù đi ra, đồng thời kia mê vụ chi nguy hiểm, dù là 30 điểm trở lên Thâm Uyên kháng tính, cũng sẽ bị tức thì ăn mòn.

	Càng kỳ quái hơn là, gia hỏa này đỉnh đầu thế mà mang danh tự, "Nicolas · Caesar", càng kỳ quái hơn là, đây là mang theo sáng chói ánh sáng trạch danh tự biểu hiện, thấy cảnh này phía sau, ai không mơ hồ? Đừng nói Caesar tự xưng là trung lập NPC, nói hắn là ẩn tàng NPC đều có rất nhiều người tin.

	Tại Thâm Uyên ăn mòn khu vực tin Caesar, ra ngoài lúc có thể thừa đầu quần cộc, đều là nhân trung tài năng xuất chúng, bất quá có một chút, chính là thật tin tưởng Caesar, túi tiền tuy sẽ kêu rên, nhưng còn sống rời đi xác suất, sẽ tăng vọt mấy lần hoặc gấp mấy chục lần.

	Cũng tỷ như Caesar điều phối một loại khôi phục Dược tề, bởi vì kia Dược tề bên trong có vi lượng mục nát Thế Giới chi lực, uống vào phía sau có cao xác suất dẫn đến mãnh liệt tiêu chảy, nhưng ở cái này dị biến phía sau Thế Giới chi lực tác dụng dưới, tiêu chảy trên đường sẽ có ngắn ngủi thứ cấp vô địch hiệu quả.

	Caesar Dược Tề Học, đã đạt tới để Tô Hiểu cái này Dược tề Đại Sư, đều cảm thấy mê hoặc trình độ, hắn đương nhiên nghiên cứu qua Caesar Dược tề thành phần, kết quả phân tích ra mười mấy loại chưa biết thành phần, cuối cùng cảm giác tiếp tục nghiên cứu ý nghĩa không lớn, bởi vì Caesar chính mình cũng điều phối không ra đệ nhị bình cùng cái này tương đồng Dược tề.

	Tô Hiểu đem cái này danh hiệu thuộc tính thông qua tiểu đội kênh phát cho Caesar, Caesar bên kia không có báo giá, mà là muốn chờ trở về Luân Hồi Nhạc Viên phía sau, bàn lại này sự tình, đại khái ý tứ là, lấy một kiện đồng dạng thú vị đồ vật, cùng Tô Hiểu lấy vật đổi vật.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét 【  Vi Quy giả 】 danh hiệu, kết quả lại tiếp vào nhắc nhở, yêu cầu trước giải trừ "Nhựa phong", có thể kích hoạt này danh hiệu.

	【  Vi Quy giả 】 danh hiệu mặt ngoài bịt lại tầng Hoàng Kim Thụ nhựa, sở dĩ như vậy, là bởi vì Tô Hiểu Liệp Sát giả thân phận, cùng cái này danh hiệu độ cao phù hợp, bởi vậy tại thu hoạch được cái này danh hiệu phía sau, mới được đến như thế tăng thêm.

	【  là / không giải trừ Hoàng Kim Thụ nhựa bịt kín, tiếp xúc phía sau, Hoàng Kim Thụ nhựa sẽ bị này danh hiệu hấp thu, từ đó tăng lên này danh hiệu cường độ. 】

	【  đã hoàn thành danh hiệu kích hoạt. 】

	【  ngươi thu hoạch được đặc thù Vô tinh cấp danh hiệu · Vi Quy giả. 】

	【  Vi Quy giả 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Chủng loại: Đặc thù danh hiệu

	Danh hiệu hiệu quả 1: Ngụy trang (bị động), đeo này danh hiệu phía sau, ngươi sẽ thu hoạch được ngụy trang · Thiên Khải Nhạc Viên Vi Quy giả, lại kích hoạt đối ứng lâm thời lạc ấn.

	Nhắc nhở: Bởi vì ngươi là Liệp Sát giả, tiến hành này ngụy trang lúc, sẽ không có thời hạn hạn chế, lại không cần bất kỳ giá nào cùng phí tổn, liền có thể tiến hành này ngụy trang.

	Danh hiệu hiệu quả 2: Bền bỉ lễ trang (bị động), dù cho ngươi toàn lực ứng phó chiến đấu, cũng không sẽ dẫn đến này ngụy trang trừ khử, cho dù ngụy trang bởi vì vô cùng cường độ cao chiến đấu mà xé rách, cũng có thể nhanh chóng khép lại.

	Danh hiệu hiệu quả 3: Giết hại thay đổi trang phục (bị động), tại ngụy trang trạng thái dưới đánh giết một tên Vi Quy giả phía sau, ngươi có thể thay đổi ngụy trang, ngụy trang thành này người.

	Danh hiệu hiệu quả 4: Tuyệt đối sợ hãi (chủ động), làm ngươi ở vào này ngụy trang trạng thái dưới, vẻn vẹn đối mặt một tên Vi Quy giả lúc, có thể cùng này phe địch tiến hành ý chí lực phán định, như phe địch chưa thông qua phán định này, sẽ lâm vào "Ý chí sợ hãi" trạng thái, tại sau này trong vòng 10 phút, mất đi mở miệng năng lực, đồng thời phong bế hết thảy liên lạc thủ đoạn (này năng lực khống chế, có được ưu tiên tính), ngươi đối lâm vào "Ý chí sợ hãi" địch nhân, đem ngoài định mức tạo thành 20% không nhìn phòng ngự tổn thương.

	Nhắc nhở: Năng lực này thời gian cooldown vì 2 ngày tự nhiên.

	Nhắc nhở: Như thành công đánh giết bị "Ý chí sợ hãi" địch nhân, năng lực này đem lập tức đổi mới thời gian cooldown, tiến vào có thể kích hoạt trạng thái.

	Nhắc nhở: Này hiệu quả có quyền ưu tiên, nhưng này vì song hướng quyền ưu tiên, dẫn đến năng lực này, gần như chỉ ở đối mặt một tên Vi Quy giả lúc có thể sử dụng, nếu như ngươi cùng mục tiêu Vi Quy giả làm trung tâm, xung quanh ba mét bên trong có cái khác Vi Quy giả, hoặc cái khác Vi Quy giả có thể thông qua ánh mắt, cảm nhận các phương thức, phát giác được ngươi cùng lựa chọn định mục đích đánh dấu lúc, năng lực này đều không thể dùng.

	Sơ lược: Giấu ở đàn sói vũ hội bên trong, thân mang da sói Thợ săn, cho dù là sói đói, cũng không cần rời bầy, bởi vì người khoác da sói Thợ săn đã tại đối ngươi mỉm cười.

	Giá bán: Không cách nào bán ra.

	. . .

	Cái này danh hiệu tương đối thú vị, không chỉ có thể ngụy trang thành Vi Quy giả, còn có thể hóa thân trong bầy sói Thợ săn, nhất là làm một tên Vi Quy giả, độc thân đối mặt Tô Hiểu lúc, một khi đối phương đồng đội, khoảng cách đối phương vượt qua ba mét, đồng thời không nhìn thấy đối phương lúc, chỉ cần Tô Hiểu tốc độ đủ nhanh, năng lực công kích rất cường hãn, hoàn toàn có thể đạt thành thuấn sát + thay đổi, từ đó ngụy trang thành bị hắn chỗ đánh chết mục đích đánh dấu, tiếp tục giấu ở cái này Vi Quy giả trong đội ngũ.

	Làm Vi Quy giả nhóm phát hiện không đúng, kia không sai biệt lắm chính là ma sói kiểu mẫu, nhưng cùng ma sói khác biệt là, Tô Hiểu không cần chờ trời tối mời nhắm mắt, chỉ cần trong đội ngũ có Vi Quy giả lạc đàn, hắn lập tức liền có thể động thủ.

	Bình thường tới nói, cái này có một vấn đề, chính là khi hắn ngụy trang thành một tên bị hắn chỗ đánh chết Vi Quy giả lúc, đối phương bằng hữu, một khi đặt câu hỏi chút, chỉ có kia chết đi Vi Quy giả biết đến vấn đề, Tô Hiểu liền khó mà trả lời.

	Đối với cái này, Tô Hiểu có giải quyết sách lược, Phệ Linh giả thiên phú có thể bóc ra Linh Hồn ký ức, lấy hắn hiện tại Linh Hồn cường độ, bóc ra Linh Hồn ký ức lúc, như bỏ qua Siêu Phàm tri thức, các loại năng lực tương quan trân quý Linh Hồn ký ức, không sai biệt lắm có thể đem một cái địch nhân chín thành Linh Hồn ký ức, đều cho tách ra ngoài.

	Bóc ra Linh Hồn ký ức, cùng hấp thu ký ức còn khác biệt, hấp thu ký ức tai hoạ ngầm rất nhiều, làm không tốt cuối cùng cũng không biết chính mình là ai, mà kiểm tra xem xét Linh Hồn ký ức thì lại khác, kiểm tra xem xét Linh Hồn ký ức càng như là đọc qua thư tịch hoặc xem phim, Tô Hiểu bản thân ý thức cùng ý chí các loại, hoàn toàn sẽ không bị những này Linh Hồn ký ức ảnh hưởng, có lúc xem qua phía sau, qua mấy ngày liền quên hai ba thành, nửa năm sau, chỉ cần không phải rất trọng yếu tình báo, đã sớm quên đến cửu tiêu bên ngoài.

	Có có thể bóc ra Linh Hồn ký ức thủ đoạn, Tô Hiểu hoàn toàn không sợ lang đồng đội kiểm tra, đến lúc lang đồng đội nhóm sẽ phát hiện, bên người Vi Quy giả đồng đội càng ngày càng ít, càng đáng sợ là, tại không có địch nhân tình huống dưới càng ngày càng ít.

	Không chỉ có như vậy, Tô Hiểu sẽ chỉ ở "Ý chí sợ hãi" địch nhân phía sau, mới có thể động thủ, bị "Ý chí sợ hãi" Vi Quy giả, ngay cả dùng lạc ấn phát tin tức đều không phát ra được đi.

	Này lại dẫn đến một loại tình huống, chính là đội ngũ sụp đổ, dù là bởi vì tiếp nhiệm vụ mà miễn cưỡng duy trì, đó cũng là lẫn nhau ngờ vực, lẫn nhau đề phòng, vốn là Cửu Giai nhiệm vụ độ khó, trực tiếp kéo căng đến Ác Mộng cấp.

	Đem 【  Vi Quy giả 】 danh hiệu thu hồi, sau này nếu là gặp được một đám Vi Quy giả mà nói, thứ này liền có đất dụng võ, trước mắt vẫn là trù chuẩn bị đánh chết Tuyệt cường · Thi Pháp giả càng quan trọng.

	Vu độc thuật sĩ · Baze bên kia đã truyền đến tin tức, tối muộn sáng mai liền có thể đến, đối phương nguyện ý mạo hiểm đối phó Tuyệt cường, cũng không phải là bận tâm tình cũ một loại, mà là có đại giới.

	Thánh Xà Bộ lạc đối thủ cũ Mục Hồn Bộ lạc, trong vòng một đêm tế tự, Vu y toàn bộ ly kỳ tử vong, cái này sự tình là liền kề đất phong Bạch Long Lãnh chúa làm, cũng chính bởi vì như vậy, đôi mới từ đối địch, biến thành bạn bè hàng xóm.

	Đến nỗi Bạch Long Lãnh chúa vì sao tại vài ngày trước làm như vậy, cũng là không phải cái gì mới lạ nguyên nhân, trước đó Tô Hiểu chuẩn bị đem đất phong 12 cái quân đoàn đều triệu tập trở về, đi 'Bái phỏng' bạn bè hàng xóm Bạch Long Lãnh chúa, biết được này sau đó, Bạch Long Lãnh chúa tự mình dẫn người đi xử lý Mục Hồn Bộ lạc.

	Kể từ đó, Tô Hiểu cùng Bạch Long Lãnh chúa trước đó thù cũ liền triệt để cho qua, có lúc với tư cách đất phong Lãnh chúa, liền được như vậy, có thù tất báo mà nói, sẽ không duyên cớ thêm ra không ít địch nhân, Tô Hiểu cũng không sợ địch nhân nhiều, chủ yếu là hắn có rất nhiều sự tình muốn làm, thời gian quý giá, không cần thiết bởi vì những sự tình này lãng phí thời gian.

	Vu độc thuật sĩ bên kia khẳng định có mặt, Cha xứ cũng không vắng mặt, Tô Hiểu liên lạc lão gia hỏa này lúc, phảng phất giữa hai người hết thảy tính toán cùng hố lẫn nhau, cũng chưa từng xảy ra, lúc mới đầu, Cha xứ tuân theo cự tuyệt thái độ, nhưng ở Tô Hiểu lộ ra mấy trương át chủ bài phía sau, Cha xứ vui vẻ đồng ý.

	Trừ cái đó ra, Tô Hiểu còn trước đó cho Ergain bên kia hạ lệnh, để bên kia tuyển ra 1000 tên tinh nhuệ nhất Nhân Mã tộc kỵ binh hạng nặng, lựa chọn lúc, càng khuynh hướng Tiễn Thuật phương diện.

	Mang lên cái này 1000 tên Nhân Mã tộc kỵ binh hạng nặng, dĩ nhiên không phải vây giết Tuyệt cường · Thi Pháp giả, mà là lấy Thái Dương Lãnh Chúa danh hiệu tăng thêm bọn hắn, để bọn hắn bắn ra bổ sung "Liệt Dương" hiệu quả tiễn mũi tên.

	"Liệt Dương hiệu quả: Đối với địch nhân tạo thành 320~ 470 điểm + to nhất HP 0. 2%~ 15% chân thực cháy bỏng tổn thương. . .

	Nhắc nhở: Liệt Dương ấn ký nhiều nhất điệt gia đến tầng năm (này vì đầy tầng).

	Làm phe địch ở vào đầy "Liệt Dương ấn ký" trạng thái: Phe mình tất cả "Viễn trình" Tinh Anh đơn vị, công kích này phe địch đơn vị đem bổ sung 320 điểm + to nhất HP 10% chân thực cháy bỏng tổn thương, lại mang theo trọng độ trị liệu ngăn chặn hiệu quả."

	Cho dù là Tuyệt cường giả, đối mặt hơn ngàn danh nhân ngựa kỵ binh hạng nặng tề xạ, cũng là có chút chịu không được.

	Đương nhiên, lần này phục sát nếu có thể tìm đến Kỵ Sĩ trưởng vị này trọng trang chiến sĩ, cơ bản liền ổn, tiếc rằng, Kỵ Sĩ trưởng tuy là phe mình trận doanh, nhưng đích thật là tìm không đến.

	Kỵ Sĩ trưởng là tìm không đến, nhưng có thể đi tìm Bói toán sư · Pellier, cái này tuy không phải Tuyệt cường giả, nhưng vô luận là bói toán thủ đoạn, vẫn là Hồn độc, đều có thể đạt tới Bản thế giới đỉnh tiêm.

	Trước mắt có một vấn đề là, Bói toán sư · Pellier cũng không nguyện ý gia nhập tiểu đội, tìm đồng đội không thể cưỡng cầu, bất quá có thể hợp ý.

	Đúng lúc này, trên bàn máy truyền tin vang lên, sau khi tiếp, đối diện truyền đến giọng nữ, nói: "Không muốn lại phái thủ hạ của ngươi tới tìm ta, ta không biết giúp ngươi đối phó Tuyệt cường giả."

	"Pellier nữ sĩ, là ta mở bảng giá không đủ?"

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, đối diện Pellier thở dài một tiếng, lễ phép nói: "Byakuya Lãnh chúa, đây không phải tiền tài vấn đề."

	"Mười vạn sodor."

	Tô Hiểu ra giá mười vạn kim tệ, muốn biết, đây cũng không phải là cái số lượng nhỏ, một mảnh sản xuất giàu có đất phong, một năm cũng chính là hơn ngàn vạn kim tệ giá trị tổng sản lượng, còn nữa nói, mười vạn Thú tộc kim tệ, có thể mua một số lớn Siêu Phàm tài nguyên, nếu không phải những tư nguyên này đều không có bị công chứng qua, không cách nào mang ra Bản thế giới, cùng với Thú tộc kim tệ có mấy trăm loại công chứng hạn chế, Tô Hiểu cũng sẽ không tuỳ tiện tiêu xài những này Thú tộc kim tệ.

	"Byakuya Lãnh chúa, ta lại nói một lần cuối cùng, ta không biết. . ."

	"Mười triệu sodor."

	Tô Hiểu lời vừa nói ra, máy truyền tin bên kia đột nhiên yên tĩnh, qua vài giây, Pellier thở dài, có chút xốp giòn xốp giòn mang theo một chút khàn giọng vừa bất đắc dĩ tiếng nói nói: "Byakuya Lãnh chúa, xin đừng nên cầm ta nói đùa."

	"Ta rất ít nói đùa."

	Tô Hiểu cúp máy thông tin, gọi Ban Hồ tộc · Piru phía sau, để nó gom góp ra mười triệu Thú tộc kim tệ, Piru không có hỏi muốn làm gì, mau chóng đi trù chuẩn bị, đối với đã công chiếm hơn phân nửa "Thủy Tinh sâm lâm" Lẫm Đông đất phong, cái này ngàn vạn kim tệ, đã có thể tuỳ tiện xuất ra.

	Xế chiều hôm đó, Vĩnh Hoàn thành · Ngũ thành khu, một tòa biệt thự đình viện trước.

	Một tên thân mang chính trang, mang theo mặt nạ thân ảnh ấn vang chuông cửa, một lát sau, một tên người hầu mở cửa, tới người biểu thị cảm tạ phía sau, bước nhanh đi vào bên trong, người hầu thì nghi ngờ đứng tại chỗ, tựa như chịu năng lực gì ảnh hưởng, vẫn chưa ngăn cản.

	Hồng trà mùi thơm để cho lòng người thư giãn, người mặc hắc sắc váy sa, toàn thân váy áo giống như hắc vụ Bói toán sư · Pellier, đang hưởng dụng trà chiều, kia tuyệt mỹ dung nhan, để người khó mà di chuyển ánh mắt, chỉ bất quá, giờ phút này vị Bói toán sư đang tiêm lông mày nhíu chặt.

	Tại mới từ cha mình kia biết được Diệt Pháp giả phía sau, Pellier liền muốn nhìn một chút, một tên Diệt Pháp nhân quả cùng vận mệnh, đến cùng sẽ là loại nào dáng vẻ, kết quả lại là, bói toán thất bại, nàng cái gì cũng không thấy.

	Pellier không phải ngây thơ tiểu cô nương, không biết bởi vì tò mò cảm giác, mà đi tiếp cận một người, cách làm của nàng là, tận khả năng rời xa cái này Diệt Pháp, hết thảy nàng không cách nào nhìn thấu vận mệnh người, nàng đều sẽ rời xa, dạng này mới an toàn, tiếc rằng, có lúc không như mong muốn.

	Nghe tới kia đi đến lầu tiếng bước chân, Pellier mày nhíu lại càng sâu, nàng không có bói toán đến lần này đến, nói rõ là kia Diệt Pháp phái tới người, cái này khiến trong lòng nàng có mấy phần không vui, dù là đối phương là Lãnh chúa, cũng không nên tại trêu đùa nàng phía sau, lập tức phái tới thuyết khách, cái này quá vô lý.

	"Pellier nữ sĩ, đây là ngài tại Vĩnh Hoàn ngân hàng thẻ tiết kiệm, mạo muội đối với ngài tạo thành quấy rầy, ta từ đáy lòng thật có lỗi, không quấy rầy ngài trà chiều thời gian, cáo từ."

	Tới người không đợi Pellier đáp lời, xoay người rời đi.

	Một lát sau, Pellier thả ra trong tay thẻ tiết kiệm, có như vậy một nháy mắt, nàng thật cho là, bên trong tồn mười triệu sodor, có ý tưởng này phía sau, chính nàng đều không kềm được nở nụ cười, cười chính mình ý tưởng này hoang đường, nàng với tư cách đỉnh cấp Bói toán sư, giúp người bói toán một lần thu 5000 sodor, mà lại mỗi tháng cũng chính là có thể bói toán mấy lần mà thôi, cộng thêm gần nhất đồng hành càng ngày càng nhiều.

	Đồng thời đại bộ phận có bói toán cần người, kỳ thật đều không cần thiết tìm quá đỉnh cấp Bói toán sư, đồng dạng đều là bói toán thân nhân hạ lạc, hoặc là trân quý vật phẩm đánh rơi ở đâu, cái này bói toán, trên trăm kim tệ một lần bói toán trình độ, là đủ đảm nhiệm.

	Pellier đã ba mươi tuổi, tìm cha mình đòi tiền, thực tế là khó mà mở miệng, cộng thêm nàng ưa thích thanh tĩnh, đối Thú tộc quyền lực tranh đấu, càng là đạt tới phiền chán trình độ, lại thêm Bói toán sư nếu như bói toán tài vận, dùng cái này vơ vét của cải mà nói, nhân quả bên trên sớm muộn cũng sẽ trả lại, những cái kia dựa vào bói toán đánh bạc, đầu tư các phương thức vơ vét của cải Bói toán sư, không có một cái có kết cục tốt.

	Chỗ chết người nhất chính là, với tư cách Đại Thống Soái nhà hòn ngọc quý trên tay, nàng đương sơ lựa chọn bói toán đại giới lúc, tuyển là tài vận, cái này khiến chúng ta Pellier đại tiểu thư, từ trước đều tài vận không tốt.

	Nói ra cũng không ai tin, đường đường đỉnh tiêm Bói toán sư · Pellier, trước mắt trụ sở đều là mướn, nguyên bản có một tòa phụ thân tiễn đưa tửu trang, nhưng với tư cách đầu tư giới 'Đèn sáng' Pellier đại tiểu thư, rất mau đưa kia bồ đào trang viên 'Tặng cho' ngân hàng.

	"Có lẽ, đủ đem tửu trang chuộc về? Không được, Pellier, ngươi không thể vì mấy vạn sodor, liền cùng Diệt Pháp kết lên nhân quả, không đáng, ân, không đáng."

	Pellier trong lòng từ từ thoải mái, nàng chuẩn bị để một mực đi theo nàng lão hầu gái, đem cái này thẻ tiết kiệm trả lại.

	Đúng lúc này, lão hầu gái đi vào bên trong phòng trà, nói: "Tiểu thư, Vĩnh Hoàn ngân hàng chủ tịch ngân hàng tới tìm ngươi, đã chờ ở bên ngoài."

	"Chủ tịch ngân hàng? Chẳng phải thiếu bọn hắn mấy trăm sodor sao, chủ tịch ngân hàng làm sao lại tìm tới cửa, chờ chút."

	Pellier bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn hướng trên bàn tấm kia ám kim sắc thẻ tiết kiệm.

	Làm Pellier đưa tiễn Vĩnh Hoàn ngân hàng chủ tịch ngân hàng, cùng với mấy tên đầu tư trợ lý phía sau, nàng buông xuống thẻ tiết kiệm, kỳ thật tiền tài thật không đủ lấy đả động vị này tối cường Bói toán sư, mấu chốt là sau đó đưa tới một bộ bài bói toán, đây là Ải Nhân vương thủ tịch đệ tử Bí Văn sư chế tạo, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, mấu chốt là, chứa bài bói toán cái hộp gỗ viết lấy:

	'Tặng cho Bản thế giới tối cường Bói toán sư · Pellier.'

	Góc dưới nơi là Ải Nhân vương, Bí Văn sư, cùng với mấy tên Đại Sư Cấp công tượng ấn ký.

	Pellier cầm lấy thẻ tiết kiệm, đem nó cho một bên lão hầu gái, nói: "Khục ~, đi đem ta thiếu mấy cái ngân hàng mấy Thiên Tác đạc còn lên, lại đem tửu trang chuộc về, ngươi chính mình lưu lại mấy vạn cho người nhà, còn lại, cho những cái kia yêu cầu số tiền này tài người a, quá nhiều tiền tài, sẽ mang đến rất nhiều không tất yếu nhân quả."

	"Có thể tiểu thư, có số tiền này, ngươi sau này liền không cần vì tiền tài phiền não. . ."

	"A."

	Pellier không thèm để ý chút nào ứng tiếng, một bên lão hầu gái chỉ có thể làm thế, toàn bộ hành trình, Pellier đều không có lại nhìn tấm kia thẻ tiết kiệm một chút, nàng trắng nõn ngón trỏ chống đỡ tại bài bói toán cái hộp gỗ, cuối cùng, nàng cầm lấy máy truyền tin, lựa chọn bấm.

	. . .

	Tô Hiểu thả ra trong tay máy truyền tin, Bói toán sư, không, hẳn là Hồn Độc sư thành công kéo vào tiểu đội.

	Hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng, sở dĩ ngày mai mới bố trí phục sát, là bởi vì Tô Hiểu đang chờ Nhận Chi Ma Linh hoàn thành thôn phệ, lần này Ma Linh thôn phệ Thâm Uyên sinh sôi vật Bản nguyên năng lượng, so trước đó hai lần đều muốn nhiều, cái này dù sao cũng là cùng Lang Thần cùng tồn tại Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật.

	Lần này Nhận Chi Ma Linh thôn phệ, cùng hai lần trước có chỗ khác biệt, cái loại cảm giác này giống như là, bởi vì Nhận Chi Ma Linh cường độ đã vượt qua trình độ nhất định, tựa hồ là thức tỉnh năng lực mới.

	Trước mắt Nhận Chi Ma Linh kỳ thật liền một loại năng lực mà thôi, vị trí trao đổi, cái khác đều là Tô Hiểu đối Nhận Chi Ma Linh linh hoạt sử dụng, không tính là Nhận Chi Ma Linh năng lực.

	Lần này chỗ thức tỉnh năng lực, để Tô Hiểu nghĩ đến, trước đó đối chiến Schiemann · Archid lúc, đối phương chém ra một đao song trọng công kích hiệu quả, thuộc về một đao đôi phán định, chỉ bất quá, ngoại trừ "Vị trí trao đổi" bên ngoài, mỗi tên Diệt Pháp Ma Linh năng lực, đều là khác biệt.

	Nhưng có một chút tương đồng, tất cả Ma Linh sẽ chỉ có một loại chủ động năng lực, cũng chính là "Vị trí trao đổi", trừ cái đó ra, Ma Linh chỗ thức tỉnh ra, khẳng định là bị động đặc tính Ma Linh năng lực.

	Ngoại trừ này sự tình, trước đó Tô Hiểu còn ủy thác Ải Nhân vương, giúp mình chế tạo kiện không thuộc tính trang bị, tại hỏi thăm công dụng phía sau, Ải Nhân vương đề nghị là, chế tạo cái này trang bị có thể, nhưng tốt nhất là lấy một kiện, Tô Hiểu dùng qua thật lâu trang bị, với tư cách phù hợp, coi đây là hạch tâm tăng cường cùng chế tạo, để tránh chế tạo ra không thuộc tính trang bị, bị hoàn cảnh hoặc cái khác đồ vật ảnh hưởng, từ đó xuất hiện tự thích ứng năng lực.

	Tô Hiểu cuối cùng quyết định lấy 【  Linh Hồn Tỏa Đăng 】 cái này đặc thù trang bị, với tư cách hạch tâm vật dẫn, cái này trang bị trước kia có thể phối hợp hắn Thiên phú năng lực, nhưng theo Thiên phú năng lực · Phệ Linh giả càng ngày càng thành thục cùng ổn định, trước mắt đã không còn yêu cầu cái này trang bị tiến hành phối hợp.

	Cuối cùng, tại lấy 【  Linh Hồn Tỏa Đăng 】 làm hạch tâm, cùng với rất nhiều hi hữu vật liệu buff bên dưới, một kiện cho điểm vì 2000 điểm không đặc tính Khởi Nguyên cấp trang bị, bị chế tạo ra, nguyên bản Tô Hiểu chuẩn bị tự hành trù chuẩn bị vật liệu, nhưng Ải Nhân vương cự tuyệt, bất quá tại chế tạo cái này trang bị phía sau, lần sau lại đến tìm Ải Nhân vương chế tạo, tuy nói không dùng ra rèn đúc phí, nhưng vật liệu một loại phí tổn đến chuẩn bị kỹ càng.

	Liên quan tới cái này trang bị công dụng, cái này còn muốn dính đến 【  Vận Mệnh Chúa Tể 】.

	"Vận Mệnh Chúa Tể · trang bị hiệu quả 4: Bất Diệt Chi Vận (đặc thù · bị động), với tư cách Diệt Pháp Chi Ảnh ngươi, bởi vì thời gian dài nắm giữ này trang bị, cùng với ở phía trên khắc ấn "Cường giả chi danh", này trang bị cùng ngươi Diệt Pháp vận thế, xuất hiện chặt chẽ không thể tách rời cộng minh, như gặp phải đến Vận Mệnh hệ cùng Nhân Quả hệ năng lực lặng yên tập kích, đem phát động khí vận phản chế hiệu quả, đem đánh tới năng lực, lấy Diệt Pháp vận thế đem nó tăng cường 5~ 10 lần, đồng thời đàn hồi đến Thi thuật giả trên thân, Thi thuật giả đem đứng trước trở xuống lựa chọn.

	1. Cưỡng ép tiếp nhận năng lực này (siêu cao xác suất tử vong).

	2. Trả giá tương đương với trước mắt năng lực chịu đựng cường độ x 3 tài nguyên, lấy tiền tài / tài nguyên các phương thức, triệt tiêu lần này thừa nhận Vận Mệnh - Nhân Quả năng lực mang đến hậu quả xấu (chỗ trả giá tài nguyên, thấp nhất định giá vì 12000 mai Linh Hồn tệ chỗ đối ứng tài nguyên, tối cao căn cứ năng lực cực hạn mà định ra), này phương thức chỗ trả giá tài nguyên, sẽ tại trì hoãn 1~ 5 phút đồng hồ phía sau, xuất hiện tại trang bị người nắm giữ 2m bên trong.

	Nhắc nhở: Bởi vậy năng lực tính đặc thù, ngươi có thể bằng vào một kiện Khởi Nguyên cấp không đặc tính trang bị, đem năng lực này theo Vận Mệnh Chúa Tể chuyển di đến tận đây kiện không đặc tính Khởi Nguyên cấp trang bị bên trên, này lại để không đặc tính Khởi Nguyên cấp trang bị, kế thừa năng lực này, lại đối với cái này năng lực mang đến trình độ nhất định tăng cường."

	Trước mắt này năng lực tuy tại 【  Vận Mệnh Chúa Tể 】 bên trên, nhưng lại ở vào không thể phát động trạng thái, nguyên nhân là, muốn đem nó chuyển dời đến một kiện không đặc tính Khởi Nguyên cấp trang bị bên trên, cái này đặc tính mới có thể có tác dụng, rốt cuộc, đương sơ cái này đặc tính xuất hiện, có chút ngoài ý muốn thành phần, chỉnh thể năng lực khuynh hướng, cùng 【  Vận Mệnh Chúa Tể 】 không phải đặc biệt phù hợp.

	Tô Hiểu đem 【  Vận Mệnh Chúa Tể 】 lấy ra, đem nó cùng tăng lên hoàn thành 【  Linh Hồn Tỏa Đăng 】 đặt ở cùng một chỗ, "Bất Diệt Chi Vận" năng lực chuyển di so trong tưởng tượng muốn đơn giản, sau một giờ, 【  Vận Mệnh Chúa Tể 】 năng lực khôi phục lại nguyên bản ba loại, đem so với trước, hiện tại 【  Vận Mệnh Chúa Tể 】 chấn động muốn ổn định rất nhiều.

	Mà 【  Linh Hồn Tỏa Đăng 】 năng lực, thì có vận thế cùng nhân quả chấn động, sau này nếu là gặp được Nhân Quả hệ địch nhân, thứ này khẳng định dùng rất tốt.

	Đúng lúc này, bày ra trước người trên bàn Trảm Long Thiểm, đột nhiên tuôn ra hiện Nhận Chi Ma Linh chấn động mãnh liệt, về sau lắng lại, điều này đại biểu, bên trong Nhận Chi Ma Linh đã lần nữa thức tỉnh, đồng thời nhiều loại năng lực mới.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.