Chương 14 : Là hắn chính là hắn.
Hai người kết toán yêu tiền, Triệu Sách lại hào khí mua 400 văn nguyên đường.

	Nói là đọc sách mệt mỏi, muốn bắt đi về nhà pha nước chè uống.

	Nơi này giảm đi bốn trăm văn, lại mua một khối năm mươi văn muối ăn.

	Tới tay còn có 300 văn tiền.

	Đem những này đồng tiền, một mạch bỏ vào chính mình rương sách, hài lòng vỗ vỗ.

	Đến nhanh đi về đem những này đường lấy ra, sau đó lại đổi chút tiền.

	Cứ như vậy hai đi, chính mình cũng có thể làm ra không ít tiền tới.

	Trước tiên đem cơm nước cải thiện, để hai người đều dưỡng dưỡng thân thể mới là.

	Mà lại nếu nói là nơi xa vận tới đường trắng, vậy cái này sinh ý cũng không thể mỗi ngày làm.

	Ở giữa chính mình còn có thể chép chép sách, lại giúp một chút gia dụng.

	Suy nghĩ một lúc, tiểu cô nương nói trong nhà không có bột mì, không thể cho tự mình làm lương khô sự tình.

	Triệu Sách suy nghĩ đi lương cửa hàng mua chút lương thực mới là.

	Mua xong lương thực, lại đi phòng sách giao tiền thế chấp, lĩnh chút chép sách sống trở về.

	Cứ như vậy, chính mình cũng có thể thuận tiện luyện một chút chữ.

	Mặc dù bây giờ in ấn thuật rất tiên tiến.

	Nhưng mà in ấn sách vở, vẫn là so viết tay quý hơn nhiều.

	Dù sao một bản sách mới, sắp chữ, hiệu đính, in ấn, lại đúng, đến chính thức in ấn.

	Ở giữa đủ loại cửa ải, không thể bảo là không phức tạp.

	Mà chép sách, chỉ cần người nhận sách cũ trở về, chép liền có thể lấy ra.

	Trong đó trình tự làm việc ít đi rất nhiều.

	Bởi vậy, giá cả cũng là tương đối thấp một chút.

	Hạ quyết tâm sau.

	Triệu Sách cùng chưởng quỹ cáo từ, mới cõng chính mình rương sách đi ra tiệm tạp hóa cửa.

	Trước tiên tìm tìm xong lương cửa hàng vị trí, nhấc chân trực tiếp hướng bên kia đi.

	Ngày dần cao, người trên đường phố lưu đã càng ngày càng nhiều.

	Đến tạp hóa cửa hàng mua điểm gạo trắng, mặt trắng.

	Lại đi dầu đi đánh một tiểu bình dầu vừng.

	Còn đi thịt ngăn mua hai cân thịt heo.

	Nhớ lại đi chơi đùa điểm đường trắng đi ra, đêm nay nổ xong mỡ heo mỡ heo cặn bã, có thể dùng tới chấm đường trắng ăn.

	Vừa nghĩ tới đó, liền cảm giác bản thân bụng bắt đầu đánh lên trống tới.

	Lại đến phụ cận phòng sách nơi này.

	Lại nhìn thấy sách này phòng, vây không ít người.

	Trong đó, không ít người trong miệng một mực thảo luận.

	"Này ba chữ khải phòng, là Trần viên ngoại gia."

	"Nghe nói bây giờ đang vì Trung thu hội đèn lồng, thu thập đố đèn đâu."

	"Hôm nay trợ lý, là huyện học Hà tú tài."

	"Nghe nói những này đố đèn, đến lúc đó sẽ chọn ra tốt nhất những cái kia, đưa đi cho Huyện tôn đại nhân xem qua."

	"Đến lúc đó Trung thu hoa đăng sẽ, những cái kia đố đèn, đều sẽ từ bên trong chọn bỏ ra!"

	"Cho nên này ra tốt nhất, không chỉ có thể được đến phòng sách ban thưởng, còn có thể được Huyện tôn đại nhân ưu ái!"

	Triệu Sách đứng ở bên ngoài, nghe đám người nghị luận.

	Trong lòng khẽ nhúc nhích.

	Hôm qua mới vừa dậy thời điểm, đầu mình choáng não trướng, không muốn quá nhiều.

	Nhưng mà đêm qua, hắn ngược lại là nhớ tới một sự kiện.

	Đó chính là nguyên chủ bị tươi sống tức chết, trong đó đương nhiên là có nguyên nhân!

	Làm một học sinh, đi thanh lâu, tự nhiên người khác đã không còn gì để nói.

	Nhưng mà ngay tại hôm trước, nguyên chủ trong thành bị thiết lập nhân vật kế, làm một sự kiện.

	Chuyện này, cũng làm cho hắn danh tiếng mất hết.

	Học đường phu tử, thậm chí tuyên bố muốn đem hắn từ trong học đường xoá tên!

	Nghĩ đến đây, Triệu Sách cảm thấy.

	Chính mình phải làm chút gì, đi vãn hồi một chút chính mình cái kia tràn ngập nguy hiểm thanh danh.

	Dù sao cổ đại, sĩ nông công thương.

	Đẳng cấp rõ ràng.

	Hắn làm một không quyền không thế nông gia tử, coi như trí nhớ có lại nhiều tao thao tác.

	Không có một cái đáng tin bối cảnh, cũng là không dám lấy ra.

	Liền cùng này đường trắng đồng dạng.

	Hắn không thể không diễn một màn kịch, mới dám lấy ra đổi tiền.

	Liền này, cũng vẫn là không an toàn.

	Triệu Sách ngày sau, muốn kiếm lời càng nhiều tiền, qua cuộc sống tốt hơn.

	Vậy hắn thế tất yếu tiếp tục việc học, giãy đến một điểm công danh tới hộ thân mới là.

	Mấy cái này học sinh nói, ra đố đèn người tốt nhất, có thể tại Huyện tôn đại nhân trước mặt lộ cái mặt.

	Để hắn nhớ kỹ tên của mình.

	Này không thể nghi ngờ đối với chưa ra sân  thi đồng sinh thí chính mình tới nói, là cơ hội tốt vô cùng.

	Lúc này.

	Mấy cái kia thảo luận học sinh, lại nói ra: "Nghe nói này đố đèn cảm tạ phí, rất là phong phú a!"

	"Đúng vậy a, vừa mới cái kia học sinh, nghe nói không có đọc hai năm sách, đi viết một cái đố đèn."

	"Liền Bính đẳng đều không có lăn lộn đến, cũng phải cái mười văn tiền ban thưởng."

	"Bất quá này đố đèn, cũng không có tốt như vậy ra a......"

	"Chúng ta như vậy thông minh, vẫn là chờ đến lúc đó đoán bọn hắn ra những này đố đèn a."

	"Tại đố đèn đại hội thượng nhổ đến thứ nhất, cũng đồng dạng có thể danh tiếng vang xa."

	Mấy người nói càng ngày càng khởi kình.

	Thậm chí đều tưởng tượng lấy chính mình đem những này đố đèn đều cầm xuống dáng vẻ.

	Đang nói, phía trước bị mấy cái hỏa kế vây quanh địa phương, đi tới một cái thân mặc một thân cũ trường bào người đọc sách.

	Phòng sách chưởng quỹ cao giọng nói ra: "Hà gia thôn học sinh, gì vinh hạo, Ất đẳng đố đèn một cái!"

	Nói xong, đem một cái chế tác tinh mỹ túi nhỏ, đưa tới.

	Người này cười gặp răng không thấy mắt, cao hứng tiếp nhận, nói ra: "Đa tạ."

	Nói xong, vui rạo rực đi ra.

	Đám người vây tiến lên.

	Này học sinh cũng hào phóng mở ra hầu bao.

	Bên trong là một khối 1 lượng bạc vụn, còn có một cái viết "Ất" chữ thẻ gỗ.

	Bởi vì có thể tại Huyện tôn đại nhân trước mặt lộ mặt, mặc kệ trong nhà có tiền hay không.

	Chỉ cần là không có công danh người đọc sách, đều chèn phá đầu tới viết đố đèn.

	Hi vọng chính mình đố đèn có thể bị Huyện tôn đại nhân chọn tới.

	Đến nỗi có sợ hay không sẽ có người gian lận loại hình.

	Này chưởng quỹ cao giọng niệm đi ra, chính là để đại gia nhớ kỹ người này.

	Người đọc sách ở giữa, ganh đua so sánh chi phong nghiêm trọng nhất.

	Nếu là có người đi tìm hắn muốn câu trả lời, nói không chừng người vừa tới, bên kia liền bị người tố giác vạch trần.

	Mà lại người này đáp án, bị phóng tới cái nào hoa đăng quầy hàng, cũng không biết.

	Như vậy gian lận phương pháp, thực sự là được không bù mất.

	Triệu Sách đứng xa xa nhìn cái kia một khối bạc vụn, chỉ cảm thấy vừa tới tay tiền đồng đều không thơm.

	Chính mình hôm qua bỏ ra ròng rã mấy canh giờ, chơi đùa đi ra đường trắng.

	Cũng liền bán không đến một lượng bạc.

	Này ra cái đố đèn, liền có thể được đến một hai.

	Quả nhiên là người so với người, tức chết người.

	Dù sao ai hao lông dê không phải hao?

	Triệu Sách nhíu nhíu mày.

	Vô luận như thế nào đều tốt, nếu như bị tuyển chọn, đó chính là ngoài ý muốn chi tài.

	Có tiền hay không không quan trọng, đúng lúc hắn cũng nghĩ đến một cái không sai biệt lắm đố đèn.

	Bên kia lại đi tới mấy cái.

	Đố đèn đều là Bính đẳng cùng Ất đẳng hơn nhiều.

	Tất cả mọi người duỗi cổ, muốn nhìn những người này viết là cái gì đố đèn.

	Nhưng mà khoảng cách thực sự có chút xa, như thế nào đều không nhìn thấy.

	Chung quanh quan sát người đọc sách, đều lắc đầu.

	"Hôm nay cũng liền ra một cái Giáp đẳng đố đèn, này Giáp đẳng đố đèn sao mà khó ra."

	"Hà tú tài là trong huyện chúng ta Lẫm sinh một trong, ánh mắt của hắn sao mà độc ác."

	"Nếu muốn ở trong tay hắn cầm tới một cái Giáp đẳng, sợ là chúng ta những người này đều không có gì hi vọng."

	"Lại càng không cần phải nói, những này có đẳng cấp đố đèn, đến lúc đó là sẽ cho Huyện tôn đại nhân xem qua."

	"Liền xem như học sinh của mình, Hà tú tài cũng sẽ không mập mờ việc."

	Ngồi tại trước bàn Hà tú tài, nhìn xem phía dưới châu đầu ghé tai đám học sinh.

	Nhúng tay vuốt ve chính mình râu dưới cằm.

	Những học sinh này, xác thực không quá đi.

	Xem ra cũng là thời điểm.

	Hắn đã bàn giao chính mình đắc ý học sinh, để hắn hôm nay không sai biệt lắm thời điểm lại đây.

	Lấy hắn học sinh kia tư chất, chính mình cũng không cần cho hắn mở cửa sau.

	Liền nhất định có thể được đến một cái Giáp đẳng.

	Đến lúc đó chính mình lại có thể tại cái khác tú tài trước mặt, hung hăng ra một phen danh tiếng.

	Hà tú tài thầm nghĩ đẹp vô cùng.

	Đang nghĩ ngợi.

	Một cái cõng rương sách cao gầy học sinh, từ trong đám người đi ra.

	Hà tú tài tưởng rằng chính mình đắc ý học sinh đến.

	Hắn ngẩng đầu nhìn lên, mới phát hiện là một cái chưa thấy qua, thật cao gầy teo người trẻ tuổi.

	Người này, dĩ nhiên chính là Triệu Sách.

	Triệu Sách đi ra náo nhiệt dỗ dành đám người, chắp tay một cái hỏi: "Xin hỏi này đố đèn còn thu không?"

	Phòng sách chưởng quỹ nói: "Dĩ nhiên là thu."

	"Còn xin hướng về phía trước tới."

	Triệu Sách gật gật đầu, đi theo chưởng quỹ đi đến trước đám người mặt.

	Những cái kia vây xem học sinh, có mấy người nhìn thấy Triệu Sách, nháy mắt liền hô lên.

	"Cái kia không phải Triệu Sách sao?"

	"Đúng vậy a, chính là hắn."

	"Hắn như thế nào còn dám đi ra trong thành? Không sợ bị Triệu công tử đánh chết sao?"

	"Ha ha, ta nếu là hắn, ta liền trực tiếp tìm một cái nhánh cây treo cổ được rồi."
Kết chương.