Chương 1280 : Trước giờ đại chiến.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Thiên Hành cao nguyên chân núi phía Nam, Song Kính Sơn.

Binh quý thần tốc, Băng Tinh Cung nghị sự sau đó, Tần Tang cùng Thanh Quân liền suất lĩnh đại quân, đi cả ngày lẫn đêm, thẳng đến Tội Uyên tại Ngọc Chỉ Phong toà này đại doanh mà tới.

Tội Uyên đương nhiên Nam hướng Bắc tiến công, một mực là ngửa tấn công chi thế.

Hai vực đồng minh chiếm giữ tiện lợi địa hình, dùng cái này chống cự địch đến. Như là phản kích, cũng như mãnh hổ hạ sơn một dạng, Tội Uyên rất khó chiếm được địa lợi.

Cái này Song Kính Sơn lại là một ngoại lệ.

Song Kính Sơn chính là Thiên Hành cao nguyên nấc thang thứ nhất bên trên nổi danh nhất mấy toà Sơn Phong một trong, Sơn Phong cao ngất, thậm chí vượt qua nấc thang thứ hai độ cao, tầm mắt mở rộng, dễ thủ khó công.

Cái này núi Nam Bắc hai bên ít có gập ghềnh, giống như hai mặt băng kính, nghiêng cắm ở mặt đất, hai kính danh tiếng, chính là vì vậy mà đến, có thể thấy được địa thế chi hiểm.

Tội Uyên chiếm cứ ngọn núi này nhiều năm, đem một tòa đại doanh gắt gao đính tại nơi này, như một cái gai nhọn, thật sâu đâm vào trong thịt, khiến hai vực đồng minh khó chịu đến cực điểm.

Bất cứ lúc nào, ít nhất đều có một vị Nguyên Anh trung kỳ cao thủ tọa trấn, hôm nay Thương Hồng chân nhân ý thức được không ổn, khai thác thủ thế, Song Kính Sơn bên trên càng là cao thủ tụ tập.

Bọn họ mục tiêu, chính là nhổ Tội Uyên cây này răng nanh!

Chỉ cần có thể đem Tội Uyên từ Song Kính Sơn bức lui, liền có thể bám đuôi truy sát, thừa cơ tại Tội Uyên trong trận hình xé mở một lỗ hổng.

Chuyến này trừ Tần Tang cùng Thanh Quân, Chân Nhất đạo trưởng còn cố ý an bài Âm Sơn Quan Thành chủ, Kính Lâm, Tư Địch chờ cùng bọn họ quen thuộc Nguyên Anh tu sĩ, mang theo trọng binh mà tới.

Song Kính Sơn bên ngoài mấy trăm dặm chỗ.

Nơi đây có tòa Sơn Phong, chính là Tội Uyên tiền tiêu.

Gió tuyết tới lúc gấp rút.

Trên núi tuyết trắng mênh mang, hàn phong gào thét, thoạt nhìn hết thảy bình thường.

Ai ngờ, trong núi có một tòa quy mô rất nhỏ, lại phi thường ẩn nấp linh trận, trong trận băng phòng, tháp canh đầy đủ mọi thứ, đồng thời có thủ vệ đề phòng.

Kỳ quái là, tháp canh bên trên không chỉ có tu tiên giả, còn có một cái đầu người lớn nhỏ con ngươi.

Con ngươi lơ lửng giữa không trung, quay tròn loạn chuyển, phi thường kỳ lạ.

Tại con ngươi chung quanh, bọn thủ vệ thần sắc nghiêm túc, không dám chút nào buông lỏng.

Đột nhiên, trong hư không xuất hiện một tia nhỏ bé gợn sóng.

Bọn thủ vệ còn chưa phát giác được dị dạng, viên kia con ngươi lại cực kỳ cảnh giác, con ngươi đột nhiên vừa chuyển, trừng trừng tiếp cận gợn sóng xuất hiện phương hướng, cùng lúc phát ra rít lên.

"Không tốt! Địch nhân đến xâm phạm!"

Thủ vệ kinh hãi.

Bọn họ phản ứng cực nhanh, tại con ngươi dị động trong nháy mắt, cùng lúc tế lên một cái linh phù, đưa tay đập vào bên trên, đồng thời cũng không quay đầu lại hướng tháp canh phía dưới lao đi.

Con ngươi con ngươi đột nhiên co rụt lại, quang mang loá mắt.

Mắt thấy sẽ có một đạo cột sáng màu trắng bắn ra mà ra, hư không đột nhiên bỗng dưng hiển hiện từng vết nứt, chỉ nghe Ầm một tiếng vang thật lớn, triệt để vỡ vụn ra.

Hư không mảnh vỡ hỗn tạp bông tuyết cùng hàn phong, hình thành một cỗ hỗn loạn dòng lũ, mạnh mẽ đánh về phía tháp canh. Trong lúc mơ hồ, bên trong hình như có mấy đạo dị quang, lóe lên một cái rồi biến mất.

Ầm!

"A!"

Toàn bộ linh trận không gian kiến trúc, tính cả tháp canh bên trên con ngươi, thậm chí liền một lát thời gian cũng không thể chịu đựng, đồng thanh bạo tạc, bị san thành bình địa, mơ hồ còn có vài tiếng kêu thảm.

Gió tuyết vẫn như cũ.

Sau một khắc, ba đạo thân ảnh tại hư không hiển hiện, cúi đầu nhìn xem phía dưới một mảnh hỗn độn cảnh tượng.

"Không nghĩ tới Tần đạo hữu tại trận pháp cấm chế một đạo cũng có như thế thành tựu thâm hậu, dễ dàng liền nhìn ra nơi đây phòng hộ linh trận chổ yếu mỏng!"

Một tên khí vũ hiên ngang mặt chữ quốc tu sĩ tay vuốt chòm râu, đối bên cạnh người liên miên tán thưởng.

Người này chính là Âm Sơn Quan Thành chủ.

Hai người khác nhưng là Tần Tang cùng Kính Lâm.

"Đạo hữu quá khen rồi, " Tần Tang biểu lộ lạnh nhạt, "Nơi này linh trận cũng không phải gì đó đỉnh tiêm đại trận, mục đích chỉ là vì tại bị lúc công kích tranh thủ một ít thời gian, để cho tháp canh nhìn xem đến xâm phạm chi địch, kỳ thực không khó đối phó."

Thanh Quân sư tỷ hướng hắn mở ra Nguyên Thận Môn trân tàng, mặc kệ quan sát.

Tần Tang đối với trận pháp chi đạo lý giải đã xưa đâu bằng nay, ít nhất tại Thiên Mục Điệp trợ giúp phía dưới, phá trận năng lực là những khác cùng cấp tu sĩ theo không kịp.

Ba người liên thủ, trong nháy mắt liền phá mất linh trận, hủy đi nơi này hết thảy, viên kia con ngươi đoán chừng chỉ có thể nhìn thấy một mảnh hỗn độn.

Kính Lâm lách mình rơi xuống đất, phất tay thanh lý xong phế tích, lại phát hiện một cái tàn phá cỡ nhỏ Truyền Tống Trận, những thủ vệ kia chưa kịp mở ra Truyền Tống Trận, liền một mệnh ô hô.

Tần Tang hơi kinh ngạc, "Tội Uyên thật sự là bỏ được, chính là một tọa tiền trạm canh gác bên trên, lại cũng bố trí Truyền Tống Trận."

"Tội Uyên cực kỳ trọng thị Song Kính Sơn, không kém hơn Thạch Khúc Sơn cùng Vọng Đông Thành phía trước hai tòa đại doanh, đã sớm đem nơi này kinh doanh như thùng sắt một khối."

Kính Lâm nhìn quanh một vòng, không tìm được hữu dụng tin tức, lau đi dấu vết, lấy ra Kiếm Phù, đem tin tức truyền về Trung Quân.

Tiếp theo, ba người bọn họ tiếp tục khởi hành, trừ bỏ những khác tiền tiêu.

Tòa thứ nhất tiền tiêu bị hủy, Song Kính Sơn bên trên Tội Uyên đại quân cũng đã phát hiện dị dạng.

Trong doanh đại điện, có một cái cùng Thương Hồng trong trướng tương tự cỡ nhỏ Song Kính Sơn.

Nguyên Anh tề tụ, mắt mở trừng trừng nhìn xem từng tòa tháp canh liền một mạch ảm đạm xuống, tốc độ nhanh chóng, làm cho người kinh hãi.

Mọi người vẻ mặt nghiêm túc, tháp canh bị hủy còn miễn, cho tới bây giờ, lại không có một cái nào có thể thành công truyền về tin tức, đến nay ngay cả địch tới đánh cái bóng cũng không thấy.

Đồng thời một người sống đều không có.

"Ra lệnh tất cả mọi người, bao quát tiền tuyến doanh địa, toàn bộ rút về Song Kính Sơn, không cần làm hy sinh vô vị."

Chúng tinh phủng nguyệt, hẳn là một tên tử sam nữ tu, không thể nghi ngờ phát ra mệnh lệnh, nàng này rõ ràng là một vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Có người lĩnh mệnh mà đi.

Bên cạnh một người trầm giọng nói: "Có thể làm được loại tình trạng này, hai vực đồng minh bên trong có thể đếm được trên đầu ngón tay, rất có thể là Chân Nhất hoặc là Thông U đích thân đến, quả nhiên như Thương Hồng tiền bối sở liệu, hai vực đồng minh bắt đầu phản công."

"Đạo hữu đừng quên tại Huyết Hồ trọng thương Thiên Chính tiền bối cùng Diệp lão hai người kia, Diệp lão tận mắt nhìn thấy, cái kia ngụy trang thành Yêu Vương gia hỏa, cũng am hiểu phá trận."

Một người khác mở miệng, nhìn hướng đại điện bên ngoài, mi tâm khóa chặt, "Địch thủ khí thế hung hung, chẳng lẽ có đánh hạ Song Kính Sơn quyết tâm? Những khác đại doanh còn không có tin tức, không biết tới là vị nào, thậm chí các vị?"

Tử sam nữ tu thần sắc kiên định, "Không cần suy nghĩ nhiều, thương hoành đạo hữu sớm đã an bài, lệnh chúng ta cố thủ Song Kính Sơn, bất kể người tới là ai, đừng hòng thời gian ngắn công phá Song Kính Sơn! Chư vị nghe lệnh, lập tức mở ra đại trận, đồng thời tại Bắc Sơn bày xuống U Tinh Tháp!"

"Vâng!"

"Tuân mệnh!"...

Cùng lúc đó, Tần Tang ba người liền đánh vào một tọa tiền trạm canh gác, phát hiện nơi này người đã đi nhà trống.

Phía sau mấy toà đều là như thế.

Ba người trong lòng biết Tội Uyên đã co đầu rút cổ Song Kính Sơn, như cũ cẩn trọng trừ bỏ toàn bộ tiền tiêu.

"Đây chính là Song Kính Sơn."

Kính Lâm chỉ nơi xa một tòa màu trắng to lớn sơn ảnh, ánh mắt phức tạp.

Song Kính Sơn bên trên nguyên bản có một tòa phường thị, Kết Anh phía trước hắn từng ở chỗ này tu luyện qua mấy chục năm, từng có vui cười hoặc bi thống ký ức, hôm nay cảnh còn người mất, đã rơi vào tay địch.

"Quả nhiên hiểm yếu, gần với lưỡng đại cầu thang!"

Tần Tang ba người thương nghị sau đó, quyết định không còn tùy tiện tiến mạnh, phía trước có một nơi Tội Uyên doanh địa, rất khó dứt khoát như vậy nhổ, liền tại chỗ chờ đợi Trung Quân.

Cũng không lâu lắm, Thanh Quân suất lĩnh Trung Quân mà tới, đại chiến sắp nổi!

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.