Chương 31 : Sinh tồn.
Alice thân ảnh rất nhanh biến mất, đã tiến vào tầng bốn.

Ba tầng bên trong, mắt kiếng gọng vàng nam, trinh thám tiểu la lỵ hai người ngồi dựa tại trên ghế sa lon, đối với hai người mà nói, trận thứ ba trò chơi áp lực không nhỏ, dù sao tại đêm tối trong tùy thời khả năng bị Alice phân thân giết chết.

"Thứ tư trận trò chơi là cầu sinh cạnh kỹ loại?"

Quốc Túc lão đại biểu tình nặng nề, ánh mắt nhìn hướng Quốc Túc lão nhị, lão tam, ba huynh đệ đối mặt mấy giây sau, đồng thời lộ ra dáng tươi cười, nụ cười kia trong lờ mờ có thể chứng kiến một tia bỉ ổi.

"Rốt cuộc đến huynh đệ chúng ta am hiểu lĩnh vực, cầu sinh loại trò chơi chúng ta chuyên nghiệp thuần thục."

"Đại ca, là thời điểm mở đại chiêu rồi."

"Đi lên."

Quốc Túc ba tên ngốc ngẩng đầu mà bước hướng tầng bốn đi đến, ba tầng loại trò chơi giải mã làm cho ba người dị thường phiền muộn.

"Chỉ cần không phải loại giải mã là tốt rồi."

Tô Hiểu nhẹ xoa não đầy, hắn tại ba tầng đã chết không ít tế bào não, sự thật chứng minh, hắn không thế nào am hiểu tìm ra lời giải trò chơi, nếu như không phải là manh mối đầy đủ rõ ràng, tăng thêm Alice lòng giết hắn quá cấp thiết, hắn rất có thể suy đoán không ra ai là Alice.

"Sinh tồn loại mà nói, ta đồng dạng am hiểu."

Bì Bàn cũng hướng tầng bốn đi đến, trinh thám tiểu la lỵ cùng mắt kiếng gọng vàng nam đối mặt.

"Không bằng. . . Chúng ta tổ đội?"

Trinh thám tiểu la lỵ đề nghị, mắt kiếng gọng vàng nam ánh mắt lóe lên, nhưng chẳng biết tại sao, hắn luôn có loại cảm giác, chính là trinh thám tiểu la lỵ tựa hồ không có nhìn qua như vậy nhu nhược.

"Chính hợp ý ta, nhưng chúng ta năng lực chiến đấu cũng không mạnh mẽ, cầu sinh loại trò chơi mà nói, cần cẩn thận."

"Ừm, vậy nhờ vào ngươi, ốc cái ca."

"Ta rất muốn khí phách nói một câu ta gánh, nhưng ta không có cái loại này năng lực."

Hai người bắt đầu thảo luận tạm thời tiểu đội chi tiết, nghe hai người ý tứ, còn muốn đem Bì Bàn cũng kéo vào đội ngũ.

Tô Hiểu đối với cái này tạm thời tiểu đội không có hứng thú, hai người này tổ đội mà nói, không biết sẽ làm ra cái gì yêu thiêu thân, mắt kiếng gọng vàng nam là mị lực sở trường giả, đại đa số mị lực sở trường giả đều là năng lực quỷ dị, chi nhánh rất nhiều.

Về phần trinh thám tiểu la lỵ, nhìn như yếu đuối, trên thực tế che giấu vô cùng sâu, cho đến tận này, Tô Hiểu còn không rõ ràng lắm đối phương phương thức chiến đấu, về phần thuần túy phụ trợ lời nói, đừng nói giỡn, thuần túy phụ trợ căn bản sống không qua trận thứ hai Độc Long thịt, cho dù có màu vàng chết thay đạo cụ cũng không được, ăn Độc Long thịt nhưng là sẽ thừa nhận tỉ lệ phần trăm chân thực thương tổn, cực kỳ khủng bố, trinh thám tiểu la lỵ là người thứ nhất ăn sạch Độc Long thịt người, như vậy Khế ước giả, sẽ là thuần túy phụ trợ?

Tô Hiểu không để ý hai người câu tâm đấu giác, hắn cất bước hướng tầng bốn đi đến, nếu như hai người liên thủ tính kế hắn, rất đơn giản, chém chết là được, không bị chém chết là hai người bản lĩnh.

Tô Hiểu bước lên thang đá, vừa bước lên thang đá, cái loại này xuyên thấu màng mỏng cảm giác lại hiện ra, phía sau hắn Bố Bố Uông hắt hơi một cái.

"Làm sao vậy?"

"Uông."

Bố Bố Uông kéo ra cái mũi, lắc đầu tỏ vẻ không có việc gì.

Tô Hiểu vừa xuyên thấu màng mỏng, chung quanh giác quan tựu bất đồng, một loại sau cơn mưa bùn đất hương thơm vị xuất hiện, không khí rõ ràng biến thành tươi mát.

Gió nhẹ đập vào mặt, mấy miếng lá cây bị thổi vào phía trước ô cửa, cuối cùng rơi vào thang đá trên.

Chứng kiến cái này xanh biếc lá cây, đã hút vào trong phổi tươi mát không khí, Tô Hiểu đã đối với tầng bốn hoàn cảnh có sơ bộ suy đoán, nếu như suy đoán là thật, tầng bốn diện tích có lẽ không nhỏ.

Tiếng bước chân từ sau phương hướng truyền đến, là trinh thám tiểu la lỵ cùng kính mắt nam hai người, đi qua thương định, hai người đã tạo thành tiểu đội.

Tô Hiểu tiếp tục đi đến, ra khỏi cửa, chói mắt ánh mặt trời đập vào mi mắt.

Tô Hiểu đồng tử rất nhanh thích ứng ánh sáng, phía trước là một cánh rừng lớn, cây cối có chút thưa thớt, gió nhẹ lay động, lá cây vang lên sào sạt.

Mặt đất cọng cỏ non độ cao chỉnh tề, như là bị tỉ mỉ tân trang qua bình thường.

Tô Hiểu ngẩng đầu hướng lên không nhìn lại, cái kia chói mắt ánh mặt trời không phải là môi trường tự nhiên, mà là trên không một viên màu vàng kim óng ánh hỏa cầu phát ra, tầng bốn trên không lại có một viên nhân tạo Thái Dương.

Nếu như không phải là cánh cửa sau người nhắc nhở Tô Hiểu còn thân ở Ác Ma Cổ bảo bên trong, hắn đều hoài nghi mình tiến nhập một cánh rừng lớn,

"Ba vị, hoan nghênh đi tới Cổ bảo tầng bốn, cường giả chi sâm."

Lang quản gia đứng ở một viên che trời cổ thụ trước, Bì Bàn cùng Quốc Túc ba huynh đệ ngay tại Lang quản gia phụ cận, Alice phân thân đã chẳng biết đi đâu.

Tại Lang quản gia cách đó không xa, có một gian không lớn nhà gỗ, nhà gỗ trước bày biện một cái cột gỗ, Ác Ma nô bộc đang ngồi ở trên cột gỗ, trong tay cầm một cái tượng điêu khắc gỗ.

"Dát lỗ, dát lỗ. . ."

Ác Ma tôi tớ trong miệng lẩm bẩm 'Dát lỗ ', cặp kia vô thần con ngươi như là đang nhìn trong tay tượng điêu khắc gỗ, cái này tượng điêu khắc gỗ vẻn vẹn hoàn thành một nửa, lờ mờ có thể nhìn ra là tòa thành dáng dấp.

"Những cái kia 'Khách nhân' phóng xuất sao, dát lỗ."

Lang quản gia ngữ khí lãnh đạm, hắn tựa hồ có chút căm thù Ác Ma nô bộc."

"Dát lỗ ~ "

Ác Ma nô bộc gật đầu, không ngẩng đầu nhìn Lang quản gia.

"Như vậy là tốt rồi, nếu như những cái kia 'Khách nhân' không tuân quy củ, ngươi chịu trách nhiệm thanh lý mất bọn hắn."

"Dát lỗ."

Đạt được Ác Ma nô bộc hồi phục, Lang quản gia quay đầu nhìn về Tô Hiểu đám người.

"Các vị, tầng thứ tư nội dung trò chơi rất đơn giản, chính là tại cường giả chi sâm bên trong sinh tồn 5 ngày, cái kia nhà gỗ trong có các ngươi tiếp tế, bên trong có đồ ăn, nước ngọt, dược vật, phân lượng có hạn."

Lang quản gia dẫn đầu mọi người hướng nhà gỗ phương hướng đi đến, Tô Hiểu đi đến nhà gỗ trước phát hiện, bên trong nhà gỗ có bảy cái màu đen bằng da ba lô.

Lang quản gia đi vào nhà gỗ, đem bằng da ba lô theo thứ tự vứt cho mọi người.

Tô Hiểu tiếp nhận một cái ba lô, cởi bỏ ba lô phía trên dây thừng, phát hiện bên trong túi đeo lưng có một cái thùng gỗ, trong thùng gỗ đại khái trang bị 1. 2 lít nước , hẹn lớn lon cola dung lượng, trừ một thùng nước bên ngoài, bên trong túi đeo lưng còn có mấy khối lớn thịt khô cùng một cái nhỏ hộp sắt.

Mở ra nhỏ hộp sắt, bên trong chứa một loại màu ngà sữa thuốc mỡ, bằng vào mùi cùng thành phần phán đoán, đây là một loại luyện kim loại ngoại thương dược, đối với vết cắt, bị phỏng chờ đều hữu hiệu, có lẽ không cách nào khôi phục HP, đơn thuần đưa đến trị liệu hiệu quả, không có khôi phục hiệu quả.

Đồ ăn, nước, thuốc trị thương, đây là bên trong túi đeo lưng toàn bộ vật phẩm.

Chứng kiến những vật phẩm này, Tô Hiểu đã nghi hoặc, lại cảm thấy không ổn, cái này sáo lộ hắn có chút quen thuộc, bởi vậy vô thức mở ra không gian chứa đựng.

Không gian chứa đựng bình thường, điều này làm cho Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm.

"Các vị, đây là các ngươi sau đó trong năm ngày, duy nhất không cần mạo hiểm có khả năng đạt được vật tư, đương nhiên, chỉ là sinh tồn mà nói, thứ tư trận trò chơi liền quá không thú vị, Alice Nữ Vương sẽ không thoả mãn.

Thứ tư trận trò chơi tổng cộng có bảy tên người chơi tham dự, nhưng có thể thông qua thứ tư trận trò chơi chỉ có sáu tên người chơi.

Cánh rừng rậm này bên trong không chỉ có các ngươi bảy người, còn có rất nhiều những sinh vật khác, những sinh vật này có mạnh có yếu, tại đánh chết những sinh vật này về sau, có thể đạt được trò chơi điểm tích lũy.

Năm ngày thời hạn vừa đến, nếu như còn sống nhân số là bảy, trò chơi điểm tích lũy thấp nhất người đem bị loại bỏ, đạt được điểm tích lũy tổng cộng có ba cái con đường.

Một, giết chết trong rừng rậm đến từ tất cả cái hành tinh sinh vật, điều này có thể đạt được 1~2 điểm trò chơi điểm tích lũy.

Hai, giết chết trong rừng rậm 'Khách nhân ', những cái này 'Khách nhân' là Alice Nữ Vương vừa bắt đến không lâu kẻ tù tội, nếu như bọn hắn giết chết các ngươi, bọn hắn đem lần nữa có được tự do, bởi vậy liền coi như các ngươi không đi tìm bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ chủ động tìm tới cửa, giết chết những cái này 'Khách nhân ', có thể đạt được 2~3 điểm tích lũy.

Ba, đánh chết Alice Nữ Vương phân thân, điều này có thể đạt được 1000 điểm trò chơi điểm tích lũy.

Đương nhiên, trừ trở lên ba loại phương pháp, các ngươi cũng có thể lựa chọn bài trừ đối lập, các ngươi trong đó tùy ý một người tử vong, sáu cái qua cửa danh ngạch liền đầy đủ, bất quá. . .

Đạt được trò chơi điểm tích lũy cao nhất người, có thể tại Cổ bảo tàng bảo khố bên trong tuỳ ý chọn một kiện bảo vật, bất luận cái gì bảo vật cũng có thể, chỉ cần nó tại trong bảo khố, thuận tiện lộ ra xuống, Alice Nữ Vương đồ cất giữ chừng 1582043 kiện nhiều."
Kết chương.