Chương 1019: Gả cưới

	Mới đến Kim Thiên cung bên ngoài, Giang Chu liền thấy Tam công chúa chính một mặt nước mắt chạy ra.

	"Hở? Tam công chúa. . ."

	Sưu. . .

	Giang Chu tay mới nhấc một nửa, đối phương đã trực tiếp lướt qua hắn.

	Vuốt vuốt bị phong mang theo dán đến trên mặt sợi tóc, Giang Chu trở tay một trảo, đem sau đó đuổi theo ra đến thị nữ Lưu Vân bắt lấy.

	"Đây là có chuyện gì?"

	Lưu Vân cũng không có giấu hắn, nói: "Thiên vương muốn Tam công chúa gả thấp Bắc Hải thần chi tử, Tam công chúa không muốn, liền cùng Thiên Vương rùm beng."

	"Giang lang quân, ngươi không nắm lấy ta, ta phải đi nhìn xem công chúa."

	Vứt xuống một câu, nàng liền hất ra Giang Chu, vội vàng đuổi theo.

	Gả thấp Bắc Hải thần chi tử?

	Đột nhiên như vậy?

	"Tiến đến."

	Kim thiên vương âm thanh từ trong thiên cung bay ra, Giang Chu cũng không kịp suy nghĩ nhiều.

	Đi vào Thiên cung, liền thấy Kim thiên vương ngồi cao trên điện, cúi đầu, dường như đang trầm tư.

	Giang Chu vừa mới tiến đến, Kim thiên vương cũng không ngẩng đầu, lại là bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngươi có biết, vừa mới kia người coi miếu là người phương nào?"

	Giang Chu sững sờ, lắc đầu nói: "Không biết."

	Kim thiên vương chậm rãi nói: "Hắn gọi Lý Trường Canh."

	"Thái Bạch Kim Tinh? !"

	Giang Chu thốt ra.

	Lại nghe Kim thiên vương phát ra cười lạnh một tiếng: "Thái Bạch Kim Tinh?"

	Cười lạnh hình như có không hiểu ý vị, khinh thường? Chán ghét?

	Dường như còn có một tia khó mà phát giác bi thương?

	Bất quá là chợt hiện tức thì, liền nghe này cười nói: "Làm sao? Sợ rồi?"

	"Sợ."

	Giang Chu rất thẳng thắn nói.

	"Ngươi ngược lại thành thật."

	Không thành thật được không?

	Hắn vừa mới hư chính là Thái Bạch Kim Tinh chuyện tốt.

	Thái Bạch Kim Tinh là ai?

	Tam Giới người hiền lành a.

	Như vậy người sẽ vô duyên vô cớ đến trêu chọc Kim thiên vương?

	Có thể người hiền lành này là Ngọc Đế lão nhi thân tín, hắn hư đến tột cùng là ai chuyện cũng không cần nói rồi.

	Giang Chu không khỏi mắt lom lom nhìn Kim thiên vương.

	Ngươi cái mày rậm mắt to, vậy mà hại ta.

	Khó trách người khác đều lên môn ức hiếp nữ nhi, cũng không có động tĩnh.

	Quả nhiên không nên xen vào việc của người khác.

	"Được rồi, ngươi cũng không cần như thế nhìn ta."

	Kim thiên vương chậm rãi nói: "Tam Giới chí tôn, còn không đến mức cùng ngươi một cái nho nhỏ hạng giun dế so đo."

	Giang Chu cổ họng lăn lăn: "Thật không có chuyện?"

	Kim thiên vương nói: "Ngươi nếu vẫn e ngại, ta lúc này liền có thể mang ngươi thượng kia Di La Kim Khuyết thiên, tự mình đến Lăng Tiêu Bảo Điện thượng thỉnh tội, như thế nào?"

	Giang Chu vội vàng khoát tay: "Không cần không cần, không dám làm phiền thiên vương!"

	Kim thiên vương xì khẽ một tiếng, cũng không còn cùng hắn kéo chuyện tào lao, bỗng nhiên nhất chuyển nói: "Ngươi nói, ta nếu không muốn để tam nương lấy chồng, phải làm như thế nào?"

	"Ách, kia không gả chính là, thiên vương chi nữ, chí tôn chí quý, làm gì dùng vì thế phát sầu?"

	Giang Chu cũng không biết Thần là dụng ý gì, trước nâng một đống lời hữu ích lại nói.

	Kim thiên vương lại là lắc đầu: "Không gả cũng không được, việc hôn sự này, nhìn chằm chằm quá nhiều người, cho dù là ta, cũng đắc tội không nổi."

	Giang Chu nghiêm mặt nói: "Thiên vương làm gì lấn ta? Thiên vương chính là tiên thiên chi thần, năm khí căn tông, cư Ngũ lão chi vị, Ngũ nhạc chi tôn, trong tam giới, người nào không tuân theo, ai không túy?"

	Không phải hắn nịnh nọt.

	Thực tế là tại Tây Nhạc có chút thời gian, hắn đối Kim thiên vương càng hiểu rõ, càng biết vị này địa vị chi lớn, thì càng đánh chết ôm chặt đùi không thả ý niệm.

	Cái gọi là Tây Nhạc đại đế, không chỉ là Tây Nhạc đại đế.

	Nói xác thực, Ngũ nhạc đại đế đều không chỉ chỉ là Ngũ nhạc đại đế.

	Thần nhóm cũng là ngũ phương Thượng Đế, Ngũ lão quân.

	Là tiên thiên năm khí căn tông, ngũ hành gốc rễ.

	Cái gọi là tiên thiên năm khí, ngưng chất cụ thể, liền vì Ngũ nhạc.

	Tiên thiên thời điểm, Thần nhóm là Ngũ lão Thượng Đế.

	Chư thiên phía trên, chư tiên chúng thần, tôn Thần nhóm vì ngũ phương Ngũ Đế.

	Chư thiên phía dưới, nhân gian bên trong, lại xưng Ngũ nhạc Thánh Đế.

	"Thiên vương" danh xưng, chính là kế tục Bàn Cổ Nguyên Thủy Thiên Vương di trạch, vì Tam Giới cộng tôn chi hào.

	Nghe nói cho dù tại kia ba vị Thiên tôn trước đó, cũng là có chỗ ngồi.

	Như vậy thô một cây chân, ngươi để hắn như thế nào chịu thả?

	Coi như thật nịnh nọt chút, cái kia cũng một chút cũng không mất mặt. . .

	"Ngươi cũng không cần thổi phồng ta."

	Kim thiên vương cười nói: "Không nói đến kia Đại La Thiên hơn mấy vị Thiên tôn, Vô Sắc Giới thiên bên trong phương tây hai thánh, chỉ kia ba quan Lục Ngự, tam thế chư phật, vị nào ta đều không thể trêu vào."

	Giang Chu âm thầm bĩu môi.

	Lời này nói không phải liền là đem chính mình cùng trong miệng mấy vị kia đặt song song, còn sót lại đều không đáng để lo ý tứ?

	Nói trở lại, nếu là gặp lại Bất Cực đạo nhân, hắn thế nào cũng phải ôm lấy hôn mấy cái không thể.

	Đại ân nhân nha!

	Kim thiên vương sửa sang lại thần sắc, nghiêm mặt nói: "Không cần lại nói ngoa thổi phồng, ta hỏi lời nói, ngươi hảo hảo đáp."

	Giang Chu tròng mắt hơi đổi, nói: "Cái kia cũng đơn giản, thay đổi người khác gả chính là."

	Kim thiên vương nhẹ a một tiếng: "Ngươi lại tỉ mỉ nói đến."

	Giang Chu hỏi: "Như thiên vương nói, 'Thần nhóm' nhìn chằm chằm chỉ là cái này cọc 'Hôn sự' ?"

	Kim thiên vương gật đầu: "Chỉ là 'Hôn sự' ."

	Giang Chu vỗ tay nói: "Đó chính là, Thần nhóm muốn hôn sự, liền cho Thần nhóm xử lý một trận là được."

	Kim thiên vương nhíu mày: "Ta có thể chỉ có tam nương một đứa con gái."

	Giang Chu cười nói: "Thiên vương có thể có thật nhiều nữ nhi."

	"Ừm?"

	"Có thể làm thiên vương nữ nhi, có ai sẽ không muốn sao?"

	Giang Chu nói xong, trong lòng lại có chút tiện tiện nói thầm đứng dậy.

	Nếu là có thể, ta cũng muốn làm con trai của ngươi a. . .

	"Ha ha ha. . ."

	Kim thiên vương cao giọng cười một tiếng: "Ngược lại là cái chủ ý."

	Nếu là ý kiến hay, ngươi lão nhân gia cũng nhanh cho ta khen thưởng a?

	Chí ít đem ta muốn ngũ hành chân pháp cho ta a!

	Giang Chu ở trong lòng kêu lên.

	Lại nghe Kim thiên vương nói: "Nghe nói ngươi cùng tam nương có chút hợp ý, ta vốn muốn khiến cho ngươi đưa nàng xuất giá Bắc Hải, đã ngươi ra chủ ý, vậy liền tạm thời được rồi, bất quá việc này lại muốn từ ngươi đi làm."

	"Trong vòng 3 ngày, ngươi vì ta tìm một cái 'Nữ nhi' đến, nếu không, liền vẫn cần ngươi vì ta thuyết phục tam nương, hộ tống nàng xuất giá Bắc Hải."

	". . ."

	Ngươi làm sao không ấn sáo lộ ra bài?

	Giang Chu cảm thấy phiền muộn.

	Lần này chính mình thiết sáo đem chính mình cho bộ.

	"Tham kiến thiên vương."

	Chính tại lúc này, chợt có một thần tướng tại điện hạ hiện ra thân hình, triều một bên Giang Chu nhìn thoáng qua.

	Kim thiên vương khoát tay nói: "Cứ nói đừng ngại."

	"Nhị gia không muốn về núi, chỉ đáp lời nói, nói. . ."

	Thần tướng lại nói một nửa, liền ấp a ấp úng đứng dậy.

	Nhị gia?

	Vị kia Nhị Lang Thần sao?

	Giang Chu trong lòng khẽ nhúc nhích.

	"Ừm?"

	Kim thiên vương chỉ là nhíu mày, thần tướng liền bận bịu một mạch nói: "Nhị gia nói thiên vương như muốn cưới, từ cưới chính là, hắn là không hội tụ."

	"Hừ, nghịch tử."

	Kim thiên vương miệng bên trong mặc dù mắng một câu, bất quá nhìn này thần sắc, cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Phất tay đem thần tướng bài trừ gạt bỏ lui.

	Lại hướng Giang Chu nhìn tới.

	Giang Chu bỗng cảm giác tê cả da đầu, thầm nghĩ không tốt

	Quả nhiên nghe Kim thiên vương trầm ngâm chốc lát nói: "Ta vốn muốn muốn nhị lang cưới Tây Vương Mẫu Thái Linh Cửu Quang Quy đài thượng chấp đồ nữ tiên, ngươi cũng nhìn thấy, nghịch tử này kiệt ngạo, liền ta đều không để trong mắt."

	"Ha, ha. . ."

	Giang Chu gượng cười hai tiếng, không dám nói tiếp.

	Lại nghe Kim thiên vương lời nói xoay chuyển: "Mà thôi, ngươi đi trước đi, ghi nhớ, trong vòng 3 ngày."

	Tiếng nói vừa dứt, Giang Chu liền phát hiện chính mình đứng tại Thiên cung bên ngoài.

	Không khỏi thở dài ra một hơi.

	Còn tốt không nói muốn hắn làm nhi tử đi cưới. . .

	Mặc dù hắn là muốn làm bộ dáng tử, đây không phải là ngẫm lại mà thôi nha. . .

	Bất quá cái này Kim thiên vương cái gì mao bệnh?

	Lại là gả nữ nhi, lại là cho nhi tử cưới vợ.
Kết chương.