Chương 1075 : Ép hỏi Vong Trần hòa thượng.
Kim sắc Trận kỳ thượng trải rộng Phật môn Phù văn, bất quá vài can Trận kỳ có phần tổn hại, ba mặt phó Trận bàn thiếu vài  cái góc nhỏ.

	Một bộ Tứ giai Trận pháp giá trị vượt qua hơn trăm vạn Linh thạch, đầy đủ mua một kiện Nhị giai Pháp bảo, Phật môn Trận pháp là có tiếng kiên cố, giá trị so phổ thông Trận pháp cao hơn nhiều.

	"Hải đạo hữu, mạo muội hỏi một câu, bộ này Trận kỳ làm sao lại tổn hại?"

	Vương Trường Sinh có chút hiếu kỳ vấn đạo, Phật môn Trận pháp là có tiếng kiên cố , bình thường Nguyên Anh tu sĩ bị Phật môn Trận pháp vây khốn, đều không thể thoát khốn.

	"Là Giao Long nhất tộc, này trận khốn trụ một cái Nguyên Anh trung kỳ Giao long cùng một đầu Nguyên Anh sơ kỳ Ô Phượng, Giao Long nhất tộc cùng Ô Phượng nhất tộc là Yêu tộc bên trong đứng hàng đầu chủng tộc, tăng thêm cái khác Yêu tộc tập kích quấy rối, Trận pháp mới bị phá mất, mặc dù như thế, đầu kia Giao long người cũng bị thương nặng, con kia Ô Phượng bị Đái đạo hữu giết."

	Hải Đại Thiện cười giải thích nói, một đầu Nguyên Anh kỳ Băng viên, giá trị viễn siêu một bộ Tứ giai Trận pháp.

	"Tinh hồn cùng Yêu đan ta có tác dụng lớn, như vậy đi! Ta cho ngươi thêm một chút ngàn năm Tuyết mộc, như thế nào?"

	Trân quý nhất Yêu đan cùng tinh hồn bị Vương Trường Sinh cầm đi, còn lại Băng viên tự nhiên không đủ để hối đoái một bộ Tứ giai Phật môn Trận pháp.

	Hải Đại Thiện rất sảng khoái đáp ứng, cùng Vương Trường Sinh giao hoán.

	"Vương đạo hữu, núi xanh còn đó nước biếc chảy dài, hữu duyên gặp lại."

	Hải Đại Thiện thu hồi Băng viên thi thể, quay người rời đi.

	Ra trà lâu, Vương Trường Sinh nhìn thấy Uông Như Yên đang đứng tại cửa ra vào, Đái Nhân không thấy bóng dáng.

	"Phu quân, Đái đạo hữu ước chúng ta đến chỗ ở của hắn một lần, nói là có chuyện quan trọng cùng chúng ta thương lượng."

	Vương Trường Sinh không có đoán sai, hẳn là Vạn Kiếm môn đối Vương gia có dặn dò gì, tỉ như ngăn cản Lục gia mở rộng, là Vạn Kiếm môn xuất lực, gánh chịu cái gì nghĩa vụ loại hình.

	Một khắc đồng hồ về sau, bọn hắn xuất hiện tại nhất tọa yên lặng viện lạc, ngoại trừ Đái Nhân, còn có một gã tuổi hơn bốn mươi váy tím thiếu phụ.

	Váy tím thiếu phụ dáng người cao gầy, làn da tuyết trắng, trên đầu mang theo một cây tử sắc ngọc trâm, ống tay áo bên trên có một cái hỏa sơn đồ án, trên núi lửa có thể nhìn thấy các loại nhan sắc hỏa diễm, đây là Vạn Hỏa cung tiêu chí.

	Vạn Hỏa cung là Nam hải thập đại tông môn một trong, nội tình thâm hậu, tổng đà ở vào Vạn Hỏa Hải vực, Tiên Ma đại chiến về sau, Vạn Hỏa cung Nguyên khí đại thương, những năm này còn không có hòa hoãn lại, mặc dù như thế, Vạn Hỏa cung vẫn là Nam hải thập đại tông môn một trong, không thể khinh thường.

	Váy tím thiếu phụ là Nguyên Anh sơ kỳ, tu vi so Đái Nhân thấp.

	"Mục phu nhân, giới thiệu cho ngươi một chút, hai vị đạo hữu này chính là Thanh Liên tiên lữ, Vương đạo hữu, vị này là Vạn Hỏa cung Chấp pháp trưởng lão Mục phu nhân."

	Đái Nhân chỉ vào Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, cười giới thiệu nói.

	"Nguyên lai là Mục phu nhân, thất kính thất kính."

	Vương Trường Sinh không dám thất lễ, ôm quyền nói.

	Váy tím thiếu phụ nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Vương đạo hữu khách khí, thiếp thân danh khí còn không bằng các ngươi, Thanh Liên tiên lữ chi danh đã sớm truyền khắp Nam hải, đều truyền đến Trung Nguyên Tu Tiên giới, Đại Tần vương triều Doanh đạo hữu còn cùng thiếp thân nghe qua các ngươi đây!"

	"Mục phu nhân nói đùa, đều là hiểu lầm, ta nhóm vợ chồng nhưng không có trong truyền thuyết lớn như vậy Thần thông, đều là tin đồn."

	Uông Như Yên khiêm tốn nói, làm nhân phải khiêm tốn, nhân sợ nhượng xuất heo sợ mập, quá nhượng xuất cũng không phải chuyện gì tốt.

	Hai tên Nguyên Anh tu sĩ đấu pháp, giáp đặc biệt nhượng xuất, Ất sẽ đặc biệt cẩn thận, nếu là giáp không có danh tiếng gì, Ất vậy sẽ không quá để ý.

	"Vương đạo hữu, thiếp thân không thích quanh co lòng vòng, tựu nói rõ đi! Có thể hay không đem Vong Trần hòa thượng Nguyên Anh bán cho thiếp thân? Nhị giai Pháp bảo. Vật liệu luyện khí hoặc là những vật khác đều được, chỉ cần thiếp thân có thể cầm ra được."

	Váy tím thiếu phụ sắc mặt ngưng trọng, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn qua Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh hơi sững sờ, lơ ngơ, hắn nhìn về phía Đái Nhân, hi vọng Đái Nhân giải thích một chút.

	Nói lời trong lòng, Vương Trường Sinh không có ý định bán đi Vong Trần hòa thượng Nguyên Anh.

	"Vương đạo hữu, là chuyện như thế, hơn ba trăm năm trước, Vong Trần hòa thượng đụng phải Mục phu nhân cùng Lý tiên tử, Lý tiên tử vì yểm hộ Mục phu nhân, bị Vong Trần hòa thượng bắt đi dâm nhục, Mục phu nhân phát qua Huyết thệ, ngày sau có cơ hội, nhất định phải chính tay đâm người này, Mục phu nhân đi theo hạ tương thức nhiều năm, nếu là có thể, còn xin Vương đạo hữu dàn xếp một cái."

	Đái Nhân khách khí nói, giọng thành khẩn.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên hơi sững sờ, Mục phu nhân mở miệng, bọn hắn còn tốt cự tuyệt, tăng thêm Đái Nhân, vậy liền khó làm.

	Vương Trường Sinh còn muốn ép hỏi Vong Trần hòa thượng miệng trong bí mật chứ! Hắn xác thực không bỏ được cứ như vậy đem Vong Trần hòa thượng Nguyên Anh giao ra.

	"Vương đạo hữu, còn xin ngươi dàn xếp một cái, chỉ cần ngươi nguyện ý đem kia dâm tăng Nguyên Anh bán cho thiếp thân, thiếp thân thiếu ngươi một cái nhân tình, năm xưa nếu không phải Lý sư muội, ta sớm đã chết ở kia dâm tăng trên tay, những năm này thiếp thân khắp nơi tìm kiếm hắn, cũng chưa thể toại nguyện, không nghĩ tới hắn trốn ở Hỏa Man bộ lạc."

	Váy tím thiếu phụ doanh thân thi lễ, thành khẩn nói.

	"Phu quân, Mục phu nhân cũng là tính tình trung nhân, ba trăm năm, nàng còn nhớ là đồng môn sư muội báo thù, chỉ dựa vào điểm này, ta nhóm nên đem Vong Trần hòa thượng Nguyên Anh giao cho nàng."

	Uông Như Yên mở miệng nói ra, đối phương đem lời nói đến đây cái phân thượng, bọn hắn tự nhiên khó mà cự tuyệt, bán nói ra không dễ nghe, còn không bằng làm thuận nước giong thuyền, làm cho đối phương thiếu một cái nhân tình, ba trăm năm vẫn không quên là đồng môn sư muội báo thù, đủ để có thể thấy được Mục phu nhân phẩm tính.

	"Tốt a! Bất quá chúng ta có một cái yêu cầu, ta nhóm ngày mai lại giao cho ngươi, ngươi muốn ngay trước mặt chúng ta giết nó, như thế nào?"

	Vương Trường Sinh tính toán trong đêm thẩm vấn Vong Trần hòa thượng Nguyên Anh, tận khả năng ép hỏi trong miệng hắn bí mật, đến lúc đó, Mục phu nhân ngay trước mặt Vương Trường Sinh, lại diệt Vong Trần hòa thượng Nguyên Anh, tất cả mọi người an tâm.

	"Tốt, không có vấn đề, đa tạ, các ngươi sau ba ngày lại đem nó giao ra đi! Sau ba ngày đúng lúc là Lý sư muội Bản Mệnh Hồn đăng dập tắt thời gian."

	Vương Trường Sinh đáp ứng, giọng nói vừa chuyển, hỏi: "Hai vị đạo hữu, các ngươi nhưng từng đi qua Trung Nguyên Tu Tiên giới? Nghe nói Trung Nguyên Tu Tiên giới có một cái Trụy Tiên động."

	Vong Trần hòa thượng sẽ không vậy cái kia a dễ dàng trả lời vấn đề của bọn hắn, Vương Trường Sinh nhất định phải muốn thêm giải Trụy Tiên động tình huống, mới tốt lừa gạt Vong Trần hòa thượng.

	"Tại hạ Kết Anh sau đi qua, kém chút không về được."

	Đái Nhân trên mặt lộ ra lòng vẫn còn sợ hãi biểu lộ.

	Uông Như Yên mỉm cười, nói: "Đái đạo hữu, không biết ngươi có thể hay không tiết lộ một chút Trụy Tiên động tình huống cho chúng ta? Chỉ cần biết Trụy Tiên động bộ phận tình huống là được rồi, ngươi làm qua sự tình không cần phải nói."

	Đái Nhân một phen tư lượng, nói đơn giản một cái mình tiến nhập Trụy Tiên động quá trình, gặp phải Yêu thú cùng cảnh sắc vân vân.

	Một chén trà thời gian về sau, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên xuất hiện tại nhất tọa Ngũ tầng cao thanh sắc trong lầu các, trong phòng bày ra cấm chế dày đặc.

	Uông Như Yên lấy ra hộp ngọc, đem Vong Trần hòa thượng Nguyên Anh lấy ra ngoài.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên ánh mắt âm trầm, Vong Trần hòa thượng giật nảy mình.

	"Ngươi quả nhiên đang nói láo, ta nhóm ngựa không dừng vó chạy tới Trung Nguyên Tu Tiên giới, tiến nhập Trụy Tiên động, căn bản không có Lục Căn Thanh Tịnh trúc, ngược lại là đụng phải một đầu Tứ giai Trung phẩm Hổ ưng, ta nhóm kém chút chết ở bên trong, ngươi lá gan không nhỏ, dám gạt chúng ta."

	Vương Trường Sinh lạnh giọng nói, mặt mũi tràn đầy sát khí.
Kết chương.