Chương 279 : Bộ Tiên Sinh.
Ngày thứ hai, Thương Hạ vẫn chưa lại ra thành săn thú, mà là cùng Hải Mẫn đánh một tiếng bắt chuyện sau, liền ở trong thành nhàn bắt đầu đi dạo.

	Khoảng chừng đến mặt trời giữa trưa sau khi, Thương Hạ đánh giá một thoáng canh giờ, liền chuyển tới thành nam phương hướng một nhà hàng rèn ở ngoài.

	Dựa theo Thương Khê trong thư từng nói, toà này Ngô Ký hàng rèn ứng nên là một chỗ cực kỳ bí ẩn ám cọc.

	Bất quá từ cô cô ở trong lòng đề cập nơi này ám cọc giọng nói đến xem, hiển nhiên nàng trước đó đối với nơi này cũng là không biết gì cả, hơn nữa nơi này có thể cùng Thương gia đều không có quan hệ gì.

	Nhưng cái này theo Thương Hạ lại cũng bình thường, nếu như hắn đoán không sai, trước hắn để Yến Ny mang về thành Thông U bên trong tin tức, gia tộc e sợ đã sớm thông báo học viện Thông U.

	Nơi này ám cọc bảy tám phần mười cũng ứng nên là học viện trong bóng tối bố trí.

	Hơn nữa từ thư tín trong tiết lộ tin tức đến xem, học viện hiển nhiên chắc chắc nơi này ám cọc chưa từng bại lộ.

	Cái kia liền chỉ có hai loại khả năng, một trong số đó nơi này ám cọc khác có thân phận yểm trợ, thứ hai chính là nơi này ám cọc trước sau nằm ở ẩn núp trạng thái, mà chính mình vô cùng có khả năng chính là cái thứ nhất tỉnh lại nó người.

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ không khỏi lại lần nữa đọc thầm một lần thư tín trên ghi chép chắp đầu ám hiệu, lúc này mới đi thẳng vào.

	U Châu dân phong dũng mãnh, cái này trong lò rèn đánh chế đồ vật, ngược lại có hơn nửa đều là đao thương kiếm phủ loại hình binh khí, trong đó không thiếu nhìn qua phẩm chất khá là không sai gia hỏa sự tình.

	Thấy được Thương Hạ đi vào, rất nhanh liền có một cái để trần hai cánh tay phụ việc tiến lên đón đến, mang theo vài phần cười ngây ngô nói: "Khách quan, coi trọng cái gì, có thể lên tay tự đi chọn lựa, chúng ta cái này cửa hàng có thể coi là trong thành lão số. . ."

	Thương Hạ tùy ý nhìn lướt qua, nghe được cửa hàng mặt sau truyền đến "Leng keng leng keng" tiếng gõ vang, cùng với từ phô phía sau rèm trào ra sóng nhiệt, lơ đãng nói: "Nhà ngươi chưởng quỹ sư phụ có ở đó không? Ta muốn gặp hắn."

	Phụ việc hơi ngẩn người ra, trên dưới đánh giá một thoáng trước mắt vị này tuổi trẻ thợ săn, chần chờ nói: "Tiểu ca có chuyện gì muốn tìm sư phụ ta?"

	Thương Hạ "Ừ" một tiếng, nhàn nhạt nói: "Ngươi liền nói là 'U Châu bạn cũ đến tìm lão tam', nguyên văn báo cho liền có thể!"

	Phụ việc ngờ vực nhìn Thương Hạ một chút, quay đầu liền xốc phô liêm vào sân sau.

	Thương Hạ ở cửa hàng bên trong tùy ý đi lại, rất nhanh liền đi tới mấy hộp mũi tên trước, tùy ý nhặt lên mấy viên, suy tính phẩm chất tốt xấu.

	Liền vào lúc này, phô liêm phát động, một cái trên mặt rất có mùi khói lửa đầu bù xù ông lão đi ra, thấy được Thương Hạ xoay người, cười hỏi: "Khách quan nhưng là phải mua chút mũi tên, vẫn là sẵn có mũi tên?"

	Thương Hạ cầm trong tay mấy viên mũi tên vứt về trong hộp, cười đáp nói: "Mũi tên bình thường muốn một bó, nếu là có toàn thân do tinh thiết tạo nên mũi tên liền tốt hơn rồi. Đúng rồi, Lão trượng, nhà ngươi xuất ra mười cân tinh thiết, cần rèn bao nhiêu búa a?"

	Ông lão cũng không có ngay đầu tiên trả lời, mà là thừa dịp Thương Hạ quay đầu xem ra thì lại híp mắt quan sát tỉ mỉ một phen, sau đó mới chậm rãi mở miệng nói: "Chính mình buôn bán danh tiếng trọng yếu nhất, mười cân tinh thiết 3,600 búa, một búa không nhiều, một búa không ít!"

	Thương Hạ khẽ gật đầu, nói tiếp: "Là dùng búa lớn, vẫn là búa nhỏ?"

	Ông lão đáp: "Búa lớn sáu trăm, búa nhỏ ba ngàn!"

	Thương Hạ lại nói: "Ta chỉ cần một khối dùng búa lớn rèn chín trăm tinh thiết."

	Ông lão đáp: "Vậy ngài chờ đến ba ngày!"

	Một phen nói với nói thôi, một già một trẻ hai người đồng thời rơi vào ngắn ngủi trầm mặc.

	Rồi sau đó Thương Hạ cười nói: "Lão trượng, vãn bối có thể có cái gì sai lầm?"

	Ông lão than thở: "Cái này cửa hàng lão hủ kinh doanh gần hai mươi năm, nếu không phải Tiểu ca hôm nay nhấc lên, mới vừa cái kia mấy câu nói sợ sẽ muốn dẫn tiến vào trong quan tài."

	Thương Hạ nghe vậy không khỏi nổi lòng tôn kính, cung cung kính kính hướng về ông lão thi lễ một cái, mới nói: "Vãn bối muốn gặp nơi này chủ sự người, nhưng là tiền bối ngay mặt?"

	Ông lão lắc lắc đầu, nói: "Ngươi muốn gặp là một người khác, mà lại trở lại chờ xem, ngày mai buổi sáng ngươi trở lại một chuyến."

	Thương Hạ gật gật đầu, đang chờ rời đi thời khắc chợt xoay người, nói: "Lão trượng trước nói nơi này có sẵn có mũi tên đúng không?"

	. . .

	Thương Hạ ở trên đường đi dạo hơn nửa ngày, hầu như đem toàn bộ thành Trường Phong đều đi dạo một cái khắp cả, đồng thời cũng đem cả tòa thành bố cục khắc ở trong đầu.

	Đặc biệt là thành chủ Dương Hổ nơi phủ thành chủ, Thương Hạ càng là rất xa nhiễu một cái vòng.

	Ngày đông bên trong buổi chiều thời gian rất ngắn, Thương Hạ trở về tiểu viện thời điểm, dẫn theo một bao đồ dùng, nửa cân thịt bò kho tương, lại mua một sợi dài dây thừng cùng tấm ván gỗ, chuẩn bị ở tiểu viện ở trong cho tiểu Viên Viên giá một toà cái đu quay.

	Bóng đêm hàng lâm, ngoại trừ trong thành phồn hoa nhất Trường Phong đường lớn vẫn cứ âm náo, những nơi còn lại từ lâu rơi vào yên tĩnh.

	Lúc nửa đêm, Thương Hạ đang say giấc nồng thức tỉnh, nhận ra được có người lẻn vào tiểu viện, ở thượng phòng cửa sổ dưới ho nhẹ.

	Chỉ chốc lát sau, Thương Hạ liền nghe được Hải Mẫn đứng dậy, đem người tới đón vào trong phòng không biết đàm luận chút gì, trong lúc khả năng còn xảy ra tranh chấp, nhưng cũng vẫn cứ nhỏ giọng, Thương Hạ loáng thoáng chỉ nghe được "Học viện Thông U", "Cầu viện", "Thân phận", "Quy phụ" loại hình chữ.

	Không tới một thời gian uống cạn chén trà, hai người liền tan rã trong không vui.

	Người đến sau khi rời đi, Hải Mẫn một lần nữa nằm xuống, lại ở Thương Hạ cảm ứng phía dưới, vẫn ở trằn trọc trở mình, hiển nhiên vẫn không thể vào ngủ.

	Thương Hạ sáng sớm dậy, ở cây lê dưới làm tốt cái đu quay, thấy được vừa dậy Hải Mẫn biểu hiện tiều tụy, liền hỏi: "Đêm qua ngủ không được ngon giấc? Ngày đông bên trong chuyện ít, sau khi ăn cơm xong có thể ngủ cái hấp lại cảm giác."

	Hải Mẫn mỉm cười, khó nén tâm tình hạ, nhưng vẫn là quan tâm nói: "Hôm nay còn muốn ra khỏi thành vào núi?"

	Thương Hạ bỗng nhiên đưa tay đặt tại Hải Mẫn trên vai, nhẹ giọng nói: "Yên tâm, hết thảy đều sẽ tốt lên."

	Hải Mẫn vừa bắt đầu tựa hồ muốn trốn, cũng không hiểu vì sao lại miễn cưỡng ngừng lại, tùy ý Thương Hạ bàn tay lớn phủ ở bờ vai của nàng, gương mặt cũng không biết là xấu hổ vẫn là đông, lại là đỏ đến mức càng ngày càng nồng.

	Thương Hạ có thể rõ ràng nhận biết được Hải Mẫn thân thể run rẩy, hắn tay chỉ là điểm nhẹ chốc lát, liền lại giơ lên cùng mới vừa tỉnh ngủ Hải Viên Viên đánh một tiếng bắt chuyện, liền rời khỏi nhà cửa.

	Thương Hạ đầu tiên đi tới Ngô Ký hàng rèn, rất nhanh nhìn thấy Ngô lão thợ rèn.

	"Thành tây mười dặm có một mảnh rừng phong, ngươi nghĩ muốn tìm người ước định ở nơi đó gặp mặt."

	Ngô lão thợ rèn nhìn thấy Thương Hạ sau, liền trực tiếp bàn giao gặp mặt địa chỉ.

	Ở đây bổ sung một bình ba mươi chi mũi tên bình thường, cùng với một bình toàn thân do tinh thiết làm ra mười hai chi mũi tên, Thương Hạ như cũ ra nam cửa thành sau, mới ngược lại hướng tây.

	Thành tây mười dặm, lấy Thương Hạ thị lực rất nhanh liền phát hiện cái kia một mảnh chỉ có chừng mười mẫu diện tích rừng phong.

	Thương Hạ đem tà vượt trên vai trên trường cung cầm trong tay, lập tức liền đi tiến vào rừng phong trong.

	"Như thế còn nhỏ rừng cây, cũng sẽ không có cái gì con mồi!"

	Một đạo bỗng nhiên truyền đến tiếng nói khiến Thương Hạ sợ hãi mà kinh sợ.

	Thương Hạ bỗng nhiên xoay người, đã thấy một người đoạn mi râu ngắn, thân mang màu xám bạc ngắn bào, liền đứng cách hắn bên cạnh người hơn mười trượng ở ngoài.

	Tứ giai võ giả, khẳng định lại là một cái tứ giai võ giả!

	Thương Hạ trong lòng gần như rên rỉ, hắn sẽ không tự ti, tự tin tứ giai trở xuống võ giả, không thể có người có thể ở giấu diếm được tự thân cảm giác tình huống xuống, tiếp cận đến chính mình hai mươi, ba mươi trượng trong phạm vi.

	Có thể làm được điểm này, ngoại trừ tương tự với Tĩnh Mật Phi Phong loại hình thủ đoạn gia thân ở ngoài, liền chỉ khả năng là tu vị xa ở trên hắn tứ giai trở lên võ giả.

	Chỉ là Thương Hạ dù như thế nào cũng không nghĩ ra, học viện Thông U ở thành Trường Phong trong lại còn có thể chôn xuống một cái tứ giai võ giả ám cọc!

	Phải biết, tứ giai võ giả có thể không so cái khác, dù là ở Bạch Lộc phúc địa như vậy võ đạo thánh địa ở trong, tứ giai võ giả cũng đủ để trở thành trưởng lão cấp bậc nhân vật.

	Thương Hạ nỗ lực duy trì trấn định, hướng về người đến chắp tay nói: "Xin ra mắt tiền bối!"

	"Thương Bác cháu trai, chẳng trách sẽ để lão phu đứng ra bảo vệ, tiểu tử ngươi ứng nên là cuối cùng gặp qua Khấu lão đại người, một khi thân phận bại lộ, khà khà. . ."

	Người đến tùy ý đến gần hai bước, trên dưới đánh giá Thương Hạ thuận miệng nói.

	Thương Hạ nghe vậy hơi có chút kinh ngạc, không nhịn được nói: "Tiền bối có phải là hiểu lầm cái gì? Vãn bối lần này đến đây, lại cũng không phải là cầu tiền bối che chở mà tới."

	Người đến nghe vậy thân hình một dừng, hơi ngẩn người ra nói: "Vậy ngươi tìm lão phu làm cái gì?"

	Thương Hạ liền đem hắn ngày ấy ở Yến Lai cư nghe được chuyện lại lần nữa thuật lại một lần, đồng thời lại đại khái nói rồi một thoáng thành Thông U trước mắt khả năng không rảnh quan tâm chuyện khác tình hình.

	Chỉ là Thương Hạ không có chú ý tới chính là, ở hắn giảng giải quá trình ở trong, người đến biểu hiện trong lúc đó rất có vài phần kỳ quái vẻ mặt.

	Cuối cùng, Thương Hạ mới nghĩ đến một chuyện, vội vàng nói: "Còn chưa thỉnh giáo tiền bối nên xưng hô như thế nào?"

	Người đến suy nghĩ một chút, nói: "Lão phu họ Bộ, ngươi có thể xưng hô lão phu là 'Bộ tiên sinh' !"

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Sự tình đã là như thế, lấy vãn bối xem ra, phàm là thành Thông U có thể rảnh tay, nghĩ đến cũng không đến nỗi để vãn bối hướng tiên sinh tìm xin giúp đỡ. Chỉ là không biết Bộ tiên sinh đối với chuyện này có tính toán gì không?"

	Bộ tiên sinh trầm giọng nói: "Lão phu tuy mai danh ẩn tích hai mươi năm, nhưng đối với trước mắt thành Thông U tình thế nhưng cũng không phải không biết gì cả. Hừ, bọn họ chung quy vẫn là quá nóng ruột, nghĩ muốn nuốt vào toàn bộ rừng san hô huyền giới, hiện nay toàn bộ thành Thông U e sợ cũng đã bị không gian kết giới đóng kín, chính mình nghĩ muốn làm con rùa, có thể hết lần này tới lần khác xác còn không cứng."

	Thương Hạ nghe vậy không khỏi ngạc nhiên, nhưng nghĩ tới người này tứ giai võ giả thân phận, vô cùng có khả năng cùng Khấu sơn trưởng, Cơ Văn Long cùng với chính mình tổ phụ chính là người quen cũ, tự nhiên có tư cách đối với thành Thông U Thương Hạ mưu tính việc tiến hành bình luận.

	Chỉ là hắn luôn cảm thấy vị này Bộ tiên sinh ở lời nói ở ngoài, trong giọng nói mơ hồ còn tiết lộ mấy phần oán khí.

	Bất quá nghĩ cùng người trước mắt hai mươi năm ẩn núp cuộc đời, Thương Hạ tự nhiên cũng có thể hiểu được.

	Chỉ là không biết đến tột cùng là nguyên nhân gì, để vị này tứ giai võ giả cam tâm như vậy.

	Liền ở Thương Hạ tâm tư toả ra thời khắc, chợt nghe Bộ tiên sinh nói: "Nói như vậy, thành Thông U để ngươi tìm đến lão phu, mục đích chính là muốn đối phó Dương Hổ?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, tuy nói trong này vẫn còn có Ký Châu thế lực cùng Thương Linh giới Trường Bạch thánh địa cấu kết việc, nhưng tất cả mấu chốt chung quy đều muốn tin tức ở Dương Hổ trên người, nói là đối phó Dương Hổ cũng không quá đáng.

	Bộ tiên sinh thấy được Thương Hạ gật đầu, liền lại nói: "Vậy ngươi cảm thấy chỉ bằng hai người chúng ta, có thể đối phó được ở cái này thành Trường Phong kinh doanh hai mươi năm Dương Hổ?"

	Thương Hạ có tâm nói Bộ tiên sinh ngài không cũng ở nơi đây ẩn núp hai mươi năm, lẽ nào sẽ không có cái gì ẩn giấu thế lực cùng thủ đoạn?

	Nhưng lời chưa kịp ra khỏi miệng, hắn lại nói: "Không biết tiền bối có đề nghị gì?"

	Bộ tiên sinh nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, nói: "Cùng lão phu đến, phụ cận có thể sẽ có một tràng trò hay muốn lên diễn!"
Kết chương.