Chương 64 : Kim Tự Tháp bên cạnh dài.
302 thất.

Mạnh Lãng dùng thìa múc một muỗng đỏ trắng giao nhau đậu hũ Ma Bà, xối tại chính mình cơm trong chén bên trên, hơi hơi trộn lẫn hai lần.

Sắc trắng như ngọc đậu hũ có lăng có sừng, vân vê tức nát, ở giữa còn kèm theo một chút bên ngoài xốp giòn trong mềm bọt thịt, lục sắc hành thái tản mát ở giữa.

Một ngụm trộn lẫn cơm xuống dưới, tương ớt cay độc cảm giác, đậu hũ tươi non ngon miệng, tăng thêm cơm mùi thơm ngát, theo đầu lưỡi trượt vào khoang miệng!

Tương ớt trải qua nhiệt độ cao, đã hoàn toàn dung nhập đậu hũ bên trong, đã không phá hư bản thân hương vị, lại dung nhập đậu hũ bản thân mùi thơm.

Còn có luyện tốt thịt bò nhân bánh mạt, sắc trạch kim hoàng, nhập khẩu liền xốp giòn.

Vị giác đang khiêu vũ, môi lưỡi đang vỗ tay.

“Tê a ~ tê a ~~”

Mạnh Lãng một bên a lấy đầu lưỡi, một bên càng không ngừng hướng miệng bên trong đào cơm.

“Đại thúc, có thể hay không quá cay?”

“Không có! Cay vừa đúng! Tê a ~”

Có người chịu không được cay, có thể hàng ngày đối vị cay tình hữu độc chung, muốn ngừng mà không được.

Dưỡng sinh người Mạnh Lãng gần nhất ăn đều là thanh đạm ẩm thực, duy nhất có thể làm cho hắn cảm nhận được chính mình vị giác còn sống, cũng chính là Tiểu Vũ làm mỹ thực.

Tha thứ ta đời này không bị trói buộc phóng túng yêu tự do, cũng biết sợ có một ngày sẽ ung thư bao tử……

Bất quá cũng may, theo cái này hai tập tình huống đến xem, ung thư bao tử uy hiếp đang dần dần đi xa.

Hắn nhân sinh bên trong chỗ phải giải quyết chủ yếu mâu thuẫn, đã theo ngày càng tăng trưởng khỏe mạnh cần cùng ung thư bao tử ở giữa mâu thuẫn, chuyển hóa làm đối thọ hết chết già mỹ hảo truy cầu cùng lão niên si ngốc ở giữa mâu thuẫn.

Dưỡng sinh người kế hoạch nhất định phải tiếp tục kiên định chấp hành, nhưng ăn uống chi dục tinh thần lương thực cũng không thể rơi xuống!

Theo Trung y góc độ mà nói, lá gan chủ sơ tiết, nếu như bệnh can khí thông thuận, có thể hữu hiệu trợ giúp tật bệnh trị liệu.

Nếu như bệnh can khí tích tụ, thông qua Ngũ Hành quan hệ trong đó sẽ xuất hiện Mộc khắc Thổ các loại tình huống, tiến tới liền sẽ ảnh hưởng tới cái khác tạng phủ công năng, cuối cùng sẽ xuất hiện tật bệnh khó trị tình huống.

Nói tóm lại, tâm tình rất trọng yếu!

“Tê a ~”“thêm một chén nữa!”

……

Mạnh Lãng đối diện, Diêm Vi Vi cùng Lâm Hải Đường hai người nói nhỏ, thỉnh thoảng còn hướng Mạnh Lãng bên này vụng trộm dò xét một cái.

Diêm Vi Vi rất không có hình tượng ngồi xếp bằng trên ghế, nhìn xem đối diện a lấy đầu lưỡi tê khí Mạnh Lãng.

“Thật hay giả? Đàn ông các ngươi không phải luôn la hét chính mình truy cầu là tiền tài cùng mỹ nữ, hiện tại hai loại đều bày ở trước mặt, ngươi thật sự một chút không động tâm?”

“Tiền tài cùng mỹ nữ? Đó là các ngươi đối nam nhân thành kiến, chúng ta theo đuổi mục tiêu cuối cùng, xưa nay đều là tinh thần đại hải cùng với tử giai lão!”

Mạnh Lãng đối với cái này hoàn toàn không thể gật bừa.

Cùng tử giai lão tiền đề, là ngươi có thể lão……

“Sống sót” là vấn đề sinh tồn, “tiền tài mỹ nữ” là sinh tồn chất lượng vấn đề.

Cái gì nhẹ cái gì nặng, đó còn cần phải nói sao?

“Tiền tài, bất quá là chúng ta tiến về tinh thần đại hải công cụ, về phần ngươi nói mỹ nữ……

Yêu rất ngắn, lãng quên lại rất dài, ngươi tổng không hi vọng tấm kia chậm rãi trở thành nhạt hình cũ bên trên, là như hoa mà không phải Thu Hương a?”

“Cắt! Ngươi mới mấy tuổi, biết cái gì lâu dài? Thử qua cái gì chậm rãi trở thành nhạt hình cũ?

Quả nhiên là miệng lưỡi dẻo quẹo, trách không được một ly cà phê công phu, liền để một cái mỹ nữ phú bà đối ngươi độ thiện cảm bạo rạp.”

Diêm Vi Vi nghiêng đầu sang chỗ khác vẻ mặt khinh thường.

“Liền tiền thuê nhà đều chưa đóng nổi gia hỏa còn tinh thần đại hải đâu, ngươi cho rằng ngươi Spider-Man a?”

Mạnh Lãng kẹp miệng đồ ăn.

“Đối rồi, Spider-Man cũng từng chưa đóng nổi tiền thuê nhà, cho nên thiên tướng hàng chức trách lớn tại tư nhân cũng, trước phải khiến cho chưa đóng nổi tiền thuê nhà!”

“Phốc!”

……

Mạnh Lãng chủ động phụ trách lên sau bữa ăn rửa chén công tác, Tiểu Vũ rất là vui vẻ đi hỗ trợ.

“Hừ! Nói nhiều như vậy, chẳng phải là bởi vì chính mình có bạn gái đi, nhìn không ra, tiểu tử này đối với hắn bạn gái vẫn rất trung trinh.”

Nhìn xem trong phòng bếp bận rộn một lớn một nhỏ, Diêm Vi Vi nhịn không được hừ một tiếng.

“Người ta đối bạn gái trung trinh ngươi sinh cái gì khí? Chẳng lẽ là khí hắn quá trung trinh?” Lâm Hải Đường buồn cười nhìn nàng một cái.

“Nói cái gì đó! Ta…… Ta chính là khí hắn có bạn gái còn trêu hoa ghẹo nguyệt! Đặc biệt là ngươi!”

“A! Ta thế nào?” Lâm Hải Đường thấy hỏa thiêu tới trên người mình, không khỏi khí cười.

“Lần thứ hai! Hàng ngày cõng ta khi đi hai người khi về một đôi, còn nói không phải trêu chọc ngươi? Bằng ngươi tư sắc, coi như ngươi không đào chân tường, kia cuốc không phải cũng biết chính mình động sao?”

“Lăn! Đem ta nói cùng bên thứ ba dường như, ta đối với hắn cũng không có một chút ý tứ, chúng ta là rất bình thường có qua có lại, hắn giúp ta, ta có thể giúp tự nhiên cũng phải giúp hắn.”

“Giúp đến giúp đi, đến giúp ngay cả ta biệt danh đều cho sửa lại, còn nói ngươi không thay đổi tâm, hừ!

Nếu không phải ta ngày này thiên chạy tới nhìn chằm chằm các ngươi, sợ là không bao lâu ta liền nên theo tiền mừng đi?”

“Ngươi…… Ngươi cái tên này, không đề cập tới chuyện này còn tốt, đề ta liền đến khí, ngươi nói ngươi đem biệt danh sửa lại?” Lâm Hải Đường lập tức nghiến răng nghiến lợi nói.

“Ta sửa lại nha!” Diêm Vi Vi cổ cứng lên.

“Đổi cái gì?”

“‘Một nhánh Lê Hoa’ a, tăng thêm hai chữ đâu!”

“Ngươi…… Ngươi cái này sửa lại còn không bằng không có đổi!”

“Vậy ta đổi lại đến?”

Lâm Hải Đường: “……”

Diêm Vi Vi mang theo người thắng nụ cười chạy trên ghế sa lon xem tivi đi, Lâm Hải Đường bất đắc dĩ lắc đầu, cầm phần vụ án tư liệu ngồi ở bên người nàng lật nhìn lại.

Diêm Vi Vi đang đổi lấy đài đâu, bỗng nhiên giống như là phát hiện gì rồi, quay đầu trên dưới đánh giá đến Lâm Hải Đường.

“Nhìn cái gì vậy?” Lâm Hải Đường ngẩng đầu liếc nàng một cái.

“Vừa mới không có phát hiện, ngươi hai ngày này thế nào ở nhà đều xuyên như thế chặt chẽ? Cái này váy…… Biết đến cho là ngươi là thanh xuân mỹ thiếu nữ, không biết rõ ta còn tưởng rằng bên cạnh ngồi Kim Tự Tháp đâu.”

Lâm Hải Đường nghe vậy, ánh mắt cổ quái ở trên người nàng một hồi liếc nhìn, sau đó một lần nữa đem ánh mắt trở về trên tay mình trên tư liệu, nhìn như tùy ý hỏi.

“Trước ngươi cái kia ‘tay trái họa đầu long, tay phải họa cầu vồng’ luyện thế nào?”

“Đừng nói nữa, ta liền tay trái họa phương, tay phải khoanh tròn đều làm không được, càng đừng đề cập họa cầu vồng!” Diêm Vi Vi có chút buồn bực nói.

“Bất quá chuyện này ta sau khi trở về càng suy nghĩ càng không đúng, ngươi nói tên kia có phải hay không là sáng lên điểm ta?”

“Ân…… Chuyện này, ngươi một bên luyện, một bên kiểm nghiệm không được sao?”

“Thế nào kiểm nghiệm a?”

“Soạt ~” Lâm Hải Đường đem vật liệu lật ra một tờ, cũng không ngẩng đầu lên.

“Hắn không phải nói, sau khi luyện thành, tùy tiện quét mắt một vòng, kia kích thước liền cùng có thước đo dường như? Đến, ngươi đến xem, ta cái này Kim Tự Tháp bên cạnh dài bao nhiêu tới?”

Diêm Vi Vi như dường như biết được suy nghĩ nhìn chằm chằm Lâm Hải Đường hồi lâu, sau đó đột nhiên lại cúi đầu nhìn một chút chính mình.

E mm……

……

Làm Lâm Tiểu Vũ cùng Mạnh Lãng đi ra phòng bếp, nhìn thấy trên ghế sa lon Diêm Vi Vi thời điểm, không khỏi đều là sửng sốt một chút.

“Ài? Diêm tỷ tỷ, ngươi vây lớn như thế khăn quàng cổ làm gì?”

“Không có gì, chỉ là có chút lạnh.”

Mạnh Lãng nghe vậy im lặng.

Ăn xong đậu hũ Ma Bà ngươi cảm thấy lạnh? Cái này cái gì thể chất?

Bất quá…… Câu trả lời này nghe thế nào có chút quen tai?
Kết chương.