Chương 141 : Vô Khuyết nghịch thiên phản kích! Pháo oanh Trấn Hải thành.
“A”

Nháy mắt, Vô Khuyết chỉ cảm thấy toàn bộ đầu trong vòng, phảng phất có một viên bom đột nhiên nổ tung giống nhau.

Toàn bộ đầu, cũng phảng phất muốn vỡ ra giống nhau.

Vô cùng đau nhức.

Sau đó, tinh xảo đại sư ký ức thế nhưng bắt đầu bay nhanh mà tự hủy.

Thảo, thảo, thảo.

Này, đây là như vậy quỷ đồ vật?

Thế nhưng còn sẽ tự hủy?

Vô Khuyết rõ ràng mà cảm giác được, vô số ký ức hình ảnh nháy mắt hôi phi yên diệt.

Chuyện này không có khả năng là nhằm vào tinh xảo đại sư, mà là nhằm vào sở hữu Thiên Không thư thành cao tầng.

Này quá khủng bố.

Ký ức tự hủy ý nghĩa cái gì?

Dựa sát vào nhau ở Thiên Không thư thành tối cao tầng, cũng có được đọc lấy ký ức nào đó tinh thần bí thuật.

Cái gọi là vì bảo đảm không tiết lộ tối cao tầng ký ức, mỗi một cái Thiên Không thư thành cao tầng đều sẽ có tinh thần ký ức tự hủy thiết trí.

Này đây là cái quỷ gì nguyên lý a?

Đột nhiên không kịp phòng ngừa dưới.

Vô Khuyết chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt ra.

Này có phải hay không ý nghĩa, về sau về Thiên Không thư thành cao tầng ký ức đều không thể đọc lấy?

Vô Khuyết ngồi xếp bằng trên mặt đất, nghỉ ngơi suốt nửa canh giờ.

Rốt cuộc mới dần dần khôi phục.

Hắn thật dài thở phào nhẹ nhõm, sau đó bắt đầu đọc sưu tầm tinh xảo đại sư tương quan ký ức.

Cơ hồ toàn bộ hủy diệt rồi, liền tính dư lại ký ức hình ảnh, cũng hoàn toàn là tàn phá bất kham, căn bản nhìn không ra cái gì.

Mấy trăm cái hình ảnh, toàn bộ đều là phá thành mảnh nhỏ.

Không chiếm được bất luận cái gì tin tức.

Nhưng là

Bỗng nhiên Vô Khuyết thấy được một cái ký ức hình ảnh.

Phi thường hoàn chỉnh, phi thường rõ ràng.

Tinh xảo đại sư sở hữu ký ức đều bị phá hủy, chỉ có cái này hình ảnh là hoàn chỉnh vô khuyết.

Này chứng minh rồi cái gì?

Tinh xảo đại sư đối ký ức này thái thái khắc sâu, hoàn toàn là khắc cốt minh tâm, cho nên liền tính ký ức tự hủy, cái này hình ảnh như cũ hoàn chỉnh bảo lưu lại tới.

Mà Vô Khuyết nhìn đến cái này hình ảnh, cũng hoàn toàn hít ngược một hơi khí lạnh.

Ký ức này hình ảnh là một cái trẻ con.

Chuẩn xác nói, không biết xem như mấy cái trẻ con.

Bởi vì cái này trẻ con, ước chừng có ba cái đầu, chỉ có một thân thể.

Hai cái nam hài, một cái nữ hài.

Hơn nữa cái này trẻ con thân thể, đồng thời cụ bị có nam hài cùng nữ hài cộng đồng giới tính đặc thù.

Đương nhiên này không coi là cái gì.

Cái này trẻ con thân thể, là hoàn toàn trong suốt.

Bên trong ngũ tạng lục phủ, còn có cốt cách, đều xem đến rõ ràng.

Hơn nữa, trẻ con đôi mắt là màu xanh lục.

Thật sự nhìn không ra là người vẫn là quỷ.

Hoàn toàn vô pháp tưởng tượng, đến tột cùng là người nào sẽ sinh ra như vậy trẻ con ra tới.

Cái này hình ảnh xác thật quá quỷ dị, thế cho nên tinh xảo đại sư ký ức tự hủy, cũng vô pháp quên.

Đây là ai hài tử?

Ký ức này hình ảnh là ở nơi nào?

Hoàn toàn đều không được biết rồi.

Nháy mắt, Vô Khuyết nghĩ tới rất nhiều rất nhiều.

Ngay sau đó, hắn nhớ ra rồi, hắn giống như xem qua một cái cùng loại sinh vật.

Kia cũng là vài cái đầu, xài chung một cái thân thể, ước chừng có bốn cái đầu.

Tức khắc, Vô Khuyết hoàn toàn không rét mà run.

Thậm chí hắn cảm giác được, chung quanh thế giới cũng phảng phất một mảnh hắc ám, đang ở không ngừng hạ trụy.

Cứ việc hắn chỉ có thấy chỉ vảy trảo, nhưng là cũng có thể thật sâu cảm giác được, này mặt sau chân tướng là cỡ nào khủng bố?

Hắn thật dài hô một hơi, thậm chí đều cảm giác được thân thể như cũ lạnh lẽo.

Cứ việc không có thể đọc lấy tinh xảo đại sư sở hữu ký ức, nhưng là Thân Vô Khuyết thật sâu mà cảm thấy, liền chỉ cần ký ức này hình ảnh tin tức lượng đã đại đến đáng sợ, thậm chí vượt qua sở hữu ký ức tổng hoà.

Vô Khuyết đi vào boong tàu phía trên.

Lúc này, một con lại một con quạ đen từ trên trời giáng xuống, dừng ở Lý Hoa Lan cánh tay thượng.

Sau đó, nàng phảng phất cùng này đàn quạ đen tiến hành nào đó giao lưu.

Người ngoài hoàn toàn vô pháp lý giải giao lưu.

Ước chừng một hồi lâu sau, toàn bộ giao lưu xong, này mấy chục chỉ quạ đen toàn bộ giương cánh bay cao.

“Chúng ta Ác Ma đảo, phóng thích mấy trăm chỉ quạ đen, phóng thích hai chỉ cự điêu, tuần sát phạm vi mấy ngàn dặm mặt biển.” Lý Hoa Lan nói: “Hoàn toàn không có phát hiện này chi thần bí pháo hạm đội, bọn họ phảng phất từ trên thế giới này hoàn toàn bốc hơi biến mất.”

Tiếp theo, Lý Hoa Lan hướng tới Vô Khuyết nói: “Ngươi biết này có bao nhiêu quỷ dị, có bao nhiêu khủng bố sao?”

Vô Khuyết đương nhiên biết.

Hải tặc nữ vương Ngọc La Sát, có được này phiến hải vực cường đại nhất hạm đội, hơn nữa có được duy nhất pháo hạm đội.

Nhưng là hiện tại, này phiến hải vực lại xuất hiện một chi pháo hạm đội, hơn nữa thần không biết mà xuất hiện, quỷ bất giác mà biến mất.

Liền tính ở Thiên Không sưu tầm mấy ngàn dặm, đều hoàn toàn phát hiện không được này chi hạm đội?

Bất luận cái gì ngôn ngữ đều không thể hình dung nơi này khủng bố.

Vô Khuyết nói: “Có một cổ phi thường cường đại, phi thường lực lượng thần bí, bao phủ này phiến hải vực, thế cho nên Phiêu Linh vương đô không thể không khuất phục tại đây cổ thế lực dưới.”

Lý Hoa Lan chậm rãi nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi phía trước đáp ứng giao dịch lợi thế, hẳn là lấy ra tới.”

Cái gì lợi thế?

Này chi thần bí pháo hạm đội bí mật căn cứ.

Giường chi sườn này dung người khác ngủ say?

Hải tặc nữ vương Ngọc La Sát cần thiết muốn tìm được cái này hạm đội bí mật căn cứ.

Biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng.

Nếu không này chi hạm đội lại một lần thần không biết quỷ không hay mà xuất hiện, hơn nữa tiến hành tập kích, kia Ngọc La Sát liền phải mất đi này chi hải vực bá quyền.

Nhưng là, hải tặc nữ vương phái ra mấy trăm chỉ quạ đen, hai chỉ cự điêu, tìm tòi mấy ngàn dặm hải vực, đều không có phát hiện bí mật này căn cứ.

Vô Khuyết ở tinh xảo đại sư trong trí nhớ, tuy rằng đạt được một cái tin tức lượng vô cùng kinh người ký ức hình ảnh, nhưng là trừ cái này ra, không thu hoạch được gì a.

Bí mật này hạm đội căn cứ ở nơi nào?

Càng là không có đầu mối.

Lý Hoa Lan lạnh lùng nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi nếu giao không ra lợi thế, chúng ta đây giao dịch liền kết thúc, ta sẽ đem ngươi mang về Phiêu Linh thành, chính ngươi nghĩ cách bay trở về Bạch Cốt lãnh đi.”

Vô Khuyết nói: “Ngươi không có nói trực tiếp đem ta từ nơi này ném xuống tới, cho nên vẫn là ngươi rất tốt với ta a.”

Lý Hoa Lan nói: “Đây cũng là có thể, ngươi nếu không thể giao ra đáp ứng lợi thế, chúng ta liền đem các ngươi ném tới trong biển.”

Này đàn nữ hải tặc, thật đúng là cứng nhắc a.

Nhưng quỷ biết bí mật này hạm đội căn cứ ở nơi nào a?

Vô Khuyết nhắm mắt lại, chậm rãi nói: “Ta biết bí mật này hạm đội căn cứ ở nơi nào.”

Lý Hoa Lan lấy ra một trương bản đồ, đặt ở Vô Khuyết trước mặt, làm hắn chỉ ra tới.

Vô Khuyết thật sâu hút một hơi, sau đó đem ngón tay điểm hướng về phía chỗ nào đó.

Tức khắc gian, Lý Hoa Lan sắc mặt kịch biến.

“Không có khả năng!” Lý Hoa Lan lạnh giọng nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi hẳn là biết lừa gạt chúng ta đại giới có bao nhiêu đại?”

Vô Khuyết nói: “Ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút, chúng ta phía trước giao dịch quá hai lần, kia một lần ta cấp lợi thế không tính toán gì hết?”

Lý Hoa Lan tê thanh nói: “Nhưng là, ngươi chỉ cái này địa phương, căn bản vô pháp nghiệm chứng.”

Bởi vì, Vô Khuyết chỉ địa phương là Yêu Linh Hải.

Nói thật, Vô Khuyết vốn tưởng rằng chính mình cùng Yêu Linh Hải duyên phận đã hết.

Không nghĩ tới thật sự tương thoáng xé rách một góc, khiến cho người cảm giác được vô cùng vô tận hắc ám.

Vô Khuyết nói: “Ta cũng thật sự thực không hy vọng, này chi pháo hạm đội bí mật căn cứ là ở Yêu Linh Hải trong vòng. Ngươi căn bản không biết, nếu ta suy đoán trở thành sự thật nói, hậu quả là cỡ nào đáng sợ, ta, ta thật là thảo!”

Lý Hoa Lan ngừng lại rồi hô hấp, nhìn chằm chằm trên bản đồ Yêu Linh Hải.

Bọn họ đã tìm tòi mấy ngàn dặm hải vực trên không, hoàn toàn không có phát hiện này chi thần bí hạm đội.

Này chi pháo hạm đội, xuất hiện thời điểm, thần không biết quỷ không hay, biến mất thời điểm cũng là như thế.

Nếu, này chi hạm đội bí mật căn cứ ở Yêu Linh Hải trong vòng, kia hết thảy đều giải thích đến thông.

Bởi vì nơi đó là hắc ám lĩnh vực, cái gì cự điêu, cái gì chim chóc, đều không thể tiến vào điều tra.

Nhưng là, cái này lượng tin tức quá lớn.

Lý Hoa Lan quay đầu nhìn phía Vô Khuyết, chậm rãi nói: “Thân Vô Khuyết, nếu ngươi suy đoán là đúng lời nói, kia cái này loạn thế thật sự thực mau liền phải đã đến, ngươi tự giải quyết cho tốt đi.”

Vô Khuyết nói: “Cho nên, chúng ta hai bên càng thêm hẳn là kết minh a.”

Lý Hoa Lan nói: “Ngươi quá yếu ớt, chờ ngươi chừng nào thì bắt lấy Thân Công gia tộc sở hữu lãnh địa đang nói đi.”

Sau nửa canh giờ.

Một con cự điêu từ trên trời giáng xuống, Lý Hoa Lan nhẹ nhàng nhảy đến cự điêu trên lưng.

“Chuyện này quá mức với trọng đại, cho nên ta muốn đi bẩm báo nữ vương bệ hạ.” Lý Hoa Lan nói: “Này chi hạm đội sẽ đưa các ngươi trở về, nửa đường thượng Lý Hoa Mai hạm đội sẽ cùng các ngươi hội hợp.”

Vô Khuyết nói: “Khi nào làm ta thấy nữ vương bệ hạ? Các ngươi vị này nữ vương bệ hạ danh chấn thiên hạ, lại chưa từng có người gặp qua a.”

Lý Hoa Lan cười lạnh nói: “Ngươi thế lực quá nhỏ, còn không xứng thấy nữ vương bệ hạ.”

Sau đó, cự điêu vỗ cánh bay cao, biến mất ở không trung.

Chi Phạn đi tới, nhẹ nhàng rúc vào Vô Khuyết trên vai.

“Phu quân, lần này sau khi trở về, ta muốn thay đổi nghiên cứu phương hướng.” Chi Phạn nói: “Ta không thể ở nghiên cứu đồng hồ, ta yêu cầu nghiên cứu vũ khí, bởi vì về sau không bao giờ sẽ có chuông vàng đại hội.”

Cưu Ma Cương nói: “Từ nay về sau, không có vũ lực, liền không có hết thảy.”

Vô Khuyết bỗng nhiên nói: “Lão sư, chúng ta còn cần đi làm một việc. Chẳng qua một việc này, khả năng sẽ thương tổn đạo đức.”

Cưu Ma Cương nói: “Nói, ta làm.”

Vô Khuyết nói: “Ngài nghĩ cách, đi bắt cóc một người.”

Cưu Ma Cương nói: “Ai?”

Tiếp theo, hắn bỗng nhiên nói: “Ta biết đi bắt cóc ai, ta đây liền đi làm.”

Sau đó, Cưu Ma Cương cưỡi một con thuyền loại nhỏ thuyền, tiếp tục bí mật phản hồi Phiêu Linh thành!

Vô Khuyết cưỡi Lý Hoa Lan loại nhỏ hạm đội, tiếp tục đi tới, hướng tới Trấn Hải Thành phương hướng đi mà đi.

Lại đi vài trăm dặm.

Tức khắc trên mặt biển, xuất hiện mênh mông cuồn cuộn thật lớn hạm đội thân ảnh.

Đây là Lý Hoa Mai hạm đội, hai chi hạm đội hội hợp.

Ở bí mật khoang trong vòng!

Lý Hoa Mai phi thường phẫn nộ, nàng cảm giác được chính mình bị khiêu khích.

Nào đó trình độ thượng, Thân Vô Ngọc lừa gạt đùa bỡn nàng.

Ngươi hoa 35 vạn lượng hoàng kim tới thuê chúng ta tiêu diệt Thân Vô Khuyết, kết quả lại đem chúng ta trở thành thủ thuật che mắt.

Chính ngươi xuất động pháo hạm đội đi diệt Thân Vô Khuyết, đi diệt Phiêu Linh vương, sau đó làm chúng ta Ác Ma thành vì ngươi bối nồi phải không?

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Lý Hoa Mai nguyên soái, các ngươi Ác Ma thành trên biển bá quyền, lung lay sắp đổ, bởi vì tại đây phiến hải vực thượng, còn cất giấu một chi đồng dạng cường đại pháo hạm đội.”

Lý Hoa Mai nhìn chằm chằm trên bản đồ Yêu Linh Hải vị trí, mặc không lên tiếng.

Vô Khuyết nói: “Ta có thể đề một cái yêu cầu sao?”

Lý Hoa Mai nói: “Cái gì?”

Vô Khuyết nói: “Ở riêng thời gian, các ngươi hạm đội, pháo oanh Trấn Hải Thành.”

Lý Hoa Mai không khỏi ngạc nhiên.

Ngươi Thân Vô Khuyết, như vậy tàn nhẫn sao?

Trấn Hải Thành là nhà ngươi a, ngươi thế nhưng trực tiếp pháo oanh, vì sao a?

Vô Khuyết nói: “Bởi vì ta suy đoán kế tiếp cục diện, phát hiện cần thiết muốn pháo oanh Trấn Hải Thành, mới có thể thắng hạ này một ván.”

Lý Hoa Mai nguyên soái suy nghĩ trong chốc lát, nói: “Có thể! Hai mươi vạn lượng hoàng kim.”

Ta ta thảo, ta thiên chết ngươi a.

Này, này đều khi nào, ngươi còn sư tử đại há mồm.

Vô Khuyết nói: “Thân Vô Ngọc sau lưng bí mật hạm đội như thế khiêu khích các ngươi? Các ngươi chẳng lẽ không nên tiến hành kinh sợ sao?”

Lý Hoa Mai nguyên soái nói: “Phẫn nộ về phẫn nộ, sinh ý về sinh ý.”

Vô Khuyết bất đắc dĩ nói: “Các ngươi thật là Tì Hưu a, này vài thập niên các ngươi nuốt vào con số thiên văn hoàng kim bạc trắng, như thế nào còn như thế tham lam a, chỉ thấy được các ngươi kiếm tiền, trước nay không gặp các ngươi hoa.”

Lý Hoa Mai nói: “Hai mươi vạn lượng hoàng kim!”

Lại hơn phân nửa cái tự đều không có.

Nhiều như vậy hoàng kim, cũng không sợ trướng nứt a.

Vô Khuyết không khỏi nhìn thoáng qua Lý Hoa Mai hỏa bạo tạc nứt dáng người.

Này dáng người đường cong, liền phương tây nữ tử nhìn đều phải tự ti đi.

Bất quá nhìn kỹ Lý Hoa Mai, hoàn toàn có cái gì phương hỗn huyết tính chất đặc biệt.

“Thượng một cái như vậy xem ta nam nhân, bị ta một chân dẫm bạo.” Lý Hoa Mai nhàn nhạt nói: “Bên cạnh ngươi cái kia đại tông sư đâu?”

Vô Khuyết nói: “Đi làm việc, như thế nào?”

Lý Hoa Mai nói: “Ta muốn cùng hắn luận võ một trận chiến, năm trước ta cùng hắn ngang tay, năm nay có thể thắng hắn.”

Thân Công gia tộc hạm đội, đang ở mặt biển thượng đi.

Thân Lăng La ôn nhu nói: “Công tử, trở về lúc sau, như thế nào cùng chủ quân công đạo?”

Nữ nhân này, đối mặt khác sở hữu nam nhân đều là không có sắc mặt tốt, gương mặt lạnh băng, ngữ khí ác liệt.

Nhưng là đối mặt Thân Vô Ngọc, lại là khó được ôn nhu, nơi này ý tứ đã phi thường rõ ràng.

Hơn nữa, nàng đều đã 33 tuổi, đến nay còn không có gả chồng.

Thân Vô Ngọc chậm rãi nói: “Chúng ta đã thắng a, trở về hướng phụ thân, hướng toàn bộ gia tộc đều hảo công đạo a.”

Tức khắc, Sở Sở cùng Thân Lăng La, Trác Tiếu Tiếu đều kinh ngạc mà nhìn hắn.

Chúng ta khi nào thắng?

Trận này Trích Tinh Các chi chiến, chúng ta rõ ràng đã thua a, hơn nữa thua thực thảm a.

Toàn bộ Phiêu Linh thành người, chuông vàng đại hội thượng sở hữu thương nhân, đều có thể chứng kiến a.

Sở Sở cũng có chút không dám tin tưởng nhìn Thân Vô Ngọc, tuy rằng Thân Vô Khuyết đã chết, nhưng này cũng không thay đổi được Trích Tinh Các chi chiến kết quả đi.

Thân Vô Ngọc cười nói: “Yên tâm, ta nói thắng, đó chính là thắng.”

Ở đây mấy người thật sự rất khó lý giải.

Đã phát sinh kết quả, chẳng lẽ còn có thể xoay chuyển sao?

Hoàn toàn không dám tưởng tượng a.

Thân Lăng La nói: “Chúng ta đây khi nào trở về địa điểm xuất phát?”

Thân Vô Ngọc nói: “Không vội, ta đang đợi một phong thơ. Chờ lá thư kia tới rồi, chúng ta liền trở về địa điểm xuất phát, chính thức hướng phụ thân, còn có tất cả gia thần hội báo cái này thiên đại tin tức tốt.”

“Chúng ta thắng Trích Tinh Các chi chiến, chúng ta thắng được Thân Công gia tộc nội chiến.”

“Sở Sở, ngươi kể công cực vĩ! Từ nay về sau, ngươi chính là Trích Tinh Các các chủ.”

“Trác Tiếu Tiếu tiểu thư, ngươi không có ý kiến đi?”

Trác Tiếu Tiếu nhìn phía Thân Vô Ngọc ánh mắt, tức khắc tràn ngập vô hạn kính sợ, thậm chí là sợ hãi.

Hắn cùng quá Mị Câu, hơn nữa cũng cùng Thân Vô Khuyết đấu quá.

Nhưng là thật sự chưa từng có gặp qua Thân Vô Ngọc sâu như vậy không thấy đế nam nhân.

Nhìn thấy hắn ánh mắt trông lại, Trác Tiếu Tiếu chạy nhanh lắc đầu nói: “Ta hoàn toàn không có ý kiến, ta nguyện ý phụ tá sư muội.”

Thân Vô Ngọc ôn nhu mà sửa đúng nói: “Là các chủ.”

Trác Tiếu Tiếu nói: “Ta nguyện ý toàn tâm toàn lực phụ tá Sở các chủ.”

Thân Vô Ngọc nói: “Từ nay về sau, chúng ta đồng tâm hiệp lực, làm Thân Công gia tộc cơ nghiệp phát triển không ngừng, sáng lập bất hủ nghiệp lớn.”

Tức khắc, ba nữ nhân nhìn phía hắn ánh mắt, có thâm tình, có cảm kích, có sợ hãi.

Thân Lăng La thâm tình vô cùng.

Thân Vô Ngọc nói: “Sở Sở, phụ thân ngươi đã bị ta phái người khống chế đi lên, cho nên hắn nghe được tin tức sau, sẽ không tự sát, ngươi yên tâm.”

Sở Sở nói: “Cảm ơn nhị ca.”

Phiêu Linh thành vương cung trong vòng!

Ngày đó tham gia chuông vàng đại hội mọi người, toàn bộ đều ở vương cung trong vòng.

Mỹ vị món ngon, đầy bàn đều là.

Xa hoa truỵ lạc.

Nhưng là, tất cả mọi người vô tâm hưởng dụng.

Phiêu Linh vương cùng tổng đốc ngồi ở nhất thượng đầu.

Toàn bộ đại sảnh chung quanh nơi nơi đều là toàn bộ võ trang võ sĩ.

Tràn ngập sát khí.

Phiêu Linh vương chậm rãi nói: “Vừa mới được đến một cái bất hạnh tin tức, Thân Vô Khuyết công tử đội tàu, lọt vào phương tây giáo đình lính đánh thuê hạm đội tập kích, đã toàn bộ huỷ diệt. Thân Vô Khuyết công tử cùng Chi Phạn phu nhân, xác nhận tử vong!”

Lời này vừa ra, mọi người sắc mặt kịch biến.

Phiêu Linh vương lạnh lùng nói: “Chúng ta nghiêm khắc khiển trách loại này hành vi, phương tây giáo đình lính đánh thuê, hoàn toàn làm lơ chúng ta Phiêu Linh thành tôn nghiêm, làm trò chúng ta hộ tống hạm đội mặt, phá hủy Thân Vô Khuyết đội tàu, thậm chí pháo kích chúng ta hộ tống hạm đội.”

Đồ Môn tổng đốc nói: “Hơn nữa phương tây giáo đình lính đánh thuê cũng thừa nhận trận này mưu sát, bọn họ lấy cớ là vì tiêu diệt phương tây giáo đình phản đồ Nicolas.”

Tức khắc ở đây sở hữu thương nhân nhớ ra rồi.

Ngày đó Nicolas chính miệng thừa nhận chính mình phản bội phương tây giáo đình hành vi, hơn nữa tìm kiếm Thân Vô Khuyết che chở.

Nhưng là, loại này phá hủy đả kích tới nhanh như vậy sao?

Phiêu Linh vương chậm rãi nói: “Chư vị hẳn là biết được, mặc kệ là đồng hồ quả quýt, vẫn là đồng hồ để bàn sinh ý, mỗi năm đều có mấy trăm vạn lượng lợi nhuận. Hiện tại Thân Vô Khuyết cùng Chi Phạn đã chết, kia hẳn là làm sao bây giờ?”

“Về sau, đại gia liền không làm này bút sinh ý sao? Trên thế giới này liền không còn có đồng hồ sao? Này tài lộ, liền hoàn toàn chặt đứt sao?”

Đồ Môn tổng đốc nói: “May mắn, chúng ta còn có một cái bị tuyển, chúng ta còn có một cái khác Trích Tinh Các, đó chính là Thân Công gia tộc Trích Tinh Các, cũng chính là Sở Sở tiểu thư Trích Tinh Các.”

“Đại gia về sau sinh ý làm theo, tiền làm theo kiếm.”

“Cho nên nếu ta không có nhớ lầm nói, lúc này đây Trích Tinh Các chi chiến, thắng một phương là Thân Vô Ngọc công tử, là Sở Sở đại biểu Trích Tinh Các phải không? Cái này tinh xảo vô cùng đồng hồ quả quýt, cũng là từ Sở Sở Trích Tinh Các sinh sản ra tới, phải không?”

Lời này vừa ra.

Ở đây mọi người tức khắc hoàn toàn không thể tin được chính mình lỗ tai.

Này này cũng quá vô sỉ đi?

Này hoàn toàn là đổi trắng thay đen, chỉ hươu bảo ngựa a.

Ước chừng một hồi lâu, một cái thương nhân ủy ban thành viên chậm rãi nói: “Phiêu Linh vương các hạ, tổng đốc các hạ, chúng ta chúng ta Phiêu Linh thành thượng trăm năm trung lập, thượng trăm năm công bằng công chính a. Đây mới là chúng ta nhất quý giá giá trị a, mà không phải đồng hồ để bàn sinh ý mỗi năm mấy chục vạn lượng bạc trừu thành a.”

Lời này vừa ra.

Sở hữu thương nhân đều vô cùng thống khổ.

Đúng vậy, Phiêu Linh thành căn cơ là cái gì?

Trung lập, công bằng, công chính.

Sở hữu, đông tây phương thế giới mới có thể đem sở hữu mậu dịch, đặt ở Phiêu Linh thành tiến hành.

Hiện giờ mất đi công bằng công chính, về sau ai còn dám tới ngươi nơi này làm buôn bán?

Đã không có danh dự, như thế nào làm buôn bán?

Nhưng là

Mặc kệ ở thế giới nào, nào có cái gì chân chính công bằng công chính?

Nào có cái gì chân chính trung lập?

Tới rồi thời khắc mấu chốt, cái gì giá trị quan, cái gì danh dự, đều có thể xé bỏ.

Cái này thương nhân ủy ban thành viên nói còn không có nói xong, Đồ Môn tổng đốc tiến lên, trực tiếp cầm lấy một chén rượu, rót vào trong miệng hắn.

Sau một lát!

Cái này thương nhân ủy ban thành viên, trực tiếp miệng sùi bọt mép, cả người run rẩy, đồi ngã xuống đất.

Sau đó, Đồ Môn tổng đốc chậm rãi nói: “Xin hỏi chư vị, lúc này đây Trích Tinh Các chi chiến? Ai thắng?”

Sở hữu thương nhân hai mặt nhìn nhau.

Tức khắc, có một cái thương nhân nhấc tay nói: “Là Thân Vô Ngọc công tử thắng!”

“Là Sở Sở Trích Tinh Các thắng, Thân Vô Khuyết cùng Chi Phạn thua.”

Đồ Môn tổng đốc lớn tiếng nói: “Cái gì? Ta nghe không thấy!”

“Là Thân Vô Ngọc công tử thắng, là Sở Sở các chủ thắng!” Cái này thương nhân lớn tiếng nói.

Đồ Môn tổng đốc gật đầu nói: “Tốt, tốt!”

Tiếp theo, Đồ Môn tổng đốc lấy ra một phần công chứng thư.

“Này phân công chứng thư thượng viết đến rành mạch, lần này Trích Tinh Các chi chiến, Sở Sở tuyên bố đồng hồ quả quýt, hoàn toàn nghiền áp nháy mắt hạ gục Chi Phạn đồng hồ để bàn. Hơn nữa càng thêm đáng sợ chính là, Chi Phạn đồng hồ để bàn bên trong, thế nhưng dùng đáng sợ dạ quang tề, đây là có độc.”

“Cứ việc toàn bộ quá trình phi thường kịch liệt, nhưng là Sở Sở Trích Tinh Các, như cũ đại hoạch toàn thắng.”

“Thỉnh đại gia ở công chứng thư thượng ký tên, thỉnh sở hữu thương nhân ở công chứng thư thượng ký tên!”

Sau đó, này phân công chứng thư truyền đi xuống.

Mỗi một cái tham gia chuông vàng đại hội thương nhân, cứ việc nội tâm vô cùng phức tạp, thậm chí là hổ thẹn.

Nhưng, vẫn là ký xuống tên của mình, ấn thượng chính mình dấu tay.

Đồ Môn tổng đốc nói được không có sai.

Thân Vô Khuyết cùng Chi Phạn đã chết, bọn họ sinh sản ra tới đồ vật xuất sắc nữa cũng không có ý nghĩa.

Đồng hồ sinh ý không thể đoạn, đây là con số thiên văn ích lợi a, đây là cả đời vinh hoa phú quý.

Thân Vô Ngọc cùng Sở Sở Trích Tinh Các tuy rằng trình độ muốn kém một ít, nhưng vẫn là có thể cho đại gia mang đến thật lớn ích lợi, không phải sao?

Ngắn ngủn mười lăm phút.

Ở đây sở hữu thương nhân, đều ở công chứng thư thượng ký tên.

Cuối cùng là Đồ Môn tổng đốc, còn có Phiêu Linh vương ký tên.

Cuối cùng, đắp lên Phiêu Linh thành thương nhân ủy ban đại ấn.

Đến tận đây, này phân công chứng thư liền trở thành quyền uy.

Hoàn toàn chứng minh, Sở Sở phát minh chế tạo đồng hồ quả quýt, Sở Sở Trích Tinh Các thắng lúc này đây Trích Tinh Các chi chiến.

Lần này Thân Công gia tộc nội chiến, Thân Vô Ngọc đại hoạch toàn thắng!

Hoàn toàn đổi trắng thay đen, hoàn toàn chỉ hươu bảo ngựa.

Nào đó trong mật thất!

Một cái hắc y nhân đem một cái rương đưa cho Đồ Môn tổng đốc, chậm rãi nói: “Tổng đốc các hạ, hợp tác vui sướng.”

Đồ Môn tổng đốc tiếp nhận cái rương, chậm rãi nói: “Con người của ta có một cái đặc điểm, vĩnh viễn thích đứng ở người thắng một phương.”

Hắc y nhân nói: “Tương so mà nói, ta càng thích ngài. Phiêu Linh vương các hạ, nghĩ đến quá nhiều!”

Đồ Môn tổng đốc cười khẩy nói: “Hắn vĩnh viễn đều là như thế này đa sầu đa cảm.”

Mười lăm phút sau!

Mười mấy chỉ thật lớn quạ đen, hướng tới Tây Nam phương hướng bay qua đi.

Cùng lúc đó!

Phiêu Linh vương lòng mang này phân công chứng thư, bước lên hắn tòa thuyền, rời đi Phiêu Linh thành bến tàu, đi trước Đại Hạ đế quốc.

Đối phương bút tích phi thường đại.

Vì hoàn toàn chứng minh chính mình thắng, không chỉ có phải có công chứng thư, còn muốn cho Phiêu Linh vương tự mình phỏng vấn Trấn Hải Thành.

Dùng hắn quyền uy, vì lúc này đây chỉ hươu bảo ngựa bối thư.

Đương Phiêu Linh vương công khai nói, Thân Vô Ngọc thắng, Sở Sở thắng.

Lại lấy ra công chứng thư, mấy trăm cái thương nhân cộng đồng ký tên công chứng thư.

Kia ai còn dám nghi ngờ?!

Liền ở Phiêu Linh vương rời khỏi sau hai cái canh giờ.

Một bóng người xuất hiện ở Phiêu Linh vương cung trong vòng, xuất hiện ở tiểu công chúa phòng trong vòng.

Cưu Ma Cương ánh mắt ôn nhu mà nhìn cái này tiểu nữ hài.

Nàng đang ở vẽ tranh, họa mẫu thân của nàng.

Cưu Ma Cương tiến lên, ôn nhu nói: “Tiểu bảo bối, còn nhớ rõ ta sao?”

Tiểu công chúa ngạc nhiên, sau đó ngượng ngùng gật gật đầu.

Cưu Ma Cương ngồi xổm xuống dưới, ôn nhu nói: “Ngươi yên tâm, ngươi yên tâm, bá bá sẽ không thương tổn ngươi một chút. Ngươi còn nhớ rõ cái kia xinh đẹp thúc thúc sao? Hắn biết mụ mụ ngươi ở nơi nào, bá bá mang theo ngươi đi gặp mụ mụ hảo sao?”

“Tìm được rồi, tìm được rồi!”

Trải qua hơn hai canh giờ thiên không sưu tầm, Lý Hoa Mai hạm đội rốt cuộc tìm được rồi Lâm Thải Thần.

Hắn đã ở một cái trên đảo nhỏ.

Gặp được Lý Hoa Mai hạm đội, hắn chủ động bậc lửa ngọn lửa, khói đặc lên không.

Lý Hoa Mai phái mấy cái thuyền nhỏ, đem Lâm Thải Thần cứu trở về đến trên thuyền.

Lúc này Lâm Thải Thần, thật sự thực thảm.

Tuy rằng không có hít thở không thông nguy hiểm, nhưng là không có nước ngọt.

Đã suốt một ngày hai đêm, không có uống nước.

Cho nên, hắn đã bắt đầu uống chính mình nước tiểu.

Nhưng là

Đương hắn xuất hiện ở Vô Khuyết trước mặt thời điểm, câu đầu tiên lời nói chính là: “Kích thích, kích thích, quá kích thích.”

“Chủ quân, đối mặt tình cảnh này, ta muốn phú thơ một đầu!”

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Thải Thần, bằng không chúng ta vẫn là đi trước đánh răng, sau đó tắm rửa đi.”

Lâm Thải Thần hỏi: “Thực xú sao?”

Ngươi nói đi? Ngươi uống chính mình nước tiểu, có thể không xú sao?

Lâm Thải Thần hô một hơi, sau đó chính mình nghe nói: “Không cảm giác a.”

Tức khắc, Vô Khuyết tiến lên, đem hắn gắt gao ôm nói: “Huynh đệ, ngươi chịu khổ.”

Lâm Thải Thần nói: “Đừng, đừng như vậy!”

“Chủ quân, đừng như vậy, quá biệt nữu, quá biệt nữu.”

“Lý Hoa Mai nguyên soái, chúng ta làm một giao dịch đi.” Vô Khuyết nói: “Ta thuê ngươi hạm đội, vây quanh Trấn Hải Thành, pháo oanh Trấn Hải Thành!”

Lý Hoa Mai nói: “Ta chỉnh chi hạm đội sao?”

Vô Khuyết nói: “Đúng vậy.”

Lý Hoa Mai nói: “Ta, ta đây chính là suốt một trăm nhiều con đại hình chiến hạm a.”

Vô Khuyết nói: “Đúng vậy, ta thuê ngươi.”

Lý Hoa Mai nói: “35 vạn lượng hoàng kim.”

Vô Khuyết nói: “Ta không có tiền, nhưng là ta dùng thứ này giao dịch.”

Dứt lời, Vô Khuyết đưa qua một trương giấy, một trương bản vẽ.

Lý Hoa Mai lấy qua đi vừa thấy, tức khắc kinh ngạc.

Ước chừng một hồi lâu, nàng chậm rãi nói: “Thành giao!”

Tức khắc!

Lý Hoa Mai suất lĩnh khổng lồ hải tặc hạm đội, mênh mông cuồn cuộn hướng tới Trấn Hải Thành phương hướng mà đi.

Cùng lúc đó!

Thân Vô Ngọc hạm đội ngừng ở Trấn Hải Thành bến tàu.

Sau đó, mấy chục danh võ sĩ lên bờ lúc sau, cưỡi lên chiến mã, nhảy vào Trấn Hải Thành trong vòng, lớn tiếng hô to.

“Đại thắng, đại thắng!”

“Trích Tinh Các chi chiến, Sở Sở các chủ, đại hoạch toàn thắng!”

“Tam chiến chi ước trận chiến đầu tiên, Thân Vô Ngọc công tử đại hoạch toàn thắng!”
Kết chương.