Chương 92: Đây là ta một đời 1 thế thỉnh cầu

	Phòng trị liệu bên trong, bầu không khí trở nên nghiêm túc lên.

	"Ngươi không phải từ Huyết Nguyệt thẩm phán bên trong còn sống sao?"

	"Đúng vậy, nhưng ta khổ nạn còn chưa kết thúc." Ash nghiêm túc nói: "Cừu gia của ta vẫn tại nhìn chằm chằm, hắn sẽ dùng tận thủ đoạn đem thân ở ngục giam ta đưa vào chỗ chết."

	Bác sĩ lắc đầu: "Nơi này là Toái Hồ ngục giam, luật pháp như là chân lý thực tiễn khu vực, không ai có thể ở đây làm trái pháp luật."

	"Nhưng hắn có thể hợp pháp hợp quy mà đem ta đưa vào tuyệt cảnh."

	"Vậy cũng chỉ có thể nói rõ ngươi nên hợp pháp hợp quy nhận tử hình." Bác sĩ nhún nhún vai: "Ta không phải là không tin ngươi là oan uổng, ta đối với ngươi tao ngộ vậy tràn ngập đồng tình, sở dĩ ta cũng biết vì ngươi cầu nguyện, cầu nguyện ngươi ở đây Huyết Nguyệt cực chủ Thần quốc bên trong đạt được cứu rỗi."

	"Bất quá ta cũng chỉ có thể vì ngươi làm nhiều như vậy, lại nhiều liền vượt qua chức vụ của ta phạm vi." Nàng cảnh cáo một câu, ra hiệu Ash đừng đề cập ra cái gì phạm pháp thỉnh cầu.

	Ash khoát tay: "Ta cũng không phải muốn hướng ngươi đưa ra yêu cầu gì, ta cũng biết thời gian của ta không nhiều, tử hình gần. . . Sở dĩ, ta mới muốn hảo hảo cám ơn ngươi."

	"A?"

	"Bác sĩ [222  ] , là ngươi đưa cho ta nhân tính quan tâm, nhường cho ta ở nơi này lạnh lùng vô tình trong ngục giam cảm nhận được một điểm ấm áp." Ash tràn ngập tình cảm nói: "Có thể ở trước khi chết gặp được ngươi, ta đã chết cũng không tiếc, có thể an tâm tiếp nhận ta kết cục."

	"Ta, ta cũng không còn ngươi nói tốt như vậy nha. . ." Bác sĩ có chút ngượng ngùng, thấp giọng trả lời một câu.

	"Nhưng giữa sinh tử có đại khủng bố, tại trời tối người yên thời điểm, ta vẫn là nhịn không được cuộn mình thân thể, bị không cách nào ngôn ngữ sợ hãi nắm trái tim, đêm không an giấc, vô tâm ăn cơm, mỗi một ngày đều sinh sống ở trong nước sôi lửa bỏng."

	"Cái này ta có biện pháp, " bác sĩ xuất ra một cây lấp lóe ngân quang ống tiêm, "Ta có cường hiệu trấn tĩnh châm, cam đoan một châm xuống dưới nhường ngươi triệt để từ phiền não bên trong giải thoát, nhưng loại này dược tề đều có cùng một cái tác dụng phụ, đó chính là dẫn đến tư duy chậm chạp, đơn giản tới nói chính là trở nên hơi yếu trí. . ."

	"Sở dĩ!" Ash tranh thủ thời gian đánh gãy nàng: "Vì tại trước khi lâm chung có thể qua một đoạn an tâm thời gian, ta hi vọng bác sĩ ngươi có thể bồi ta."

	"Cùng ngươi? Làm sao cùng ngươi?"

	"Chính là ăn cơm đi ngủ tắm rửa loại hình nha. . ."

	"Không thể! Tuyệt đối không thể!" Bác sĩ khẩn trương đứng lên liên miên khoát tay: "Ta, cái kia, ta cũng không phải nói. . . Đúng, có điều lệ chế độ! Chúng ta bác sĩ là không cho phép vào xâm phạm người hoạt động khu vực, không thể cùng phạm nhân tiếp xúc qua dày! Ừm! Ta không phải không nguyện ý, chỉ là thật sự không được a!"

	Ash yếu ớt thở dài —— cái này thở dài là thật,

	Mặc dù câu trả lời này tại Ash kế hoạch bên trong, nhưng bác sĩ hồi phục được như thế tấn mãnh mãnh liệt không cho mảy may cơ hội, không khỏi làm Ash có chút ít ưu thương.

	Hơi suy tính một chút cũng tốt a! Lại không tốt diễn chân nhất điểm cũng được a!

	Ngay cả quạ đen mặt nạ đều không che giấu được ngươi không muốn!

	"Ta vậy minh bạch ngươi khó xử, ta cũng không nguyện ý làm phiền ngươi, nhưng ta lại rất cần quan tâm của ngươi cùng ấm áp." Ash nháy mắt mấy cái: "Ta nghĩ tới rồi một ý kiến hay."

	"Chủ ý gì tốt."

	"Chính là ngươi đưa ngươi quần áo cho ta, ta liền có thể đưa chúng nó xem như ngươi, tại mỗi cái trong đêm khuya đều có thể ôm ấm áp."

	Bác sĩ trầm mặc một lát, lui lại một bước, thanh âm có chút run rẩy: "Ngươi. . . Nghĩ tại lúc ngủ. . . Ôm nội y của ta quần lót. . . ?"

	"Cũng không cần như vậy thiếp thân!" Ash vội vàng giải thích nói: "Mà lại ta lại không thấy qua nội y của ngươi quần lót, ta không có cách nào đưa chúng nó cùng cấp thành ngươi hóa thân a!"

	Bác sĩ cuối cùng đã hiểu: "Ngươi là muốn ta đây bộ quạ đen chế phục?"

	"Ừm ừ, ngươi có nhiều một bộ đồng phục sao?"

	"Ngược lại không phải là không có, dù sao ta phải có hai bộ thay giặt. Nhưng theo quy định, bộ đồng phục này ta không thể cho người khác. . . Mà lại ngươi ban đêm ôm ta quạ đen chế phục đi ngủ, nghe giống như cũng có chút. . ."

	Ash bỗng nhiên thở dài một hơi, sắc mặt tinh thần sa sút: "Cũng là đâu, là ta đưa ra quá phận yêu cầu, bác sĩ ngươi giúp ta đây a nhiều, về tình về lý ta đều không nên làm phiền ngươi. . ."

	"Giống ta dạng này người, cũng không xứng tại an bình bên trong đi hướng diệt vong. . ."

	"Là ta ôm không nên có hi vọng xa vời, mang không nên có may mắn. . ."

	"Thật xin lỗi, ngươi coi như ta chưa từng tới, cám ơn ngươi [222  ] , ta sẽ không quên ngươi. . ."

	Mặc dù là nói như vậy, nhưng Ash lại không đứng lên, mà là mắt lom lom nhìn bác sĩ. Bác sĩ không có cách, sách một tiếng: "Được rồi được rồi, ta đem ta bộ kia quạ đen chế phục cho ngươi, dạng này có thể đi?"

	Kế hoạch thông!

	Ash mừng thầm không thôi, hắn làm nền nhiều như vậy, không phải liền là muốn để bác sĩ chủ động đem quạ đen chế phục đưa cho hắn.

	Dù sao chờ chút vượt ngục thì hắn nhất định phải đoạt một bộ quạ đen chế phục, nhưng hắn lại không nguyện ý đả thương bác sĩ.

	Xuất phát từ kiếp trước đạo đức tố dưỡng, hắn đối thầy thuốc cái nghề này vẫn ôm nhất định tôn kính, mặc dù là sinh tồn cũng bất chấp, nhưng nếu như có thể hòa bình giải quyết vẫn là tận lực không tầm thường xung đột.

	Vừa lúc hắn cùng bác sĩ [222  ]  quan hệ còn có thể, ân tình nên sử dụng thời điểm không dùng, vậy liền không có ý nghĩa, sở dĩ Ash lại là bán thảm lại là giả bộ đáng thương, đầu tiên là đưa ra một cái không hợp lý làm bạn yêu cầu, chờ bác sĩ bác bỏ sau lại đưa ra muốn nàng quần áo, sáo lộ một tầng phủ lấy một tầng, cuối cùng cạy mở bác sĩ buồng tim, câu dẫn nàng từng bước một đi vào phạm tội Thâm Uyên.

	"Ai, giống như không được a."

	Ash khẩn trương lên: "Thế nào?"

	"Ta mặt khác bộ kia chế phục vừa cởi ra, còn không có tẩy đâu."

	"Ta không ngại!"

	"Nhưng ta để ý a! Không được, chờ ta tẩy xong cho ngươi thêm!"

	Ash gấp: "Kỳ thật ta càng thích nguyên vị, ngươi liền thỏa mãn ta đây cái nguyện vọng đi! Đây là ta một đời một thế thỉnh cầu!"

	"Không được không được tuyệt đối không được!" Bác sĩ lắc đầu liên tục: "Chờ ta tẩy chế phục cho ngươi thêm đi."

	"Vậy ngươi giặt quần áo phải bao lâu?"

	"Rất nhanh, phòng giặt đồ có hong khô khí, nhanh nhất một canh giờ liền có thể giải quyết."

	"Vậy ngươi nhanh đi giặt quần áo, ta giữa trưa lại tới cầm."

	Ash đẩy bác sĩ rời đi, bác sĩ đều bối rối: "Ngươi không phải tới tìm ta nói chuyện trời đất sao? Ngươi không phải hi vọng ta nhiều bồi bồi ngươi sao?"

	"Quần áo cũng có thể cùng ta nói chuyện phiếm, quần áo cũng có thể nhiều bồi bồi ta, trừ cái đó ra quần áo còn có rất đa dụng nơi đâu! Tóm lại ngươi nhanh đi!"

	Bác sĩ một mặt mờ mịt trở về phòng ngủ giặt quần áo.

	. . .

	. . .

	Ngắm biển sân thượng bên trong, Igura ngắm nhìn trên mặt hồ dần dần trở nên lớn điểm đen, trái tim phanh phanh nhảy loạn, đều nổi da gà. Hắn cảm giác được bản thân da mặt đang phát nhiệt, hai chân tại như nhũn ra, cả người tư duy tốc độ đều biến nhanh.

	Đây là khẩn trương.

	Đây là sợ hãi.

	Nhưng cũng là hưng phấn.

	Đây mới là hắn kiếm được nhiều tiền như vậy vì cái gì còn không thu tay lại nguyên nhân. Loại kia hành động trước bất an thấp thỏm, tựa như độc dược làm hắn muốn ngừng mà không được, tiếp xuống hắn đem lừa gạt cả tòa ngục giam, giữa ban ngày hoàn thành vượt ngục.

	Vừa nghĩ tới vô số người sẽ vì bản thân hành động vĩ đại mà kinh ngạc, phẫn nộ, tán thưởng, sợ hãi, Igura liền không nhịn được phấn khởi, không có cái gì so lường gạt người khác càng làm cho Igura cảm thấy vui vẻ rồi!

	Ngay tại Igura chờ mong vừa sốt sắng trong tầm mắt, một toà phun ra nuốt vào lấy cuồn cuộn khói đặc tàu thuỷ xuất hiện trong mắt hắn, theo gió vượt sóng trên đường đi Toái Hồ ngục giam.

	Nhưng mà Igura sắc mặt lại là càng ngày càng khó coi, càng ngày càng tái nhợt.

	Chiếc này tàu thuỷ thân thuyền cùng cái khác tìm Thường Quân dùng hạm không có gì khác biệt, nó duy nhất kỳ quái là, thân thuyền phía trên che kín một tầng vừa lúc có thể bao phủ chỉnh con thuyền cường độ cao cương vách tường, để chiếc thuyền này nhìn qua tựa như một viên liền thành một khối viên đạn chiến hạm.

	Nói cách khác, chiếc thuyền này không có một khối boong tàu bại lộ dưới ánh mặt trời, không có một chỗ địa phương là 'Bên ngoài', sở hữu khu vực đều thuộc về tàu thuỷ nội bộ!

	Ngay tại Igura kinh ngạc thời điểm, thuyền vận tải đã đến Toái Hồ, thả neo nhập cảng. Mà cái thứ nhất bước ra thuyền vận tải, là một mặc màu đỏ sậm thợ săn chế phục, mang theo mũ trùm, vai phải hất lên đen nhánh nửa tay áo tóc trắng nam nhân.

	Tựa hồ chú ý tới Igura ánh mắt, hắn ngẩng đầu cùng Igura đối mặt, biểu lộ không có một tia biến hóa, mũ trùm bên dưới màu máu con ngươi dùng sắc bén ánh mắt đâm xuyên qua Igura!

	Igura con ngươi đột nhiên co lại.

	Đông săn tội nửa tay áo!

	Thú Tội sảnh Sở trưởng đặc thù là người khoác màu đen nhánh đông săn tội áo khoác, mà phấn đấu tại đông săn tội một tuyến, đại biểu Thú Tội sảnh mặt mũi chấp pháp đại đội đội trưởng, thì là mặc đông săn tội nửa tay áo, lấy hiển vinh dự!

	Kaimon thành phố chỉ có hai cái chấp pháp đại đội, hai cái này đại đội đội trưởng, đều không ngoại lệ đều là. . .

	Ba cánh Thánh Vực thuật sư!
Kết chương.