Chương 4673: Hắc cự quan

	Kinh Tiên thần nữ, Tổ thần miếu đời trước tư nữ, tuyệt thế vô song hạng người, hoặc, lời này đặt ở nàng chỗ tồn tại thời đại mà nói thích hợp hơn, bây giờ Kinh Tiên thần nữ, đã không phải là trước kia tuyệt thế thiên kiêu, lại thêm hẳn là đi nói, hôm nay Kinh Tiên thần nữ, là một vị tuyệt đại cổ tổ, đã du ngoạn sơn thuỷ vô địch cảnh, có thể quét ngang thiên hạ tồn tại.

	Tưởng tượng năm đó, không nói Kinh Tiên thần nữ tuyệt thế diện mạo dung nhan, cũng không nói Kinh Tiên thần nữ thiên phú tuyệt thế vô song, lại càng không nói, trước kia nàng là như thế nào khuynh quốc khuynh thành.

	Đơn là năm đó lúc, ở đó Kinh Tiên thần nữ đại thịnh lúc, nàng từng xông Tam Thiên Đạo, không người có thể địch, tiến nhanh mà vào, Tam Thiên Đạo từng vị tuyệt thế hạng người, viễn cổ tổ đều thua ở hắn trong tay, lục đại Thiên Vương đều có người thua ở trong tay của nàng.

	Cuối cùng, Kinh Tiên thần nữ đại chiến La Càn Thiên Vương, làm cho Đạo Tam Thiên xuất thủ.

	Như vậy chiến tích, gì đợi kinh diễm thiên hạ, bực nào chấn động thập phương, có thể nói, trong trận chiến này, Kinh Tiên thần nữ chính là rực rỡ thiên hạ, uy hiếp thập phương.

	Thử nghĩ một hồi, Kinh Tiên thần nữ, so với lục đại Thiên Vương thanh niên, so với Đạo Tam Thiên tuổi nhỏ, thế nhưng, nàng lẻ loi một mình, chính là dám độc xông Tam Thiên Đạo, không người có thể địch, tiến nhanh mà vào, tính là là lục đại Thiên Vương, ngoại trừ La Càn Thiên Vương ở ngoài, cái khác đều đánh bại hết trong tay nàng, cuối cùng, dẫn tới Đạo Tam Thiên xuất thủ.

	Điểm này, mặc dù không có nói Kinh Tiên thần nữ cùng La Càn Thiên Vương ai thắng ai thua, thế nhưng, cuối cùng làm cho Đạo Tam Thiên xuất thủ, cái này đã đầy đủ chấn động thập phương.

	Cuối cùng, cũng không người nào biết Kinh Tiên thần nữ cùng Đạo Tam Thiên đánh một trận, là ai thắng ai thua, thế nhưng, Kinh Tiên thần nữ theo Tam Thiên Đạo toàn thân trở ra, cũng không có bị chém giết tại Tam Thiên Đạo bên trong, cái này cũng đã đầy đủ nói rõ Kinh Tiên thần nữ cường đại cùng vô địch.

	Từng có người nói, Kinh Tiên thần nữ cùng Đạo Tam Thiên đánh một trận, Kinh Tiên thần nữ cùng Đạo Tam Thiên bất phân thắng bại, cho nên, Kinh Tiên thần nữ mới có thể theo Tam Thiên Đạo toàn thân trở ra.

	Cũng chính bởi vì một trận chiến này, có thể Đạo Tam Thiên tuyên bố bế quan, khổ tu đại đạo, muốn đột phá cao hơn đỉnh.

	Nhưng, cũng có người nói, Kinh Tiên thần nữ cùng Đạo Tam Thiên đánh một trận, Kinh Tiên thần nữ không khỏe Đạo Tam Thiên, cuối cùng là bởi vì Đạo Tam Thiên kiêng kỵ tối cao bệ hạ, cho nên cũng không có sát hại Kinh Tiên thần nữ, có thể Kinh Tiên thần nữ có thể theo Tam Thiên Đạo toàn thân trở ra.

	Kinh Tiên thần nữ, cùng Đạo Tam Thiên đánh một trận, bất luận thắng bại như thế nào, thế nhưng, nàng một người độc thân, mạnh mẽ xông tới Tam Thiên Đạo, đại chiến thập phương, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, không người có thể ngăn, không người có thể địch, cuối cùng làm cho Đạo Tam Thiên không thể không nghênh chiến, điểm này, liền đủ nói rõ Kinh Tiên thần nữ đáng sợ.

	"Tổ thần miếu tư nữ, lại đâu có người yếu chi lưu." Có Nam Hoang mà đến đại nhân vật cũng không khỏi cảm khái, thấp giọng nói rằng.

	Tổ thần miếu cường đại, chỉ sợ là lánh đời không ra, cũng là thiên hạ kính sợ tồn tại, tính là là trăm nghìn vạn năm tới nay, tối cao bệ hạ đã không có hình bóng, thậm chí đã không ở nhân thế ở giữa, thế nhưng, người trong thiên hạ đều biết, Tổ thần miếu vừa ra, nhất định là kinh thiên, bất luận là dạng gì tồn tại, bất luận là như thế nào vô địch, nói về Tổ thần miếu lúc, đều cần liên tục cẩn thận, cũng sẽ đối với đó kiêng kỵ ba phần.

	Đây chính là Tổ thần miếu, Kinh Tiên thần nữ là đã từng tư nữ, cái này cũng đã vô cùng nhuần nhuyễn mà cho thấy nàng thực lực vô địch, cho thấy Tổ thần miếu nội tình.

	"Kinh Tiên thần nữ cũng tới, Tổ thần miếu sắp xuất hiện." Thấy Thần Tiên thần nữ tiến nhập thái sơ hội để rất nhiều người cũng đều ám là giật mình.

	Thiên hạ phong vân biến hóa, chiến hỏa lúc đó có dấy lên, Tổ thần miếu cũng không thấy thân ảnh, càng không có Kinh Tiên thần nữ xuất hiện, thế nhưng, hôm nay, thái sơ hội vừa mở, Kinh Tiên thần nữ giá lâm, vậy ý nghĩa đây hết thảy không giống nhau, có thể, Tổ thần miếu sẽ lại một lần nữa xuất thế.

	"Tổ thần miếu cũng tới." Thấy Kinh Tiên thần nữ tiến nhập thái sơ môn, Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi thấp giọng nói rằng: "Xem ra, thái sơ hội nhất định sẽ gây nên cuồng phong sóng lớn."

	Liền tại rất nhiều người đều giật mình Kinh Tiên thần nữ đến lúc, đột nhiên, phía chân trời chỗ, tới một chi đội ngũ.

	Cái này một chi đội ngũ người số rất ít, cũng chỉ có năm người mà thôi, thế nhưng, làm cái này một chi đội ngũ đến lúc, chỉ sợ là cũng chỉ có năm người, chỉ sợ là tại phía xa nghìn dặm xa, tất cả mọi người tâm thần chấn động, trong chớp mắt này ở giữa, tất cả mọi người cảm giác mình trong lòng trong nháy mắt bị một khối đá lớn cho đặt cược giống nhau.

	Mọi người vừa nhìn đi, chỉ thấy cái này một chi đội ngũ cũng chỉ có năm người, năm người này cũng không có lộ ra diện mục thật của mình, năm người này đều toàn thân hắc bào bao phủ, chỉ lộ ra mắt, hơn nữa, thân thể của bọn họ đều lấy tối cao thủ đoạn che đậy chân thân của mình, nhìn không ra bọn họ bất luận cái gì căn cước.

	Chi đội ngũ này năm người bên trong, có một người dẫn đường, mặt khác bốn người cùng nhau mang một cụ cự quan.

	Cái này một cụ cự quan toàn thân đen thùi, thậm chí có thể nói, đã là đen thùi đến không thể lại đen, cả cụ cự quan, tựa như là một cụ than đen giống nhau, tựa hồ sẽ đem tất cả quang mang thôn phệ giống nhau.

	Thế nhưng, như vậy đen thùi cự quan, nó cũng không có thôn phệ chiếu vào quang mang, tương phản, cả cụ cự quan nó dĩ nhiên thỉnh thoảng, hội lóe ra như vậy một hai điểm quang mang, giống như là đen thùi vô cùng than đen thạch, thỉnh thoảng, hội lóe ra một chút than thạch độc hữu kim loại quang mang.

	Như vậy than thạch kim loại quang mang lóe lên di chuyển thời điểm, tràn đầy khuynh hướng cảm xúc.

	Như vậy một chi đội ngũ, cũng chỉ có năm người, bọn họ không có kinh thiên khí thế, cũng không có khí thế lấn người phô trương, bọn họ thậm chí là không có lộ ra cái gì chân diện mục, phải nói, là rất khiêm tốn mới đúng.

	Thế nhưng, làm như vậy một chi đội ngũ vừa xuất hiện thời điểm, lại tất cả mọi người thoáng cái chú ý tới, không chỉ là thoáng cái tất cả mọi người chú ý tới, tất cả trong lòng người cũng sẽ không khỏi là một trong rét lạnh, nội tâm là một trong run sợ, trong nháy mắt tại ở sâu trong nội tâm, tự nhiên mà sinh một loại sợ hãi, một loại sợ, một loại bản năng lùi bước.

	Cho nên, làm như vậy một chi đội ngũ đi tới thời điểm, chỉ cần là gặp cái này một chi đội ngũ, mặc kệ ngươi là chúa tể một phương, còn là bát phương lão tổ, hay hoặc là tiếu ngạo thiên hạ cổ tổ, vào giờ khắc này, cũng không khỏi cho hắn nhóm nhường đường.

	Thậm chí làm cái này một chi đội ngũ lúc đi qua, bất luận là như thế nào tu sĩ cường giả, đều cảm nhận được trong nội tâm áp lực cùng sợ hãi, cho nên, làm cái này một chi đội ngũ lúc đi qua, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi khom lưng, cúi thấp đầu xuống đầu.

	Chỉ sợ là cao ngạo vô cùng thiên tài, chỉ sợ là thực lực ngập trời lão tổ, vào lúc này, đều quật cường rất tốt, tại nội tâm sợ hãi thúc giục bên dưới, cũng sẽ cúi đầu khom lưng.

	Thậm chí có thể nói, làm cái này một chi đội ngũ đến lúc, không có bao nhiêu tu sĩ cường giả biết cái này một chi đội ngũ lai lịch, không biết cái này một chi đội ngũ đến từ chính phương nào, xuất thân từ môn phái nào, thế nhưng, trong nội tâm sợ hãi, dùng cho bọn họ đều không được không cúi đầu.

	Lục đạo tiên vương đến lúc, thanh thế là cỡ nào kinh người, trấn áp chư thiên, lục đạo luân hồi, trên đời vô địch phong thái, tại Lục đạo tiên vương thần uy bên dưới, bao nhiêu người nằm phục tại địa, bao nhiêu người quỳ bái.

	Thế nhưng, cái này một chi đội ngũ đến lúc, bọn họ không có bất kỳ kinh thiên thanh thế, thế nhưng, lại như cũ để cho người ta cảm thấy sợ, quản chi cái này một chi đội ngũ xuất hiện thời điểm, không có trấn áp bất luận kẻ nào, không để cho bất luận kẻ nào quỳ rạp xuống đất lên, thế nhưng, quản chi uy hiếp lực, sẽ không thua kém Lục đạo tiên vương.

	Hơn nữa, tất cả mọi người cảm nhận được rõ ràng, để cho bọn họ nội tâm cảm thụ được sợ hãi, làm cho tất cả mọi người trong lòng lên đều cảm giác được có một khối đá lớn đè nặng, cũng không phải là cái này một chi trong đội ngũ hắc bào năm người, là tới từ ở bọn họ chỗ ngẩng đầu than đen cự quan.

	Không sai, chính là bởi vì cái này than đen cự quan tồn tại, để ở đây tất cả tu sĩ cường giả, đều cảm nhận được sợ, nội tâm sợ hãi, không khỏi cúi đầu khom lưng, không dám nhìn thẳng cái này một cụ cự quan.

	Không có ai biết cái này trong quan tài lớn nằm là phương nào tồn tại, ít nhất có thể khẳng định là, tại đây trong quan tài lớn, nằm nhất định là kinh thế vô cùng hạng người.

	Làm cái này một cụ than đen cự quan xuất hiện thời điểm, Lý Thất Dạ ánh mắt rơi vào cái này cự quan trên, nhiều nhìn thoáng qua.

	"Nơi đó có người đến." Thấy cái này một cụ cự quan, Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi là sắc mặt đại biến.

	Vào lúc này, tất cả mọi người nhìn theo cái này một cụ cự quan đi, nhìn nó đi thông thái sơ môn.

	"Cái này là thần thánh phương nào?" Làm rất nhiều người từ nội tâm sợ hãi bên trong tỉnh hồn lại thời điểm, không khỏi thấp giọng nói rằng.

	"Không biết." Rất nhiều tu sĩ cường giả đều nói không nên lời, cũng không biết chi đội ngũ này đến tột cùng là lai lịch ra sao, càng thêm không có khả năng biết khối này trong quan tài lớn nằm là ai.

	Có người không khỏi suy đoán nói: "Cái này sẽ không là Đạo Tam Thiên đến đi."

	Thế nhưng, suy đoán như vậy, rất nhanh thì bị có từng thấy Đạo Tam Thiên thần tư thế lão tổ cho hay không, lắc đầu, nói rằng: "Đây không phải là Đạo Tam Thiên, Đạo Tam Thiên xuất hiện cậy thế không phải như vậy, hơn nữa, Đạo Tam Thiên vừa ra, thần uy kinh thiên, đảo ngược thời gian, hết sức chấn động nhân tâm, không giống cái này một chi đội ngũ, nó xuất hiện thời điểm, vô thanh vô tức, không có bất kỳ thần uy, cũng không có bất luận cái gì phô trương."

	Tất cả mọi người thấy cái này một chi đội ngũ đích xác là không có bất luận cái gì thần uy, cũng không có bất luận cái gì phô trương, thế nhưng, cùng không ngại nó làm cho tất cả mọi người ở trong nội tâm sợ hãi.

	"Trung khư người đến." Có một vị già đời vô cùng cổ xưa tổ, nhìn than đen cự quan đi xa, biết khối này cự quan tới bởi vì.

	"Trung khư người đến." Nghe được tin tức như thế, không biết bao nhiêu người là tâm thần kịch chấn.

	Trung khư, thâm bất khả trắc, không cách nào chỗ hình, không có ai biết Trung khư cụ thể, thế nhưng, nghe qua Trung khư người đều biết, Trung khư, cường đại đến khó tin, thực lực không cách nào đánh giá.

	Thậm chí đã từng có Đạo quân nói, Trung khư đáng sợ, không thua gì bảy đại cấm địa bất kỳ một cái nào cấm địa, thế nhưng, cùng bảy đại sinh mệnh cấm địa không đồng dạng như vậy là, bảy đại cấm địa sinh mệnh, tính là là có vùng cấm sinh linh, thế nhưng, chúng nó thì không cách nào ly khai vùng cấm, tựa như Thần quyền băng thiên địa quyền nô giống nhau, nhưng mà, Trung khư không giống nhau, Trung khư sinh linh, là có thể ly khai Trung khư.

	"Trung khư cái nào tồn tại?" Có một vị khác cổ tổ đối với Trung khư có hiểu biết.

	Nghe đồn nói, Trung khư chỗ sâu, có vài cổ để thế người không cách nào tưởng tượng thế lực, bọn họ đáng sợ tuyệt luân, thế nhưng, mọi người đối với cái này vài cổ thế lực đáng sợ, hiểu ít lại càng ít.

	"Không biết, rất có thể là thần lĩnh, có thể là cái khác." Có cổ tổ nhẹ nhàng lắc đầu.
Kết chương.