Chương 4:: Người phán quyết
 
 	Tô Hiểu nguyên bản là một thân màu trắng chế tạo y vật, đây là tán nhân trang phục, bây giờ chính nhanh chóng biến hóa.
 
 	Màu trắng chế tạo y vật nhan sắc bắt đầu thay đổi, từ từ biến thành màu đen, vạt áo tăng trưởng, biến thành một cái áo che gió màu đen.
 
 	Một tấm có thể che toàn bộ mặt mặt nạ xuất hiện, tấm mặt nạ này nửa trắng nửa đen, bên trái màu trắng bộ phận bên trong có một cái màu đen cái liềm đồ án, phía bên phải màu đen bộ phận bên trong có một bộ màu trắng cán cân. Trong đen có trắng, trong trắng có đen.
 
 	Màu đen cái liềm đại biểu phán quyết, màu trắng cán cân đại biểu công chính.
 
 	Chiến trường không gian mở ra, Liệp sát giả tác dụng bị chân chính thể hiện.
 
 	( trung lập bậc chức đã kích hoạt, Liệp sát giả đem đảm nhiệm người phán quyết (ruler)! )
 
 	( Ô Chuy thị giác mở ra, công năng này bản thế giới độc hưởng. )
 
 	Một mặt nửa trong suốt màn huỳnh quang trôi nổi ở Tô Hiểu bên người, màn huỳnh quang bị chỉnh tề cách thành bốn khối, phân biệt là phi thuyền bốn cái phương hướng tình huống, Tô Hiểu có thể phóng to những hình ảnh này.
 
 	( kiểm hạch đến Liệp sát giả mang theo sinh vật Teigu, có thể đảm nhiệm công cụ giao thông, phải chăng tiến hành ngụy trang, bản công năng miễn phí. )
 
 	Tô Hiểu sững sờ, lập tức lựa chọn ngụy trang.
 
 	Bubtney bị triệu hoán ra, dáng dấp bắt đầu thay đổi, theo nguyên bản trắng đen sắc hoa, biến hoàn toàn đen kịt, cổ hai bên sinh ra hai cái đầu.
 
 	Địa Ngục Tam Đầu Khuyển!
 
 	Bubtney dáng dấp chỉ là ngụy trang, bản thân năng lực không phát sinh thay đổi, ở Tô Hiểu thị giác bên trong, Bubtney vẫn là nguyên bản dáng dấp, chỉ có ở Khế ước giả thị giác bên trong mới là Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, đây là doạ người.
 
 	Tô Hiểu quần áo cũng cũng giống như thế, không phải tán nhân mặc, mà là hắn nguyên bản quần áo, có thể ở Khế ước giả trong tầm mắt, hắn là một vị thân xuyên áo che gió màu đen, mang theo mặt nạ người phán quyết.
 
 	Tô Hiểu cưỡi ở Bubtney trên lưng, cưỡi Địa Ngục Tam Đầu Khuyển người phán quyết xuất hiện.
 
 	Tô Hiểu chân mày cau lại, này hoàn toàn là trò mèo, không có phụ gia năng lực, hay là dùng hắn nguyên bản năng lực chiến đấu.
 
 	Xì ~.
 
 	Phi thuyền cửa sau mở ra, Tô Hiểu cưỡi Bubtney theo trong phi thuyền đi ra.
 
 	Dưới chân là một mảnh cháy đen đất hoang, chu vi hơn trăm dặm bên trong không có một ngọn cỏ, trên đất tràn đầy đốt cháy khét thực vật, đây là thường thường bị đầu đạn hạt nhân oanh tạc mới phải xuất hiện kỳ cảnh.
 
 	Tô Hiểu trong lòng không khỏi có chút chột dạ, trên đầu không lại đột nhiên bay tới một viên đầu đạn hạt nhân đi.
 
 	Một loại đến từ diễn sinh thế giới ác ý xuất hiện, phóng tầm mắt nhìn tới, Tô Hiểu đột nhiên cảm giác đập vào mắt chỗ tất cả mọi thứ đều rất 'Chói mắt' .
 
 	Trên mặt đất cháy khét thực vật cành cây hình như tại chỉ vào hắn, toàn bộ diễn sinh thế giới đều ở bài trừ hắn.
 
 	Cút! Cút đi ra ngoài! Người ngoại lai cút đi ra ngoài!
 
 	Đây là toàn bộ diễn sinh thế giới đều ở truyền đạt ý chí, Tô Hiểu thành người ngoại lai, không được hoan nghênh người ngoại lai.
 
 	Nếu như không phải có Luân Hồi Nhạc Viên áp chế, lúc này liền có thể trình diễn hiện thực bản Final Destination, bất luận là đồ vật gì đều muốn giết hắn.
 
 	Tô Hiểu mơ hồ rõ ràng lần này đến mục đích, bố trí 'Thế giới tọa độ', cướp đoạt chỗ này diễn sinh thế giới quyền sở hữu, cái này cũng là Luân Hồi Nhạc Viên mục đích, xâm lược!
 
 	Kiểm tra nhiệm vụ danh sách, hai nhiệm vụ xuất hiện.
 
 	Chiến tranh nhiệm vụ: Thế giới tọa độ (0/2)
 
 	Độ khó đẳng cấp: lv. 10.
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Thiết lập hai cái thế giới tọa độ, Khế ước giả đem bảo vệ tọa độ 12 giờ bên trong an toàn.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Thế giới tọa độ tổng cộng có ba tấm, phi thuyền đã lập bên trong một viên, Liệp sát giả cần đem còn lại hai viên tọa độ đưa lên đến chỉ định vị trí.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 5 cái tự nhiên ngày.
 
 	Quest thưởng: 8 điểm thuộc tính điểm.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Thế giới tọa độ bị phá hỏng, Liệp sát giả sẽ vĩnh viễn dừng lại ở 'Kiseijū' diễn sinh thế giới, cũng chịu đựng diễn sinh thế giới này trục xuất.
 
 	. . .
 
 	Săn giết nhiệm vụ (đặc thù): Chiếm ép bạo loạn.
 
 	Độ khó đẳng cấp: lv. 9
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Tránh khỏi Khế ước giả xuất hiện tiêu cực chiến đấu tình huống, cảnh cáo vô hiệu sau Liệp sát giả nhưng đối với Khế ước giả tiến hành phán quyết.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Phán quyết là bản thế giới cao đẳng năng lực, thiết lập một chỗ kết giới sẽ bị người phán quyết nhốt lại, những người khác không được nhúng tay chiến đấu.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 5 cái tự nhiên ngày.
 
 	Quest thưởng: Thế Giới Chi Nguyên 30%.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Nếu như Khế ước giả chạy tán loạn số lượng vượt qua 50%, Liệp sát giả toàn thuộc tính -10.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu bắt đầu sắp xếp chuyến này nhiệm vụ, thứ nhất là thiết lập tọa độ, ở hắn thiết lập tọa độ sau liền không cần phải để ý đến, Khế ước giả sẽ đi bảo vệ tọa độ, Khế ước giả có tương ứng nhiệm vụ.
 
 	Thứ hai là trong chiến tranh giám sát, tránh khỏi trong chiến tranh xuất hiện đào binh.
 
 	Tuy rằng này hai nhiệm vụ xem ra rất dễ dàng, nhưng thực tế lại nguy hiểm tầng tầng.
 
 	Trước hết nói thiết lập tọa độ, thứ một tọa độ không cần hắn thiết lập, mà cái thứ hai tọa độ cách nơi này có ba mười km, cái thứ ba càng xa hơn.
 
 	Mảnh này đất hoang tình huống không biết, thế giới độ khó đủ có lv. 10, bất cứ lúc nào cũng có thể gặp phải nguy hiểm, mà là hắn là một người, không có viện trợ, cái gì đều muốn dựa vào chính mình.
 
 	Cho tới người phán quyết thân phận, Tô Hiểu đã lý giải đại khái, hắn phán quyết bản phương Khế ước giả lúc phải cẩn thận, những Khế ước giả này còn muốn thủ 'Thế giới tọa độ', nếu như chết quá nhiều cũng là chuyện phiền toái.
 
 	Cho tới phe địch làm trái quy tắc ~, cái kia còn phải hỏi sao, trực tiếp giết tới, cảnh cáo hắn đều sẽ không phát, hắn mục tiêu cuối cùng là chiến tranh thắng lợi.
 
 	Tô Hiểu nếu chiến trường người phán quyết, cũng là Khế ước giả một phương đốc chiến, này nhất định là Luân Hồi Nhạc Viên ra tay, lấy bảo đảm chiến tranh thắng lợi.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên sẽ ở trong quy tắc làm việc, mà hiện tại bố trí đều ở trong quy tắc, này có lẽ chính là Luân Hồi Nhạc Viên bồi dưỡng Liệp sát giả một trong những nguyên nhân.
 
 	Bubtney chậm rãi chạy ở đất hoang trên, chu vi phóng xạ để nó rất không khỏe.
 
 	Tô Hiểu thể lực thuộc tính có 14 điểm, điều này có thể để hắn ở phóng xạ khu bên trong dừng lại thời gian rất lâu.
 
 	Trong không khí có cỗ gay mũi vị chua, Tô Hiểu chau mày, đây là Formaldehyd mùi vị, người sao Kara đại lượng phóng thích Formaldehyd, lấy này đến chế tạo thích hợp chúng nó sinh tồn không khí.
 
 	Người sao Kara xuất hiện để Tô Hiểu rất nghi hoặc, Kiseijū trong nguyên tác có thể không có người sao Kara tồn tại, Luân Hồi Nhạc Viên cũng sẽ không để cho diễn sinh thế giới phát triển đến trình độ như thế này.
 
 	Có lẽ kẻ địch lần này chính là người sao Kara, chúng nó đến cùng là thuộc về cái này diễn sinh thế giới nguyên trứ dân, vẫn là hư không sinh vật? Này không tốt lắm phán đoán.
 
 	Tô Hiểu kỳ thực càng tò mò diễn sinh thế giới là cái gì, trước hắn vẫn cho rằng diễn sinh thế giới là Luân Hồi Nhạc Viên chế tạo.
 
 	Mà bây giờ nhìn lại cũng không phải có chuyện như vậy, diễn sinh thế giới khả năng đều là Luân Hồi Nhạc Viên đoạt đến, diễn sinh thế giới bản thân liền tồn tại, cũng sẽ không có bố trí lại thời gian tuyến tình huống, sẽ vẫn bình thường thôi diễn, bố trí lại thời gian tuyến là Luân Hồi Nhạc Viên năng lực.
 
 	Cướp đoạt chỗ này diễn sinh thế giới, sau thu được thưởng, Tô Hiểu mục tiêu trở nên đơn giản.
 
 	Nhiệm vụ chu kỳ quá ngắn, thiết lập thế giới tọa độ thời gian miễn cưỡng đầy đủ, hắn toàn bộ hành trình đều sẽ rất bận, ngủ thời gian khả năng đều không có, chớ nói chi là đi mở mang diễn sinh thế giới bí mật rồi.
 
 	Tô Hiểu cũng không ủ rũ, nếu như nhiệm vụ lần này tiến triển thuận lợi, thực lực của hắn đem tăng lên một đoạn dài, sau có lẽ vậy tiến vào một ít trung đẳng vũ lực diễn sinh thế giới.
 
 	Sắp xếp tốt tâm tư, Tô Hiểu nhìn về phía trôi nổi ở bên người màn huỳnh quang, đó là phi thuyền bốn cái phương hướng hình ảnh.
 
 	Hắn lúc này vị trí là chiến trường biên giới, chiến trường phạm vi không lớn, dọc có mười km, hướng ngang chỉ có nửa km, hình dạng thành hình chữ nhật, phi thuyền ngừng ở chiến trường một mặt.
 
 	Khế ước giả không cho phép rời đi phạm vi này, nhưng Tô Hiểu có thể rời đi, hắn sau còn muốn trước tiên Khế ước giả một bước đi bố trí thế giới tọa độ.
 
 	Phi thuyền bốn phía đầy Khế ước giả, chia làm bốn nhóm phòng ngự phi thuyền, Thần Vương, Huynh Đệ hội, Thiểm Kim ba cái nhóm mạo hiểm các thủ vệ một mặt, phi thuyền phía sau do mấy chục tên tán nhân thủ vệ, nơi này chịu đến công kích cường độ nhỏ nhất.
Kết chương.