Chương 173 : Vĩnh bất cô đơn.
Vào đêm.

	Một ngụm hắc sắc quan tài, an tĩnh đặt tại đình thi đài bên trên, bên trong nằm Irina tiểu thư khuôn mặt đoan trang, hai tay xếp tại bụng dưới, ở giữa đè ép một cái tinh xảo hồng sắc hộp trang sức.

	Ai điếu trong sảnh, bóng đèn tất cả đều đổi thành màu ấm, hiện tại toàn bộ lóe lên, đánh ra ánh sáng dìu dịu.

	Bị giới hạn sân bãi, không có cách nào làm được rất giàu lệ đường hoàng, nhưng các nơi chi tiết đều thể hiện lấy tinh xảo.

	Karen ngồi tại nơi hẻo lánh trên ghế, tại phía sau hắn, có mấy sắp xếp làm đến đây ai điếu khách nhân chuẩn bị ghế tựa, phía trước trên bàn, còn có rượu đồ uống cùng với một chút ăn vặt, không đắt, nhưng chủng loại không ít.

	Thời gian đến.

	Pieck cầm bút đi đến bên ngoài, tại bảng hướng dẫn bên trên viết lên: Irina tiểu thư ai điếu sảnh.

	Dincombe thì cầm một vò nước sạch, bắt đầu giội vẩy từ bên ngoài đến đình thi đài đoạn này đường.

	Alfred đi đến cái loa trước, vận hành thử hai lần phía sau, cái loa bên trong ra một ca khúc, tên bài hát gọi « ta Bá tước đại nhân ».

	Đây là hai năm trước chiếu lên một bộ liên quan tới hấp huyết quỷ điện ảnh khúc chủ đề, nhân vật chính là một vị hấp huyết quỷ Bá tước, điện ảnh giảng thuật, không phải hắn chiến tranh kinh lịch, mà là hắn yêu hận tình cừu.

	Giảng thuật là hắn vì người yêu không tiếc đem linh hồn bán rẻ cho ma quỷ bi kịch cố sự.

	Nhưng Karen rõ ràng, trên thực tế, vị này nguyên hình. . . Nói xác thực, là lấy hắn làm đại biểu loại người kia nguyên hình, kỳ thật đều là người bình thường, cũng không phải là Thị Huyết Dị ma.

	Bất quá, những này cũng không đáng kể, tuyển bài hát này, cũng là vì hợp với tình hình.

	Karen hơi hơi nghiêng người sang, nhìn ra phía ngoài, hắn đang chờ đợi khách tối nay.

	Neo Đội trưởng, có thể hay không tới đâu?

	Lam sắc xe con xuất hiện, dừng ở dựa vào Tang nghi xã cái này phía trên đường cái, đêm đó gào khóc nam nhân xuống xe, hôm nay hắn người mặc dạ lễ phục, lộ ra rất có cảm nhận.

	Hắn đi tới phía sau, liền đi đến đình thi đài, đứng tại quan tài bên cạnh, nhìn lấy bên trong nằm nữ nhân.

	Tại Karen cái góc độ này, có thể rõ ràng mà nhìn thấy trong mắt của hắn cái chủng loại kia không muốn xa rời, vẻ mặt này không phải làm bộ.

	Thời gian, đại khái lại qua một khắc đồng hồ, một cỗ hắc sắc phiên bản dài "Pi'ersa" thương vụ xe con dừng sát ở ven đường, từ trong mặt đi xuống một cái tuổi trẻ nữ nhân, dung mạo của nàng cùng Irina giống nhau đến bảy phần, hẳn là tỷ muội.

	Cùng đi nàng xuống xe, còn có hai người nam bộc.

	Đi đến Tang nghi xã cổng lúc, ánh mắt của nàng nhìn khắp bốn phía, trong mắt toát ra đối hoàn cảnh bất mãn thần sắc.

	Bắt được cái này chi tiết Karen dưới khóe miệng ý thức lộ ra mỉm cười, nữ nhân này, để hắn đánh hơi được một loại cảm giác quen thuộc, đại gia tộc ở giữa cái chủng loại kia thân tình lãnh đạm ở trên người nàng thể hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn.

	Chính tại vẩy nước Dincombe tránh ra vị trí, nhưng khi nữ nhân đi tới lúc, phía sau nàng một bảo vệ vẫn như cũ chủ động lên trước, đưa tay ngăn cản mở Dincombe, Dincombe trực tiếp ngã rầm trên mặt đất.

	"Các ngươi làm cái gì!"

	Pieck gặp Dincombe bị đẩy ngã, lập tức chạy tới dìu đỡ, hắn còn đang chuẩn bị đòi hỏi thuyết pháp lúc, lại bị Dincombe kéo lại;

	Tiếp đó, Dincombe ánh mắt xê dịch về ngồi tại nơi hẻo lánh trên ghế Karen, gặp Karen vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó, hắn cũng liền chính mình đứng lên, đem Pieck kéo về phía sau kéo.

	Nữ nhân dừng bước lại, nhìn hướng ngồi tại nơi hẻo lánh vị trí Karen;

	Tiếp đó, nàng quay người.

	"Ba!"

	Một tiếng, quất vào một tên bảo tiêu trên mặt, bảo tiêu trên mặt lúc này xuất hiện một đạo đỏ tươi dấu bàn tay.

	Tiếp đó, nữ nhân đi đến, đi đến đình thi đài.

	Nam nhân nhìn thấy nữ nhân tới, đối nữ nhân quỳ sát xuống dưới.

	Nữ nhân nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút, mà là nhìn hướng nằm ở trong quan tài Irina.

	Thật lâu,

	Nàng đưa tay theo trong quan tài Irina thủ hạ lấy ra cái hộp kia, mở ra, bên trong là Irina răng nanh cùng móng tay.

	"Ha ha. . ."

	Nữ nhân cười ra tiếng.

	"Ha ha. . ."

	Nữ nhân tiếp tục đang cười, bụm mặt.

	Karen yên lặng cầm lấy trước mặt một khối kẹo mè xửng, lột ra túi hàng, đưa vào miệng bên trong, cái này đường không ngọt, bắt đầu nhai nuốt còn rất thơm.

	Nữ nhân cầm trong tay cái hộp lại thả trở về, tiếp đó đi xuống bậc thang, hướng Karen nơi này đi tới.

	Hai cái bảo tiêu vô ý thức muốn đi theo tới, nhưng Alfred trực tiếp chắn trước mặt bọn hắn.

	Nữ nhân giơ tay lên một cái, hai cái bảo tiêu yên tĩnh thối lui.

	Ngay sau đó, Karen đã nghe đến một cỗ nước hoa khí tức, hương vị rất nặng, Eunice liền sẽ không dùng nặng như vậy nước hoa.

	Nữ nhân ở bên cạnh hắn tọa hạ, hỏi: "Ngài là nơi này Thẩm Phán quan đại nhân?"

	"Không phải." Karen cực kỳ thành thật mà trả lời.

	"Thẩm Phán quan đại nhân đâu?"

	"Hắn không tại."

	"Tốt, ta đã biết."

	Nữ nhân đưa tay chỉ đình thi đài phương hướng, nói: "Bên trong nằm, là tỷ tỷ ta."

	Karen nhẹ gật đầu, nói: "Có thể thấy được."

	"Chúng ta dáng dấp rất giống a?"

	"Ân."

	"Không, trên thực tế, chúng ta không hề giống, ta không có nàng ngu xuẩn như vậy, vì một cái nam nhân, đem chính mình rơi vào kết cục này."

	"Vì hắn?"

	Karen đưa tay chỉ hướng hiện tại còn quỳ sát tại quan tài bên cạnh nam nhân.

	"A. . . Hắn?"

	Nữ nhân nở nụ cười,

	Lắc đầu,

	Nói:

	"Nàng còn không ngu xuẩn đến nước này."

	Karen lại cầm một khối kẹo mè xửng, lột ra, để vào miệng bên trong.

	Nữ nhân thấy thế, khẽ nhíu mày, nàng cũng đưa tay, cầm một khối, do dự muốn hay không lột ra.

	"Ăn rất ngon." Karen đề cử nói.

	"A, phải không." Nữ nhân lột ra giấy đóng gói, đem đường để vào trong miệng, "Bình thường a."

	"Quan tài mộc cùng di thể, ngươi sẽ mang đi a?" Karen hỏi.

	"Sẽ."

	"Tốt."

	"Mặc kệ như thế nào, cảm tạ ngươi, vì nàng cử hành tang lễ."

	"Là chúng ta lão bản an bài, chúng ta chỉ phụ trách chấp hành, ngươi không cần đối với chúng ta cảm tạ."

	Nữ nhân thân thể hơi hơi phía sau dựa vào, miệng bên trong còn tại nhai nuốt lấy kẹo mè xửng, ánh mắt thì tại hướng về bên ngoài băn khoăn.

	Lúc này, trong màn đêm xuất hiện một người cái bóng, là một người trung niên nam nhân, bộ mặt góc cạnh rõ ràng, mặc một bộ hắc sắc áo khoác.

	Khi hắn xuất hiện lúc, nữ nhân mang tới hai cái bảo tiêu trực tiếp hướng hắn quỳ một gối xuống ép xuống tới.

	"Phụ thân. . ."

	Nữ nhân đứng người lên, hướng trung niên nam nhân đi đến.

	"Ta còn tưởng rằng phụ thân sẽ không đến."

	Nam tử không có trả lời nữ nhi của mình, mà là hướng đi đình thi đài.

	Nam phó tiếp tục quỳ xuống, thân thể bắt đầu phát run, hiển nhiên, hắn cực kỳ e ngại cái này nam nhân.

	"Bá tước đại nhân. . . Ta. . . Ta. . . Ta không có chiếu cố tốt tiểu thư. . . Ta Gross, có tội, có tội!"

	Được xưng hô vì Bá tước nam tử chỉ là nhìn hướng nằm ở trong quan tài nữ nhân, tiếp đó, đưa tay cầm lấy cái kia cái hộp nhỏ, mở ra.

	"Bóc ra tổ nha, là đối tộc ta cực không tôn trọng."

	Karen đứng người lên, hồi đáp: "Bởi vì trước đó không hề có người tới cáo tri ta cụ thể quy trình, chúng ta chỉ có thể dựa theo nơi đó phong tục tiến hành liễm trang, xin thứ lỗi."

	Bá tước ánh mắt quét về phía Karen, hỏi một nữ nhân lúc trước hỏi qua vấn đề:

	"Ngươi là nơi này Thẩm Phán quan?"

	"Không phải, lão bản của chúng ta không tại, ta là nơi này một tên Thần bộc."

	"Nơi này, chỉ có Thần bộc?"

	"Đúng vậy, tiên sinh."

	Bá tước đi xuống đình thi đài, đến trước ghế, tọa hạ.

	Nữ nhân chủ động cầm lấy một khối kẹo mè xửng, mở ra đóng gói, đưa đến Bá tước trước mặt:

	"Phụ thân, tỷ tỷ đi mất, ngài còn có ta."

	Bá tước không có há mồm ăn kẹo, mà là một bàn tay quất vào nữ nhi trên mặt.

	"Ba!"

	Nữ nhân bị quất đến té ngã trên đất.

	Ngồi ở bên cạnh Karen mắt thấy một màn này;

	Ân, nhìn tới cái này nhà đều có yêu mến quất mặt người truyền thống.

	"Phụ thân?"

	"Nơi này, là tỷ tỷ của ngươi ai điếu sảnh, ngươi hẳn là bảo trì vốn có tôn trọng, Edith."

	Edith không dám phản bác, đứng người lên, muốn sát bên cha mình ngồi xuống.

	"Đi tỷ tỷ ngươi quan tài trước, quỳ xuống a."

	"Phụ thân?"

	"Đi!"

	Edith mím môi, cuối cùng vẫn là hướng đi đình thi đài, quỳ xuống.

	Bá tước nhìn hướng Karen, hỏi:

	"Ai điếu nghi thức bao lâu kết thúc?"

	"Rạng sáng 2 điểm kết thúc." Karen hồi đáp.

	"Tốt, phí mai táng, thanh toán a?"

	"Thanh toán."

	Bá tước nhẹ gật đầu, ngồi thẳng người, nhắm mắt lại.

	Tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài, đều lộ ra rất ngột ngạt cùng khô khan.

	Quỳ người, một mực quỳ, người đang ngồi, thì vẫn ngồi như vậy, nằm người, cũng một mực nằm.

	Alfred cho Karen ngược lại tới một ly nước đá, còn cho Karen lấy ra một phần báo hôm nay, hắn biết rõ thiếu gia nhà mình hiện tại yêu cầu những này.

	Karen tỏ ý một cái;

	Alfred hiểu ý, cho Bá tước rót một chén trà nóng, Bá tước hơi hơi gật đầu thăm hỏi.

	Tiếp đó,

	Alfred cho hai vị khác khách nhân một người cũng đổ một ly trà, đặt ở trước mặt bọn hắn.

	Edith hơi hơi ngẩng đầu, nhìn lấy đặt ở trước mặt mình chén nước, cắn răng, nhưng không có dám phát tác.

	Bởi vì nàng cùng nam phó Gross quỳ xuống tư thế, đều là hai tay duỗi về phía trước dán tại trên gạch men sứ cái mông nhếch lên loại này, cho nên tại trước mặt thả cái chén nước, nhìn từ xa như là hai đầu ghé vào phía trên uống nước chó.

	Karen thì mượn dùng xem báo chí tư thế, che phủ lên mặt mình.

	Một cái Thị Huyết Dị ma chết, muội muội của nàng cùng phụ thân vừa lúc cũng tại York thành?

	Hơn nữa nhìn bộ dạng không phải bí mật lẻn vào, cho nên, hẳn là vì cái khác mục đích mới tới, lại là nửa công khai tính chất.

	Karen suy đoán, hẳn là với tư cách gia tộc sứ giả, tới York thành cùng nào đó cái chính thống Giáo hội đàm nào đó hạng hợp tác, cho nên đạt được trình độ nào đó tán thành cùng che chở.

	Thậm chí, rất có thể chính là Trật Tự Thần giáo.

	Nếu không không cách nào giải thích bọn hắn sẽ nghênh ngang xuất hiện tại nơi này, rốt cuộc bọn hắn trước khi đến là không biết Pavaro Thẩm Phán quan không ở nơi này. Bọn hắn dám đường hoàng đối mặt Thẩm Phán quan, hiển nhiên liền không sợ gây nên xung đột hoặc là bị báo cáo.

	Nhưng, trùng hợp như vậy a?

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.