Chương 17:: Tâm thái từ từ băng huyết
 
 	Tô Hiểu đóng máy tính bảng trên hình ảnh, hắn không có hứng thú vẫn nhìn Nguyệt Thần Nữ rửa ráy.
 
 	Trước mắt đế quốc thủ đô nhìn như bình tĩnh, kì thực cuồn cuộn sóng ngầm, Ưng Hầu chết, để Lão Thánh Vương cùng Nguyệt Thần Nữ tạm thời đình chỉ giao chiến, hai người phải xử lý Ưng Hầu lưu lại di sản, quân quyền chờ.
 
 	Tô Hiểu trước tiên muốn xác định một chuyện, chính là Nguyệt Thần Nữ đem Ý Chí Phù Thạch giấu ở cái nào, chỉ cần rõ ràng vị trí, Bố Bố Uông có xác suất lớn có thể trộm được.
 
 	Để Bố Bố Uông ở Nguyệt Thần tu đạo viện bên trong tự mình tìm kiếm không hiện thực, chỗ kia không chỉ có lớn, mà là trấn giữ nghiêm mật.
 
 	Tô Hiểu rất nhanh định ra một cái kế hoạch, nội dung đại khái như sau:
 
 	Đầu tiên, muốn cho Nguyệt Thần Nữ cảm giác Ý Chí Phù Thạch đã mất trộm, lời nói như vậy, nàng liền sẽ đích thân hoặc phái người đi thăm dò nhìn, đến lúc đó Bố Bố Uông theo sát phía sau, liền có thể được Ý Chí Phù Thạch vị trí.
 
 	Rất đơn giản kế hoạch, nhưng muốn làm sao chấp hành, vậy thì muốn xem Bố Bố Uông phát huy.
 
 	Lấy Nguyệt Thần Nữ khủng bố IQ, thông qua nàng người báo cho Ý Chí Phù Thạch đã mất trộm, nàng căn bản sẽ không tin tưởng, cũng sẽ không đi thăm dò nhìn, dẫn đến bại lộ Ý Chí Phù Thạch vị trí.
 
 	Muốn cho Nguyệt Thần Nữ chính mình cảm giác Ý Chí Phù Thạch đã mất trộm, đây mới là trọng điểm . Còn làm thế nào, đáp án đồng dạng đơn giản.
 
 	Bố Bố Uông cần trộm một cái đối Nguyệt Thần Nữ mà nói rất trọng yếu đồ vật, một khi có món đồ trọng yếu mất trộm, Nguyệt Thần Nữ lại không tìm được bất luận cái gì manh mối, khó tránh khỏi tâm sinh nghi ngờ.
 
 	Nếu như này còn không được, Bố Bố Uông liền tiếp tục trộm, trộm được Nguyệt Thần Nữ tâm thái nổ tung mới thôi.
 
 	Đang ở Tô Hiểu chuẩn bị bắt đầu chấp hành kế hoạch lúc, cửa phòng đột nhiên bị vang lên, tiểu sĩ quan phụ tá mở cửa sau, phát hiện là tên người đưa tin.
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá đem một cái giấy dầu phong thư đưa cho Tô Hiểu, gỡ bỏ phong thư sau, Tô Hiểu nhìn thấy trên giấy viết một chuỗi lớn mã hóa, trong đó còn có bộ phận là Cmolo đế quốc cùng Lorda đế quốc văn tự.
 
 	Đây là một phần độ cao mã hóa thư tín, dựa vào ký ức trong hình ảnh trình tự phiên dịch, Tô Hiểu đạt được bốn chữ.
 
 	'Thánh Vương bị đâm.'
 
 	Tô Hiểu đem thư tín tạo thành mảnh vụn, căn cứ hắn biết, Thánh Vương vẫn ở cung Renfe, bị đâm khả năng cũng không cao, nhưng, phong thư này là Ô Nha Nhãn đưa tới.
 
 	"Quan trên, có đại sự gì muốn phát sinh à."
 
 	"Thánh Vương bị đâm."
 
 	"! ! !"
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá đầy mặt mẹ nó biểu tình.
 
 	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Nhân cơ hội đi lấy lòng? Bị đâm sẽ không là đã chết rồi đi, vẫn là gần chết?"
 
 	"Lão nhân kia nếu như như thế dễ dàng chết, ta sau đó gọi ngươi quan trên."
 
 	"Ngạch, cũng đúng, đó là ai làm? Nguyệt Thần Nữ? Cmolo đế quốc người bên kia?"
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá gãi gãi đầu, mỗi lần cùng Tô Hiểu hành động, nàng đều có gan IQ không đủ dùng cảm giác, tin tức tốt duy nhất là, nàng quan trên sẽ không tính kế nàng.
 
 	"Làm chuyện này, rất khả năng là chúng ta thứ chín bộ đội người, bằng không đưa tới liền không phải mật thư, mà là trực tiếp mộ binh ta đến cung Renfe."
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, thói quen này tính động tác, có thể làm cho hắn càng chăm chú suy nghĩ.
 
 	"Quan trên, ta mật hơi nhỏ, ngươi có thể đừng dọa ta, thứ chín bộ đội có thể làm chuyện như vậy. . . Ngạch ~, khoan hãy nói, thật sự có một đống, vậy chúng ta. . ."
 
 	Thứ chín bộ đội tàn đảng, xác thực có một đám người cảm làm chuyện như vậy.
 
 	"Liền làm không biết."
 
 	Tô Hiểu rất rõ ràng, đây là khác một đống nước đục, hắn không muốn đúc kết đến trong đó.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Đùng, đùng, đùng.
 
 	Tiếng gõ cửa lại truyền tới, lần này tiểu sĩ quan phụ tá thuận tay từ áo bên trong lấy ra viên bom hơi nước.
 
 	Mở cửa phòng, hai tên lính, một tên đế quốc quan chức đứng ở ngoài cửa.
 
 	"Cocolin đại nhân có ở đây không."
 
 	"Ở, đi."
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá hàm hồ nó từ trả lời.
 
 	"Ở chứ?"
 
 	Đến truyền lệnh ty chính nghi hoặc nhìn tiểu sĩ quan phụ tá, hỏi tới:
 
 	"Đến cùng có ở không."
 
 	"Khặc, thật giống, là không ở. . ."
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu đã đẩy ra che ở cửa nàng, ngoài cửa ty chính cùng tiểu sĩ quan phụ tá đều một trận lúng túng.
 
 	"Cocolin đại nhân, Thánh Vương triệu kiến."
 
 	"Thời gian."
 
 	Tô Hiểu cũng rất muốn nói hắn không ở, làm sao, truyền lệnh đã tới cửa.
 
 	"Hiện tại."
 
 	Ty chính cười có chút nịnh nọt, điều này khiến người ta cân nhắc không ra sự tiến triển của tình hình.
 
 	. . .
 
 	Cung Renfe, hậu hoa viên.
 
 	Làm Tô Hiểu đến hậu hoa viên lúc, Lão Thánh Vương đang đứng ở một gốc Shiraki trước cây, trên người mặc chính trang.
 
 	"Linh Hồn Ngữ Giả còn sống không."
 
 	Lão Thánh Vương xem ra không có gì khác thường, nhưng Tô Hiểu lại nghe đến nhàn nhạt mùi máu tanh.
 
 	"Còn sống sót."
 
 	"Vậy thì tốt, có chuyện muốn giao làm cho ngươi, sáng nay, Cmolo đế quốc phái tới sứ giả, hiệp đàm chiến hậu đền tiền vấn đề, thần nữ bên kia đại biểu là Đế Quốc Chi Hoa · Sonia, ngươi cũng làm phe ta đại biểu đứng ra đi, thời gian là ngày kia 10 giờ sáng."
 
 	Lão Thánh Vương căn bản không xách bị ám sát chuyện này, trái lại để Tô Hiểu làm đại biểu, tham dự hai cái đế quốc đàm phán.
 
 	Mãi đến tận Tô Hiểu đi ra cung Renfe, cùng sau lưng hắn tiểu sĩ quan phụ tá đều là lo lắng đề phòng.
 
 	"Quan trên, thật là chúng ta người làm?"
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá cuối cùng không nhịn được mở miệng.
 
 	"Lão Thánh Vương thủy chung không cùng ta xách chuyện này."
 
 	"Vậy thì tốt, vậy thì tốt."
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá vỗ vỗ ngực, nàng không sợ chết trận, mà là lo lắng bị đeo lên có lẽ có tội danh, sau đó không hiểu ra sao đã chết rồi.
 
 	"Lão Thánh Vương không xách, nói rõ chuyện này nhất định là chúng ta thứ chín bộ đội người làm."
 
 	"Ta. . ."
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá dùng hai tay loạn bắt chính mình màu trà tóc ngắn, trong miệng còn lầu bầu cái gì.
 
 	Ngày kia cùng Cmolo đế quốc sứ giả đàm phán, Tô Hiểu vẫn chưa quá để ở trong lòng, tuy rằng ở bề ngoài là đình chiến, kì thực Lê Minh đế quốc miễn cưỡng xem như là ba đại đế quốc bên trong chiến thắng quốc, ngày hôm nay gặp mặt, là Lão Thánh Vương thái độ mà thôi, thứ chín bộ đội tàn đảng làm sự, đã không có quan hệ gì với Tô Hiểu.
 
 	Tầng hai nhà dân, Tô Hiểu bắt đầu trù bị Bố Bố Uông bên kia kế hoạch.
 
 	"Bố Bố, có thể nghe được à."
 
 	Tô Hiểu nhấn tai trên vô tuyến tai nghe.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông tiếng kêu truyền đến, từ nó bên kia còn có thể nghe được hợp xướng tiếng, thời gian này, Bố Bố Uông tám chín phần mười là ở Thánh Đường bên trong.
 
 	"Nguyệt Thần Nữ có cái gì âu yếm chi vật."
 
 	"Gâu ~(ngẫm lại)."
 
 	Bố Bố Uông suy tư một lát sau, trả lời, Nguyệt Thần Nữ rất lưu ý nàng phòng cầu nguyện bên trong Nguyệt Chi Nữ thần tượng.
 
 	"Vậy thì trộm đến, xác định nàng có thể báo trước tương lai?"
 
 	"Gâu (xác định, tận mắt nhìn nàng báo trước quá một lần)."
 
 	"Cụ thể tình tiết."
 
 	Kinh Bố Bố Uông miêu tả, Tô Hiểu biết được Nguyệt Thần Nữ một loại năng lực, báo trước tương lai, cụ thể có thể báo trước đến mức độ nào, tạm thời không biết được, nhưng báo trước hẳn là chỉ là chút ít đoạn ngắn hoặc văn tự tin tức, hay là một đoạn ngắn âm thanh chờ.
 
 	Nếu như Nguyệt Thần Nữ có thể nhiều lần báo trước tương lai, cũng được tương lai hoàn chỉnh hình ảnh, kia Lão Thánh Vương sớm bị nàng chơi chết, căn bản sẽ không có hiện tại lực lượng ngang nhau quyết đấu.
 
 	Mà là Tô Hiểu cảm giác, loại này gần như vô sỉ năng lực, có lẽ vậy nặng bao nhiêu hạn chế, tỷ như nhất định phải tự mình nhìn thấy cần thiết báo trước người, hay hoặc là được đối phương sát người vật phẩm các loại, mới có thể tiến hành báo trước.
 
 	Nếu không thì, Tô Hiểu cho tới nay kế hoạch, sẽ không có một lần thành công, chớ nói chi là thông qua Đế Quốc Chi Hoa · Sonia đem quản chế ong mật đưa vào phòng cầu nguyện, vậy căn bản là không thể hoàn thành sự.
 
 	Đến lúc này Tô Hiểu xác định, Nguyệt Thần Nữ ở lão âm tất phương diện, hơi thấp với Lão Thánh Vương một bậc, nàng có năng lực tiên tri ở thân.
 
 	. . .
 
 	Xế chiều hôm đó 5 điểm, Nguyệt Thần tu đạo viện bên trong.
 
 	Nguyệt Thần Nữ dường như mỗi ngày như vậy, ở buổi chiều 5 điểm đi vào phòng cầu nguyện, nàng hoạt động giả có chút cay cay cánh tay, rất thành kính quỳ gối hình vuông vải nhung trên.
 
 	"Nguyệt Chi Nữ Thần a. . ."
 
 	Nguyệt Thần Nữ vừa muốn cầu khẩn, khép lại con mắt trước, nàng trong lúc vô tình nhìn về phía Nguyệt Chi Nữ Thần tượng, điều này làm cho động tác của nàng cứng đờ.
 
 	Nguyệt Thần Nữ chí ít sửng sốt 2 giây, nàng đang suy tư một chuyện, chính là nàng Nguyệt Chi Nữ Thần đi đâu rồi? Buổi sáng còn đang a, làm sao liền không rồi!
 
 	Lúc này chính ngồi xổm ở Nguyệt Thần Nữ bên cạnh Bố Bố Uông rất muốn hỏi một câu: 'Như thế nào, kinh hỉ hay không, ngoài ý muốn không? Kích thích hay không? Nói không liền không còn, yên tâm, loại này kinh hỉ còn có rất nhiều này, mãi đến tận ngươi tâm thái nổ tung.'
Kết chương.