Chương 1104: Chiến qua cường hoành
 
 	Chiến Sư hít thở sâu một hơi, chiến qua nơi tay, trực chỉ Lý Thất Dạ, chậm rãi nói ra: "Lý huynh, xin chỉ giáo."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Chiến Sư tay cầm chiến qua, không khỏi nở nụ cười, đưa tay, nói ra: "Ai có chiến qua, ta mượn dùng một chút."
 
 	"Lý công tử, tiểu nhân có chiến qua một thanh, sắt thường tục binh, công tử chớ bị chê cười." Lúc này, lập tức có cường giả đem chính mình chiến qua cho mượn Lý Thất Dạ.
 
 	Cường giả này mặc dù nói chính mình chiến qua là sắt thường tục binh, đây chẳng qua là tự khiêm nhường thuyết pháp, hắn chiến qua cũng là mười phần bất phàm, coi như không bằng Chiến Sư chiến qua, cũng là bảo vật một kiện.
 
 	Lý Thất Dạ nhận lấy chiến qua, "Ông" một tiếng, bàng bạc bá đạo huyết khí rót vào chiến qua bên trong, trong nháy mắt, cả đem chiến qua tựa như là bị phú tại thần tính, cả đem chiến qua tách ra tràn ngập thần tính quang mang.
 
 	Lúc này, coi như là đồng nát sắt vụn, tại Lý Thất Dạ bàng bạc bá đạo huyết khí chèo chống phía dưới, cũng sẽ trở thành một thanh bá đạo hung mãnh binh khí.
 
 	"Ra tay đi." Lý Thất Dạ chấp chưởng chiến qua, trong nháy mắt bá khí trùng thiên, tựa như bá vương lâm thế.
 
 	Chiến Sư thật sâu hít thở một cái, thét dài một tiếng, như Chân Long khiếu hải, trong nháy mắt này, hắn chiến qua động, chiến qua khẽ động, tinh hà tùy hành, một qua phía dưới, càn khôn đảo ngược.
 
 	Chiến Sư xuất thủ, hắn chiến qua không có hoa lệ chiêu thức, cũng không có dày đặc biến hóa, một qua đâm thẳng mà đến, hô khiếu thiên địa, toái tinh thần, hủy hãn hải.
 
 	Trực tiếp nhất một qua, bình thường nhất một qua, lại có được tuyệt đối lực lượng, cường hoành, bá đạo, hủy diệt, đây chính là Chiến Sư đại đạo, một bước một qua, một bước một trận chiến.
 
 	Chiến Sư chiến qua vừa ra, chính là đại biểu cho ý chí của hắn, dũng cảm tiến tới, vĩnh viễn không bao giờ lùi bước.
 
 	"Tốt qua" đối mặt như thế một qua, Lý Thất Dạ cũng là khen lớn một tiếng, hắn cũng là một qua đâm thẳng. Cũng là phổ thông vô cùng, không có bất kỳ cái gì biến hóa, không có bất kỳ cái gì chiêu thức. Đại đạo đơn giản nhất, đại xảo bất công. Giản dị tự nhiên.
 
 	Dạng này một qua, không có kinh thiên động địa uy danh, không có giật mình thế chi thế, nhưng là, cứ như vậy giản dị tự nhiên một qua, lại bao hàm thiên địa vạn đạo lực lượng.
 
 	"Keng" một tiếng vang lên, song qua ngạnh bính, tinh hỏa bắn tung tóe. Như là núi lửa đại bạo phát, sóng âm trùng kích thiên địa, nhấc lên kinh thiên sóng lớn.
 
 	"Đông, đông, đông. . ." Tại Lý Thất Dạ giản dị tự nhiên một qua phía dưới, Chiến Sư hủy diệt một qua cũng không có rung chuyển mảy may, ngược lại, hắn bị vô cùng cường đại lực lượng chấn động đến liên tiếp lui về phía sau, đạp nát hư không!
 
 	Chiến Sư đứng vững, hắn không khỏi hít một hơi lãnh khí, hắn là một bước một trận chiến, hắn căn cơ cực kỳ vững chắc. Nếu như cứng đối cứng, hắn chưa từng có sợ qua ai, nhưng là. Hôm nay hắn không chỉ là không có rung chuyển Lý Thất Dạ, ngược lại là bị Lý Thất Dạ rung chuyển.
 
 	"Ăn ta một qua!" Lý Thất Dạ ở thời điểm này cầm ngược chiến qua, một qua quất thẳng tới tới, lúc này, chiến qua ở trong tay của hắn giống như là trường tiên, quất thẳng tới mà đến, mặc kệ ngươi có bao nhanh tốc độ, mặc kệ là ngươi chạy trốn tới chỗ nào, đều không thể tránh thoát cái này quất thẳng tới mà đến một qua.
 
 	Chiến Sư đem quyết định chắc chắn. Thét dài một tiếng, chiến qua quét ngang. Hai tay nắm nâng, đối cứng Lý Thất Dạ cái này rút tới một qua.
 
 	"Keng" một tiếng vang thật lớn. Chiến Sư chiến qua chính là tuyệt thế chi vật, nhưng là, tại Lý Thất Dạ một qua phía dưới, đều bị nện đến uốn lượn, khó mà thừa nhận Lý Thất Dạ cái này một qua.
 
 	"Oanh" một tiếng, mặc dù Chiến Sư thừa nhận hạ cái này một qua, nhưng là, cả người hắn bị quất bay, như là vẫn lạc ngôi sao, nặng nề mà đập vào đại địa phía trên, ném ra một cái hố to.
 
 	"Soạt" đất đá bay tán loạn, Chiến Sư từ trong hố lớn bò lên đi ra, lúc này, hình dạng của hắn là hết sức chật vật, không hề nghi ngờ, tại chiến qua phía dưới, hắn không địch lại Lý Thất Dạ.
 
 	Chiến Sư nhìn lấy Lý Thất Dạ, không khỏi buồn vô cớ thở dài, nói ra: "Ta tự nhận là đại đạo kiên cố, khó có người rung chuyển, hôm nay gặp mặt Lý huynh đại đạo, ta mới hiểu được, là ta ếch ngồi đáy giếng."
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Tại đương thời, thế hệ trẻ tuổi, ta thấy người trong, luận đại đạo chi kiên, chỉ sợ không ai có thể cùng ngươi so sánh."
 
 	Chiến Sư nhẹ nhàng thở dài một tiếng, không nói gì nữa, coi như hắn đại đạo so những người khác càng kiên, nhưng là, cùng Lý Thất Dạ cùng so sánh, vẫn là kém đến rất xa.
 
 	Lúc này, tất cả đứng xa nhìn người đều không khỏi trầm mặc, mặc kệ là Lâm Thiên Đế tốc độ cùng lực lượng, hay là Chiến Sư kiên cố, cái này đều có thể nói là đương thời nhất tuyệt, nhưng là, bọn họ cùng Lý Thất Dạ cùng so sánh, vẫn là có khoảng cách rất lớn.
 
 	Lý Thất Dạ đem chiến qua trả lại cho người khác, đứng trên bầu trời, nhìn lấy Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư, nở nụ cười, chậm rãi nói ra: "Hiện tại các ngươi liên thủ cùng nhau lên đi."
 
 	Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư nhìn nhau một chút, thật sâu hít thở một cái, sau đó hai người bọn họ đạp không mà lên, bọn họ cùng Lý Thất Dạ đối lập, thần thái ngưng trọng.
 
 	Lúc này, tất cả mọi người không khỏi nín thở, chân chính đại chiến muốn tới. Lúc này, rất nhiều người đều không khỏi vì đó chờ mong, mặc dù mọi người đều biết, Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư đều không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng là, bọn hắn vẫn là hết sức chờ mong, đang mong đợi Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư có thể sáng chế một cái kỳ tích đến, bọn hắn đều đang mong đợi Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư có cái gì tuyệt thế đòn sát thủ.
 
 	Đối với tất cả người quan chiến tới nói, hôm nay, mọi người suy nghĩ nhìn thấy, không phải dùng tổ tiên Tiên Đế chi thuật quyết đấu, cũng không phải dùng tổ tiên Đế binh đối oanh.
 
 	Hôm nay, tất cả mọi người muốn nhìn đến chân chính đại đạo quyết đấu, thuộc về Lâm Thiên Đế chính bọn hắn đại đạo, thuộc về Lý Thất Dạ bọn hắn chính mình đại đạo.
 
 	Trên thực tế, mặc kệ là Lâm Thiên Đế hay là Chiến Sư, lại hoặc là Lý Thất Dạ, cũng là có ý nghĩ như vậy, giữa bọn hắn một trận chiến, không liên quan tới ân oán, không liên quan tới cừu hận, đây là giữa các tu sĩ thuần túy nhất quyết đấu, cho nên, bọn hắn sẽ dùng chính mình sáng tạo đại đạo cùng đối phương một trận chiến.
 
 	Đại chiến đem tại, Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư vô hỉ vô bi, ngược lại, này là tâm tình của bọn hắn là bình tĩnh tới cực điểm, đây là trước cơn bão tố bình tĩnh!
 
 	Lý Thất Dạ là đứng bình tĩnh trên bầu trời, mặt mang tiếu dung, nhìn lấy Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư.
 
 	"Trận chiến này, mặc kệ sinh tử." Lâm Thiên Đế hít sâu, nói với Lý Thất Dạ: "Hôm nay, có thể đánh với Lý huynh một trận, thật sự là vinh hạnh của chúng ta, coi như là chiến tử, đời này cũng không tiếc. Có thể biết Lý huynh đối thủ như vậy, cũng không uổng công tới này đại thế đi một lần."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy bọn hắn, nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta mặc dù là cái hung nhân, nhưng là, có đối thủ như vậy, ta cũng là hết sức cao hứng."
 
 	"Lý huynh, trận chiến này, không cần giữ lại thực lực." Chiến Sư cũng ôm quyền, nói ra: "Có thể thấy Lý huynh sáng chói vô thượng đại đạo, coi như chiến tử, ta chết cũng không hối tiếc."
 
 	"Tốt, các ngươi sẽ có cơ hội nhìn thấy." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, chậm rãi nói ra.
 
 	Nghe được đối thoại của bọn họ, không biết bao nhiêu người vì đó thần thái ảm đạm, tại trước kia, nếu như nói là thiên tài ở giữa một trận chiến, không biết có thể làm cho bao nhiêu người xem náo nhiệt là nhiệt huyết sôi trào, thậm chí có thể nói, chỉ cần đánh bại giết chết một phương khác, đó mới là nhất rực rỡ bộ phận, mới là nhất làm cho người náo nhiệt sôi trào sự tình.
 
 	Nhưng là, hôm nay, mọi người trong nội tâm cũng không khỏi có hơi âu sầu, thậm chí có người không đành lòng coi lại.
 
 	Tất cả mọi người minh bạch, không cần Đế binh, không cần thủ đoạn khác, chỉ bằng mượn thực lực của mình, Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư là thua không nghi ngờ, nhưng là, coi như biết rõ là thảm bại, Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư vẫn là muốn chiến đến cuối cùng, cái này cũng đủ nói rõ hai người bọn họ đã đem sinh tử không để ý, bọn hắn chỉ cầu một trận chiến, thiên tài ở giữa một trận chiến, thiên tài tự thân lực lượng tối chung cực một trận chiến!
 
 	"Lâm Thiên Đế cũng tốt, Chiến Sư cũng được, bọn họ đều là tu sĩ tấm gương, có thể biết bọn hắn một người ngươi, đời này cũng không tính là sống vô dụng rồi." Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	"Phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn, tráng sĩ vừa đi này không trở lại!" Lúc này, có người không khỏi thét dài một tiếng, không khỏi có chỗ thương cảm.
 
 	Trong lúc nhất thời, coi như là người quan chiến, đều lần thụ cảm nhiễm, một cỗ bi tráng bầu không khí tràn ngập giữa thiên địa.
 
 	"Các ngươi chuẩn bị xong chưa!" Lý Thất Dạ nhìn lấy Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư, chậm rãi nói ra: "Nếu như chuẩn bị xong, vậy liền ra tay đi."
 
 	Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư nhìn nhau mắt, cuối cùng, Chiến Sư chậm rãi nói ra: "Lâm huynh, mặc dù ngươi ta tương giao ngắn ngủi, nhưng là, có thể biết ngươi dạng này bằng hữu, có thể cùng ngươi giao vai tác chiến, đây là ta trong cuộc đời vinh hạnh lớn nhất!"
 
 	"Chiến huynh, ta cũng là như thế, có thể biết Chiến huynh, là Lâm mỗ may mắn!" Lâm Thiên Đế thoải mái, thét dài một tiếng, cười to nói.
 
 	Lúc này, bọn họ đều là hào khí vượt mây, khí trùng thiên vũ, hào khí của bọn hắn, bọn hắn rộng rãi, lây nhiễm rất nhiều người.
 
 	Lâm Thiên Đế, Chiến Sư, bọn hắn đều không có lưu lại chính mình di ngôn, hiện tại, đây chính là bọn họ di ngôn!
 
 	"Phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn, tráng sĩ vừa đi này không trở lại!" Lúc này, có người nhịn không được thét dài một tiếng, vì Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư tiễn đưa!
 
 	"Phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn, tráng sĩ vừa đi này không trở lại!" Không ít người tùy theo thét dài, phụ họa vì Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư tiễn đưa.
 
 	Tất cả mọi người minh bạch, trận chiến này vừa mở, Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư hẳn phải chết không nghi ngờ, bọn hắn cũng có chiến tử chi tâm!
 
 	"Đông, đông, đông. . ." Lúc này, Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư tất cả huyết khí đều bạo phát, thiên địa bị huyết khí của bọn hắn bao phủ, bọn hắn từng bước một đạp đi, thiên địa vì thế mà chấn động, đây là bọn hắn lực lượng cường đại nhất, rung chuyển lấy thiên địa.
 
 	"Lý huynh, ta cùng với Chiến huynh chung ngộ đại đạo, sáng tạo ra một đầu hợp kích chi thuật thiên đạo, đặt tên là Hóa Thần Chiến Đế đạo! Còn xin Lý huynh phủ chính!" Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư đồng hành, thét dài nói.
 
 	"Hóa Thần Chiến Đế đạo, tên rất hay." Lý Thất Dạ khen một tiếng, nói ra: "Ta chờ đám các ngươi tuyệt thế vô song thiên đạo!"
 
 	Hóa Thần Chiến Đế đạo, đầu này đại đạo danh tự đã là chứa Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư hai người danh tự bên trong một chữ.
 
 	"Hóa Thần Chiến Đế đạo!" Có người không khỏi thì thào nói, có người nhớ kỹ đầu này đại đạo danh tự.
 
 	Có lẽ, đầu này đại đạo sẽ là phù dung sớm nở tối tàn, hôm nay đánh một trận xong, chỉ sợ thế gian sẽ không còn được gặp lại đầu này danh tự vì "Hóa Thần Chiến Đế đạo" vô thượng thiên đạo.
 
 	Trong lúc nhất thời, vô số người nín thở, ngay cả con mắt đều không nháy mắt một cái, rất nhiều người đều muốn nhìn một chút Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư cùng sáng tạo thiên đạo là bực nào bộ dáng.
 
 	Trăm ngàn vạn năm đến nay, rất nhiều người sáng tạo qua Thiên Đạo, nhưng là, hợp kích chi thuật thiên đạo, cái kia có thể nói là lác đác không có mấy!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.