Chương 492 : Rời đi! Vương giả trở về.
Nghe được Tô Bình lời nói, Ngôn lão lấy lại tinh thần, sắc mặt biến hóa, hắn ngẩng đầu nhìn một chút túi kia toa chỗ, nhìn thấy Bắc vương đứng ở nơi đó, đối với hắn khẽ gật đầu.

	Ý tứ này, là đồng ý.

	Bắc vương thế mà không có ý định truy cứu Tô Bình?

	Ngôn lão liền giật mình, không dám thất lễ, lập tức hạ xuống Tô Bình trước mặt.

	Nhìn qua cái này uy áp toàn trường thiếu niên, hắn trong mắt lóe lên mấy phần phức tạp, lúc trước Tô Bình mới vừa lên trận lúc, hắn còn cảm giác đối phương là đến hồ đồ, nhưng đến giờ phút này, đối phương đã dùng thực lực chinh phục toàn trường!

	Nghịch vương!

	Đã bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện.

	Cho dù là những năm gần đây một chút có được chú mục Phong hào thiên tài, giống Đao tôn, đều xa xa không thể đạt tới loại tình trạng này.

	Cái trước Nghịch vương xuất hiện, vẫn là mấy trăm năm trước!

	Lúc ấy cũng là như nắng gắt giống như, là Phong hào bên trong chói mắt nhất tồn tại, về sau không bao lâu, liền trở thành Truyền kỳ, chỉ là tại đi lính bên trong, trấn thủ hang động vực sâu lúc vô ý vẫn lạc, là toàn nhân loại tiếc nuối!

	"Tô Nghịch vương, tất nhiên không ai phản đối, lão phu liền ở đây tuyên bố, năm nay thi đấu dưới Vương đệ nhất nhân, liền Tô Nghịch vương!"

	Ngôn lão đối với Tô Bình thái độ cung kính, đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía toàn trường, ánh mắt tại dưới đài Phong hào khu dò xét một lần, nhìn thấy trong tầm mắt tất cả Phong hào, đều là sắc mặt hậm hực, hiển nhiên công nhận kết quả này.

	Lấy Nghịch vương chi danh làm Phong hào, không người dám ứng chiến.

	Gặp không ai phản đối, Ngôn lão xoay người lại, đối với Tô Bình cung kính nói: "Tô Nghịch vương, lúc trước lão hủ có nhiều mạo phạm, còn xin ngài thứ lỗi!"

	"Bây giờ, ngài thu hoạch được hạng nhất, cái này thi đấu vòng tròn phần thưởng, chúng ta tự có Thương Mậu liên minh hoàn toàn chính xác hẳn là ban phát cho ngài, chỉ là, trong đó Vương thú cùng Truyền kỳ bí tịch, còn đang vận chuyển trên đường, cần đợi thêm đợi mấy ngày, ngài cũng biết, dựa theo nguyên bản quy tắc tranh tài, chúng ta là không có nhanh như vậy quyết ra thứ nhất, cho nên..."

	Nói đến đây, Ngôn lão cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Tô Bình.

	Hắn đối với Tô Bình xưng hô, đã từ ngang hàng "Ngươi" biến thành "Ngài" .

	Các đời Nghịch vương, địa vị đều xa so với bình thường Phong hào cao hơn, là gần với Truyền kỳ, lại có siêu thoát tại Phong hào đặc biệt tồn tại!

	Cho dù là một chút Truyền kỳ, tại Nghịch vương trước mặt đều sẽ mười phần khách khí, dù sao những này Nghịch vương một khi trở thành Truyền kỳ, kia tại Truyền kỳ bên trong đều là cực kỳ hung hãn tồn tại.

	"Những này dễ nói."

	Tô Bình nói, đối với kia Vương thú cùng Truyền kỳ bí tịch, hắn vốn lại hứng thú không lớn, chỉ nói: "Trước tiên đem Thiên Phú thạch cho ta, khác quay đầu trực tiếp đưa đến chỗ ta ở, ta không rảnh đi một chuyến nữa."

	Gặp Tô Bình đồng ý, Ngôn lão nhẹ nhàng thở ra, bỗng nhiên phát giác bình thường giao lưu lời nói, vị này hung hãn Nghịch vương vẫn là rất dễ nói chuyện.

	"Vậy là tốt rồi, Thiên Phú thạch lời nói, chúng ta lập tức liền có thể cho ngài, xin ngài xuống đài chờ một lát." Ngôn lão cười nói.

	Tô Bình gật gật đầu, bỗng nhiên nghĩ đến vừa kia Bắc vương mời hắn, đối phương dù sao cũng là Truyền kỳ, hắn nhìn thoáng qua chỗ kia ghế lô, lúc này thu hồi Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu, thả người bay vút đi.

	Nhìn qua Tô Bình bay về phía Bắc vương nơi ở ghế lô, dưới đài Phong hào đều là sắc mặt biến hóa, ngưng mắt nhìn lại.

	Trong rạp.

	Sưu!

	Nhìn thấy Tô Bình bay lượn mà đến, Bắc vương lắc đầu khẽ thở dài, chờ Tô Bình tiến vào ghế lô về sau, tiện tay vung lên, bày ra một đạo kết giới, chặn ngoại giới ánh mắt cùng thanh âm.

	"Tô Nghịch vương, ngươi cũng đã biết, lần này thi đấu vòng tròn vì cái gì cùng giới trước ban thưởng khác biệt?" Bắc vương nhìn chằm chằm Tô Bình một chút, thở dài nói.

	Tô Bình có chút nhíu mày, thông qua trước đó đối phương, cùng vị kia Thanh gia Truyền kỳ lão tổ, trong lòng của hắn cũng ẩn ẩn có suy đoán, nói: "Là vì hấp dẫn một chút ẩn tàng tị thế Truyền kỳ ra đi?"

	Bắc vương cười khổ, nói: "Kia ngươi cũng đã biết, tại sao muốn hấp dẫn bọn hắn ra?"

	"Là hang động vực sâu sự tình?"

	"Không sai!"

	Bắc vương thở dài, nói: "Gần đây hang động vực sâu bên trong, yêu thú xao động, đã có mấy vị trấn thủ Truyền kỳ, đều đã hi sinh, hiện tại gấp thiếu nhân thủ, lần này ta tới, vung xuống mồi câu, thật vất vả dẫn dụ ra như thế một vị, kết quả ngươi thế mà giết đi, ngươi để cho ta nói ngươi cái gì tốt?"

	Tô Bình sắc mặt bình thản, không nghĩ tới vị này Bắc vương còn đối với lúc trước sự tình canh cánh trong lòng, tâm nhãn có chút ít a.

	"Cái này hang động vực sâu xao động, tất nhiên có thể hao tổn mấy vị Truyền kỳ, hẳn là cũng không thiếu như thế một vị đi, huống chi người này có thể bị ta giết chết, cũng không phải rất mạnh, thêm một cái cũng không nhiều." Tô Bình nói.

	Bắc vương nhìn thấy Tô Bình một mặt bình tĩnh phản ứng, có chút yên lặng, cười khổ nói: "Không sai, cái này Thanh gia lão tổ hoàn toàn chính xác không tính Truyền kỳ bên trong cường giả, liền Vương thú cũng chỉ có một đầu, nhưng đây là bởi vì lúc trước hắn cẩn thận tránh né ẩn tàng nguyên nhân, không dám trắng trợn tìm kiếm Vương thú, cũng không cùng cái khác Truyền kỳ giao lưu, chỉ là đóng cửa làm xe.

	Bây giờ hắn triển lộ ra Truyền kỳ thực lực, gia nhập chúng ta Phong tháp lời nói, chúng ta khẳng định sẽ cho hắn nhiều tăng thêm mấy đầu Vương thú, sẽ còn miễn phí cung cấp một chút Truyền kỳ bí tịch, không được bao lâu, chiến lực của hắn liền sẽ viễn siêu hiện tại, ít nhất là hiện tại gấp hai phía trên, đến lúc đó, tại trấn thủ hang động vực sâu lúc, cũng có thể không nhỏ cống hiến."

	"Nha."

	Bắc vương: "... A là có ý gì?"

	"A chính là nghe xong." Tô Bình nói: "Ngươi nói những này, cùng ta lại có quan hệ gì, hắn có thể hay không trấn thủ hang động vực sâu, cùng hắn muốn giết ta, là hai việc khác nhau, chẳng lẽ bởi vì hắn có thể trấn thủ hang động vực sâu, ta liền vòng qua hắn? Ta nói, hắn có thể giết yêu thú, chờ tương lai của ta trở thành Truyền kỳ, ta gấp đôi giết cho ngươi!"

	Bắc vương sắc mặt biến thành màu đen, nói: "Ta biết tương lai ngươi có năng lực này, thậm chí, lực lượng của ngươi bây giờ, đã địch nổi bình thường Truyền kỳ, cũng có thể miễn cưỡng trấn thủ hang động vực sâu, nếu không phải trở ngại quy củ, ngươi hoàn toàn có tư cách bị trưng dụng đi lính, nhưng quy củ chính là quy củ, ngươi là mầm mống tốt, nhưng ngươi bây giờ thay thế không được một vị Truyền kỳ!

	Mà lại, lần này thi đấu vòng tròn, ta hoài nghi cũng không chỉ Thanh gia lão tổ cái này một cái ẩn tàng Truyền kỳ.

	Nhưng là bởi vì ngươi xuất thủ, Thanh gia lão tổ ngồi không yên, hiện tại hắn bị thua bị giết, cái khác ẩn tàng Truyền kỳ, đoán chừng cũng không dám ló đầu, ta lần này tới, xem như đổ xuống sông xuống biển, không công mà lui, ngươi cũng đã biết tình thuống tiền tuyến là cỡ nào khẩn cấp, ngươi đây là làm hỏng đại sự của ta!"

	Tô Bình không nói chuyện, cũng không có cảm thấy mình làm sai.

	"Kế hoạch của ngươi là kế hoạch của ngươi, ta lại không biết, ta cũng không phải cố tình muốn phá hư ngươi sự tình, tất nhiên cái này thi đấu dưới Vương là tuyển vương dưới đệ nhất, ta một không có tu vi không tuân theo quy định, hai không có xuất thủ không tuân theo quy định, đối phương là Truyền kỳ, ta mặc dù giết hắn, nhưng cũng là bởi vì hắn vi quy dự thi tu vi, ta cùng hắn chiến đấu, không thuộc về thi đấu vòng tròn chiến đấu."

	"Vô luận từ nơi nào, ta đều không sai, chỉ là không khéo thôi, ngươi nếu là sớm một chút nói cho ta kế hoạch của ngươi, ta có lẽ sẽ phối hợp ngươi, đương nhiên, ta cũng thời gian đang gấp, quê hương của ta ngay tại gặp yêu thú tập kích, nếu như ngươi nguyện ý để các ngươi Phong tháp phái một vị Truyền kỳ đi qua hổ trợ, ta ngược lại thật ra có thể ngồi ở chỗ này, lẳng lặng chờ đợi dự thi quá trình." Tô Bình nói.

	Bắc vương nghe được Tô Bình lời nói, cũng là một trận khí nộ cùng bất đắc dĩ.

	Hắn đương nhiên cũng biết, chuyện này có chút không khéo, hắn cũng không có tính toán đến, kế hoạch của hắn bên trong sẽ nửa đường toát ra Tô Bình loại tồn tại này.

	Theo lý thuyết, giống Tô Bình dạng này Nghịch vương Phong hào, đã sớm nên danh chấn toàn cầu, nhưng hắn lại chưa từng nghe qua, hôm nay mới là lần đầu tiên nhìn thấy cùng nhận biết Tô Bình.

	"Hiện tại Phong tháp Truyền kỳ đều khẩn trương cực kỳ, cái nào có dư thừa nhân thủ phái đi giúp quê hương của ngươi." Bắc vương lắc đầu, nói: "Trông coi ở hang động vực sâu, mới là khẩn yếu nhất, nếu không toàn nhân loại đều phải xong."

	Tô Bình nhíu mày, sắc mặt lãnh đạm mấy phần, nói: "Ta không biết cái gì toàn nhân loại, không có các ngươi vĩ đại như vậy, nhưng bây giờ, nếu như ngươi không có khác muốn nói, ta liền phải trở về cứu vớt quê hương của ta, bọn hắn trông cậy vào không được các ngươi những này Truyền kỳ lời nói, liền để ta tới tự mình thủ hộ!"

	Bắc vương sắc mặt biến hóa, nhìn hắn hai mắt, cuối cùng khẽ lắc đầu, nói: "Ngươi bây giờ vẫn là Phong hào, ta không muốn nói với ngươi quá nhiều, cố lên nha, chờ ngươi chân chính thành vương lúc, ngươi liền nhất định phải gánh vác lên thủ hộ toàn nhân loại trách nhiệm, tất nhiên quê hương của ngươi hiện tại gặp yêu thú xâm phạm, ta cũng không để lại ngươi, ngươi đi đi, có ngươi xuất thủ, cho dù là bình thường Vương thú, hẳn là cũng có thể giải quyết, ta liền không báo tin Phong tháp."

	Tô Bình khẽ cười một tiếng, trong mắt có một tia miệt thị: "Ta không biết cái gì là nhất định phải, đối với ta mà nói, ta nhân sinh bên trong chuyện ắt phải làm, chính là chiếu cố tốt thân nhân của ta, hiếu thuận cha mẹ của ta, bởi vì bọn hắn có ân với ta, đây chính là ta nhất định phải, cùng nhất định, muốn đi làm đến sự tình! Còn những cái khác... Không có nhất định phải!"

	Bắc vương đôi mắt lạnh lùng, nhìn hắn một lát, cuối cùng trong mắt lãnh ý vẫn là thu liễm.

	Hắn phất phất tay, cởi ra kết giới, để Tô Bình rời đi.

	Hắn cảm giác đàn gảy tai trâu, lẫn nhau nước tiểu không đến đồng thời, nói nhiều vô dụng.

	Mà lại hắn cũng biết, rất nhiều người trong lòng, là không có ý chí thiên hạ cái nhìn đại cục, tựa như cái này Thanh gia lão tổ, rõ ràng bộc lộ ra chính mình Truyền kỳ tu vi, có thể gia nhập Phong tháp, đạt được tốt hơn đãi ngộ, mọi người đoàn kết sưởi ấm, có thể hai bên cùng ủng hộ, thực lực càng tăng lên trên hơn một bước, nhưng cũng là bởi vì sợ hãi muốn đi lính, không muốn tại hang động vực sâu chiến đấu, tham sống sợ chết, mà lựa chọn cẩu thả!

	Thà rằng làm nhỏ yếu nhất Truyền kỳ!

	Hắn thấy, Tô Bình cùng dạng này người, không nhiều lắm khác biệt.

	Bất quá, Tô Bình hiện tại còn không phải Truyền kỳ, hắn cũng không cách nào cứng rắn yêu cầu Tô Bình gánh vác Truyền kỳ nên gánh chịu trách nhiệm.

	Tuy nói Tô Bình chiến lực đạt đến Truyền Kỳ cấp, nhưng dù sao tu vi không có đạt tới, nếu như lấy chiến lực đạt tới với tư cách nguyên do tới yêu cầu lời nói, cái này hiển nhiên là phá phá hư quy củ.

	Vậy tương lai một chút Phong hào cấp, cũng không dám bại lộ chiến lực, đỉnh đầu lộ sừng.

	Vì nhất thời nhu cầu, mà hủy đi lâu dài cầu nối, hiển nhiên là ngu xuẩn hành vi.

	Mà lại hiện tại cũng không có nhu cầu cấp bách đến, cần Tô Bình dạng này Truyền kỳ phía dưới, đến giúp đỡ trấn thủ hang động vực sâu tình trạng, thật đến một bước này, kia đoán chừng toàn nhân loại đều phải xong đời.

	"Cuối cùng tuổi vẫn còn quá trẻ."

	Nhìn qua Tô Bình quay người bay đi bóng lưng, Bắc vương khẽ nhíu mày, trong lòng thầm than một tiếng, nhưng cũng không nói gì, hắn biết, còn có phụ mẫu cùng người thân cần phải bảo vệ lúc, loại kia cảm thụ.

	Mặc dù cảm giác này, hắn đã cực kì nhạt, thậm chí có chút quên mất.

	Bởi vì thân nhân của hắn phụ mẫu, đều sớm đã trong năm tháng tan biến, cái này to như vậy thế gian, đã không có "nhà" có thể nói.

	Đối bọn hắn những này lão Truyền kỳ tới nói, toàn nhân loại quê hương, chính là bọn hắn duy nhất quê hương!

	...

	Trở lại đấu trường.

	Nhìn thấy Tô Bình trở về, Ngôn lão mắt nhìn túi kia toa chỗ, lại nhìn thấy Bắc vương lông mày là nhíu lại, trong lòng có chút thấp thỏm, không biết Tô Bình cùng Bắc vương hàn huyên cái gì, nhưng thấy kết quả, tựa hồ không có vui vẻ như vậy.

	Dưới đài một chút Phong hào cấp, cũng đều là tò mò nhìn Tô Bình, không biết hắn cùng Bắc vương vị này huyền thoại trong truyền thuyết, sẽ nói cái gì.

	"Tô Nghịch vương, đây là ngài ban thưởng, Thiên Phú thạch."

	Ngôn lão tiến lên, đem một cái màu đen đàn mộc giống như hộp đưa cho Tô Bình.

	Tô Bình tiếp nhận mở ra, bên trong là một khối hài nhi quyền lớn nhỏ, đá cuội bộ dáng màu xám nhạt tảng đá, phía trên có mông lung linh khí vờn quanh.

	Đây chính là Thiên Phú thạch?

	Tô Bình mắt nhìn, đem hộp đóng lại, lại nhìn mắt Ngôn lão, nghĩ thầm hắn cũng không dám lừa gạt mình, dù sao Thiên Phú thạch kỳ trước đều có, mỗi giới đều có người thu hoạch được, tùy tiện tìm từng thu được Phong hào, liền có thể phân biệt ra thật giả.

	"Được."

	Nhận lấy vật này, Tô Bình lúc này không còn chờ lâu, nghĩ đến Tần Thư Hải nói lời, trong lòng có một tia cấp bách.

	"Tới!"

	Tô Bình ý niệm chuyển động, trực tiếp thông qua Khế ước nô lệ, truyền lại đến Long Trạch Ma Ngạc Thú trong đầu.

	Tại đấu trường hội quán mười mấy con phố bên ngoài, một chỗ cách bờ trong hồ, trong hồ nước to lớn bóng ma, đột nhiên mở hai mắt ra, kia là một đôi lạnh giá tàn bạo con ngươi.

	Sau một khắc, bình tĩnh mặt hồ bỗng nhiên hở ra một cái đường cong, một đạo cự đại bóng dáng từ bên trong vọt ra khỏi mặt nước.

	Cảm nhận được chủ nhân triệu hoán, Long Trạch Ma Ngạc Thú đôi mắt nhìn về phía một chỗ, nó thân thể bỗng nhiên cấp tốc lên cao, hoàn toàn phá vỡ mặt nước, tại nó dưới thân, rõ ràng là một đạo cự đại cầu đá, giơ nó thân hình khổng lồ, không ngừng lên cao, sau đó hóa thành một ngã rẽ cung cầu đá, vượt ngang bờ hồ, cùng từng đầu đường đi.

	Cái này to lớn cầu đá vạch quá to lớn độ cong, tại từng đầu trên đường phố không chiếu rọi dưới to lớn bóng ma.

	Trên đường phố du ngoạn Chiến Sủng sư, bị bóng ma lướt qua, đều là ngước đầu nhìn lên, sau một khắc bị cái này kinh thiên một màn cho rung động đến há to miệng.

	Tràng quán bên trong.

	Tô Bình tiếp nhận Thiên Phú thạch, đứng chắp tay.

	Ngôn lão cung kính đứng tại Tô Bình bên người, gặp Tô Bình không có hành động, cũng không có muốn đi ý tứ, hơi nghi hoặc một chút.

	Vừa không phải còn nói thời gian đang gấp a, làm sao bây giờ lại đứng ở nơi này ngẩn người?

	Dưới đài đám người, cũng đang quan sát đứng trên đài Tô Bình, có chút kỳ quái, đối phương giống như đang chờ đợi cái gì giống như.

	Đúng lúc này, trong lúc đó một đường tiếng rít truyền đến, ngay sau đó, là một luồng khí tức đáng sợ, từ đằng xa phi tốc tới gần, cỗ khí tức này không chút nào ẩn tàng, tràn ngập dày đặc uy áp.

	Tại trong rạp, Bắc vương chính cau mày, phiền não kế hoạch của mình bị Tô Bình đánh vỡ, đột nhiên cảm ứng cái gì, biến sắc, ánh mắt xuyên qua ghế lô vỡ vụn thủy tinh, đột nhiên nhìn về phía tràng quán bên ngoài trên không.

	Nơi đó, một đạo cự đại dữ tợn bóng dáng, đáp lấy cột đá phá không mà đến!

	"Tô Nghịch vương..." Ngôn lão nhìn thấy Tô Bình không có muốn đi ý tứ, cẩn thận từng li từng tí mở miệng, nghĩ còn muốn hỏi.

	Nhưng vào lúc này, bên tai tiếng rít vang lên, giống một khung ở bên cạnh cất cánh máy bay, thanh âm to lớn.

	Hắn có chút kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn lại.

	Dưới đài Phong hào nhóm, cũng đều kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lại.

	Tràng quán trên không, thủy tinh sớm đã vỡ vụn, nhưng giờ phút này, bỗng nhiên một đạo cự đại bóng ma bao phủ mà đến, kia thủy tinh khảm nạm khung, cũng tại cái này từ trên trời giáng xuống to lớn bóng ma áp bách dưới, ầm vang vỡ vụn.

	Ngay sau đó, tại toàn trường nhìn chăm chú, cái này đạo cự đại bóng ma ầm vang rơi xuống, nện ở trong hội trường ương trên sàn thi đấu.

	Oanh! ! !

	Giống như như động đất cấp 12, toàn bộ hội quán ầm vang chấn động.

	Tất cả mọi người ngồi, cảm giác cái ghế đều chấn động đến đem thân thể xóc nảy.

	Tại hội quán bên ngoài vỡ ra vách tường, tại cái này chấn động âm thanh bên trong, lại cũng khó mà chống đỡ được, ầm vang vỡ tan, giống vỏ trứng giống như phá vỡ đi ra, một chút đá rơi nện xuống, tốt ở phía dưới đều là Chiến Sủng sư, chống lên tinh thuẫn, không có bị những này đá rơi cho nện tổn thương.

	Tại thi đấu giữa sân, bụi mù tràn ngập.

	Bên ngoài sân Phong hào nhóm đều chống lên tinh thuẫn phòng hộ, cũng là trước hết nhất kịp phản ứng, có người phóng thích tinh lực, cuốn lên cuồng phong, sắp hiện ra trận bụi mù thổi đi.

	Chờ bụi mù tiêu tán về sau, bên trong to lớn bóng dáng cũng hiển lộ ra, trong lúc nhất thời, toàn trường đều là yên tĩnh im ắng.

	Cái gặp một đầu thể tích khổng lồ tiếp cận nửa cái đấu trường cự thú, nằm rạp trên mặt đất, toàn thân giống nước thép đúc kim loại giống như, tràn ngập sức mạnh bá đạo cảm giác, tản ra mênh mang hung thú khí tức.

	Vương thú!

	Đây là một đầu Vương thú!

	Làm mọi người thấy rõ cái này Vương thú bộ dáng lúc, đều có chút dại ra, bọn hắn nhìn thấy lúc trước đứng tại trên sàn thi đấu không nhúc nhích Tô Bình, giờ phút này vẫn đứng ở đầu này Vương thú trên đầu, đứng chắp tay.

	Đây là... Tô Bình tọa kỵ?

	Không ít người đều là kinh ngạc.

	Trong đó có chút Phong hào, cũng là may mắn có Vương thú, nhưng bọn hắn cảm giác, chính mình Vương thú khí thế, cùng Tô Bình cái này hoàn toàn không cách nào so sánh được, tựa như một cái là nuôi trong nhà, mà một cái là hoang dại, loại này hung ác cảm giác đập vào mặt, có Vương thú sủng người, ngược lại cảm thụ càng sâu.

	Trong phòng khách, Bắc vương thấy cảnh này, con ngươi gấp rụt lại.

	Đầu này Vương thú...

	Hắn có chút kinh hãi.

	Với tư cách Truyền kỳ, hắn chẳng những có Vương thú, gặp qua Vương thú, mà lại gặp qua số lượng còn không ít.

	Chính là bởi vì thấy nhiều, hắn so Phong hào cấp cảm thụ càng sâu, đầu này Vương thú, cùng bình thường Vương thú có loại cảm giác không giống nhau, tựa hồ là... Không thuộc tại Lam Tinh bên trên Vương thú!

	Loại kia Man Hoang giống như hung tính khí tức, để hắn đều có chút áp bách cảm giác.

	"Tên khốn này... Lúc trước lúc chiến đấu thế mà không dùng đầu này Vương thú, nếu là dùng lời nói, kia Thanh gia lão tổ, đoán chừng một ngụm liền không có..."

	Bắc vương âm thầm kinh hãi, không nghĩ tới lúc trước tranh tài, Tô Bình còn không có thể hiện ra toàn bộ lực lượng.

	Thế mà còn có một đầu Vương thú sủng ở bên ngoài!

	Hắn không biết, cái này Vương thú sủng là Tô Bình chính mình thuần phục, vẫn là có người giúp Tô Bình bắt giữ, mặc kệ loại nào, cái này phía sau đều hiển lộ rõ ràng ra không tầm thường sức mạnh.

	"Thế mà đã bỏ sót như thế một tên gia hoả nguy hiểm, sau lưng của hắn khẳng định có ẩn tàng Truyền kỳ, xem ra Phong tháp bên trong những cái kia làm tình báo, phải hảo hảo tỉnh lại tỉnh lại!" Bắc vương thầm nghĩ trong lòng.

	Trên trận.

	Theo Long Trạch Ma Ngạc Thú từ trên trời giáng xuống, toàn bộ đấu trường cũng bị áp bách đến mức hoàn toàn lõm đi vào, sụp đổ tới lòng đất, mà chung quanh tràng quán bức tường, cũng bị chấn nát, có thể trực tiếp nhìn đi ra bên ngoài đường đi kiến trúc.

	Tô Bình không để ý tới không hỏi bên ngoài rung động đám người, nhìn thoáng qua Phong hào khu, nói: "Tần huynh, còn chưa lên, không có ý định cùng ta cùng nhau trở về a?"

	Phong hào khu bên trong, Tần Thư Hải đã kinh ngạc đến ngây người.

	Hắn biết Tô Bình là kỵ vương mà đến, nhưng không nghĩ tới, Tô Bình đầu này Vương thú ra sân cuồng dã như vậy, trực tiếp từ trên trời giáng xuống!

	Nhìn thấy lúc trước chiến đấu, hắn còn tưởng rằng Tô Bình là cưỡi đầu kia so sánh Vương thú Long Khuyển thú tới, kết quả lại là đầu này tản ra hung ác khí tức, hàng thật giá thật Vương thú.

	Nghe được Tô Bình lời nói, Tần Thư Hải đột nhiên bừng tỉnh, nhìn thấy chung quanh ném bắn tới ánh mắt, bỗng nhiên cảm giác cảm xúc dâng trào, có loại vô cùng kích động cảm giác.

	Hắn vội vàng nói: "Ta cái này tới."

	Nói xong, lập tức thả người bay đi.

	Đợi bay đến cái này Vương thú đỉnh đầu, nhìn thấy đầu này Vương thú lạnh giá tàn bạo con ngươi, Tần Thư Hải bỗng nhiên có chút không dám đặt chân.

	"Tới này." Tô Bình nói.

	Nghe được Tô Bình lời nói, Tần Thư Hải nhẹ nhàng thở ra, kiên trì bay đến Tô Bình bên người.

	Tại Tần Thư Hải rơi xuống lúc, Tô Bình dưới chân Long Trạch Ma Ngạc Thú thở hổn hển một tiếng, lắc lắc đầu, tựa hồ có chút có phần không tình nguyện dáng vẻ.

	"Đi." Tô Bình trực tiếp phát lệnh.

	Ầm ầm ~!

	Tràng quán mặt đất chấn động, một đường nham trụ bay lên, giơ Long Trạch Ma Ngạc Thú thân thể, trực tiếp bay lên không, vượt qua tràng quán bên trong vô số người đỉnh đầu, hướng tràng quán phía ngoài kéo dài mà đi.

	Trong nháy mắt, Tô Bình cùng Long Trạch Ma Ngạc Thú bóng dáng, liền biến mất tại trong tầm mắt của mọi người.

	Mà tràng quán bên trong, còn còn sót lại lấy cây kia không ngừng kéo dài uốn lượn cột đá.

	Giờ phút này tràng quán đã vô cùng bừa bộn, dưới đài người xem đều là hai mặt nhìn nhau, không nghĩ lần này thi đấu dưới Vương, cứ như vậy kết thúc.

	Thứ nhất cũng bị mất.

	Đằng sau thứ hai đến thứ mười... Ai còn có tâm tình đi tranh a?

	...

	Sưu!

	Long Trạch Ma Ngạc Thú chế tạo cột đá, vượt ngang gần phân nửa khu căn cứ Cực Đạo, trực tiếp từ khu căn cứ Cực Đạo tường ngoài, kéo dài mà ra.

	Nhìn thấy đạo này cột đá, lấy cùng bên trên Long Trạch Ma Ngạc Thú, trấn thủ ở căn cứ thành phố phụ cận Phong hào cấp đều là sửng sốt, rất nhanh liền có hai luồng Phong hào cực hạn bay lên, nghĩ còn muốn hỏi nguyên do.

	Tô Bình thấy là lúc trước cho hắn dẫn đường hai vị Phong hào, nói thẳng: "Hai vị xin tránh ra, Tô mỗ thời gian đang gấp!"

	"Nơi này là khu căn cứ Cực Đạo, ngài dạng này thực sự không thích hợp..." Nó bên trong một cái Phong hào cực hạn vội vàng nói, tuy nói Tô Bình giờ phút này khống chế Vương thú làm thú cưỡi, nhưng khu căn cứ Cực Đạo là tự do Thương Mậu liên minh chưởng quản, mà tự do Thương Mậu liên minh phía sau là Phong tháp, trừ phi là Truyền kỳ tới, nếu không chỉ là Phong hào, còn không được phép giương oai.

	"Cút!"

	Tô Bình trong mắt sát khí lóe lên.

	Lúc trước tiến đến bị ngăn cản, hắn cũng không muốn giẫm đạp con đường, ảnh hưởng đến dân chúng bình thường, nhưng bây giờ hắn hoành không mà đi, chuẩn bị rời đi, thế mà còn bị ngăn lại, hắn lười nhác xen vào nữa nơi này cái gì quy củ.

	"Ngươi..." Cái này Phong hào cực hạn còn muốn nói gì, Tô Bình dưới chân Long Trạch Ma Ngạc Thú, bỗng nhiên phát ra một đường gào thét!

	Giờ phút này bọn hắn thân ở giữa không trung, tiếng gầm gừ này giống như trống rỗng sấm sét, đem hai vị này Phong hào cực hạn đều là chấn động đến thân thể run lên, nó bên trong một cái trực diện Long Trạch Ma Ngạc Thú, tại chỗ trong lỗ mũi chảy ra máu tươi, kêu lên một tiếng đau đớn.

	Nham trụ tiếp tục kéo dài.

	Hai vị Phong hào cực hạn trong lòng kinh hãi, không còn dám ngăn cản, để Tô Bình khống chế nham trụ cùng Vương thú rời đi.

	Bọn hắn nhìn về phía cái này nham trụ phương hướng, tựa hồ là từ thi đấu dưới Vương địa phương truyền đến, không khỏi có chút mê mang, nơi đó không phải có Bắc vương Truyền kỳ tọa trấn a, làm sao lại cho phép xảy ra chuyện như vậy?

	Bành một tiếng, Long Trạch Ma Ngạc Thú ra khu căn cứ, trực tiếp rơi trên mặt đất, sau đó vẩy mở chân phi tốc phi nước đại.

	Trực tiếp ngưng tụ nham trụ bay vọt gần phân nửa khu căn cứ Cực Đạo, đối với Long Trạch Ma Ngạc Thú tiêu hao cũng rất to lớn.

	Bành bành bành!

	Vương thú tiến lên, mặt đất chấn động đến thùng thùng vang lên.

	Tần Thư Hải vội vàng dùng tinh lực hấp thụ lòng bàn chân, áp sát vào cái này Vương thú trên lưng, trong lòng vừa hãi vừa sợ, còn có một vẻ vui mừng, có Tô Bình lời nói, hắn cũng không cần lại tìm cái gì khác bằng hữu hỗ trợ, dựa vào Tô Bình liền có thể đối phó kia xâm nhập Long Giang Vương thú, một khi đem Vương thú giải quyết, còn lại yêu thú, còn không phải tan tác như chim muông?

	...

	...

	Khu căn cứ Long Giang.

	Ở căn cứ thành phố bên ngoài con đường hoang, đã tàn tạ không chịu nổi, khắp nơi có thể thấy được một chút yêu thú dấu chân.

	Xây dựng ở khu căn cứ bên ngoài khai hoang cứ điểm, giờ phút này cũng là người đi nhà trống, bên trong giữ lại một chút thi thể của con người cùng máu tươi, giờ phút này cứ điểm hàng rào cùng bên trong một chút kiến trúc bên trong, đều nằm sấp yêu thú bóng dáng, trở thành yêu thú căn cứ.

	Ở căn cứ thành phố tường ngoài bên trên, số lượng binh lính trước nay chưa từng có nhiều lắm, đứng thành một hàng sắp xếp, trong quân doanh tất cả binh sĩ, đều đã lên tường thành.

	Một chút dự bị tháp quan sát, cùng phủ dầy bụi được tro bắn tỉa khoảng cách xa bệ pháo, đều sung nhập năng lượng, chính thức khởi động.

	Toàn bộ khu căn cứ Long Giang, đều tiến vào cấp một chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

	"Những này đáng chết yêu thú, lại co lại đi lên!"

	Tường ngoài bên trên, một người tướng lãnh dùng kính viễn vọng giám thị tình huống bên ngoài, chỉ thấy tại ngoài tường đất hoang bên trên, lưu lại không ít yêu thú thi thể, mà còn lại yêu thú, lại đều đã triệt hồi, giống như là có kế hoạch tính.

	"Mặt phía bắc tình huống còn tốt, phía đông thế nào?"

	Cái này tướng lĩnh đem tình huống hồi báo, đồng thời dò hỏi.

	Quân dụng thông tin bên trong lại truyền ra sàn sạt tạp âm, một lát sau một giọng nói lo âu nói: "Phía đông cần tiếp viện, cần đứng đầu Phong hào tiếp viện, các ngươi... A! !"

	Nói còn chưa dứt lời, đột nhiên phát ra một đường kêu thảm.

	Cái này tướng lĩnh nghe được đột nhiên xuất hiện âm lượng cao kêu thảm, biến sắc, không khỏi quay đầu, nhìn về phía phía đông.

	Hắn nơi này binh lực cùng nhân thủ có hạn, chỉ có thể thỉnh cầu phía sau tiếp viện, nào dám đem người nơi này tay điều động quá khứ, vạn nhất những cái kia vừa thư lui yêu thú xuất hiện lần nữa, hắn nơi này bị công phá lời nói, đồng dạng cho hết trứng!

	Phía đông.

	Oanh! Oanh!

	Trùng thiên ánh lửa, chiến hỏa liên thiên!

	Từng luồng viễn trình thư Lôi pháo nhanh chóng tích súc năng lượng, sau đó oanh bắn mà ra, từng khỏa tầng trời thấp tên lửa đạn đạo phóng ra, bay vào đến khu căn cứ bên ngoài, to lớn ánh lửa bộc phát, tóe lên lượng lớn yêu thú.

	Cái gặp khu căn cứ bên ngoài, lít nha lít nhít đàn thú mãnh liệt, những bầy thú này cái gì chủng loại đều có, phần lớn đều là bên trong cao cấp yêu thú, số ít cấp thấp yêu thú hỗn tạp ở bên trong.

	Ở trong đó, còn có một số thể trạng to lớn yêu thú, giống cự thản giống như tiến lên mà đến, những cái kia bắn về phía bọn chúng tên lửa đạn đạo, bị từng luồng kỹ năng ngăn chặn, giữa không trung liền bị dẫn bạo.

	"Đáng chết, hỏa lực phát ra không đủ."

	Tường ngoài bên trên, đứng đấy mấy đạo khí tức hùng hồn bóng dáng, trong đó có thị trưởng Tạ Kim Thủy, bản thân hắn cũng là một vị Phong hào cấp cường giả.

	Tại bên cạnh hắn, là Tần gia lão tộc trưởng, Tần Độ Hoàng, giờ phút này sắc mặt của hắn vô cùng nghiêm nghị.

	Ngoài ra, ở bên cạnh hắn còn có Chu Thiên Lâm, vị này Chu gia tộc trưởng giờ phút này cũng cùng Tần Độ Hoàng đứng sóng vai, sắc mặt phức tạp nhìn xem bên ngoài.

	"Tại con kia Vương thú còn không có công kích tới trước, ta đi trước giết mấy cái xương khó gặm!" Tần Độ Hoàng ánh mắt nhìn về phía đàn yêu thú phía sau, nơi đó có một đạo to lớn thân ảnh bò lổm ngổm, như ẩn như hiện, đó là bọn họ kiểm tra đo lường đến một đầu Vương thú, cũng là lần này thú thủy triều khởi xướng lãnh tụ.

	Để bọn hắn hơi may mắn chính là, đầu này Vương thú không có tự mình động thủ, trước mắt vẫn chỉ là để tập hợp đàn thú xung kích, nếu là nó tự mình xuất thủ, bọn hắn thật không biết nên dùng cái gì để ngăn cản.

	"Lão Tần, để ngươi chiến sủng đi là được, ta hoài nghi đầu kia Vương thú, có không kém trí lực, tại quan sát chúng ta, nếu là nhìn thấy ngươi tiến tràng, ta lo lắng nó sẽ đánh lén xuất thủ." Tạ Kim Thủy nói.

	Hắn lời này nghe vào có chút nghe rợn cả người, nhưng lại lo lắng đến có đạo lý.

	Không ít Vương thú, đều là có không thấp trí thông minh, cùng nhân loại không kém là bao nhiêu, còn hiểu chủng tộc khác ngôn ngữ.

	Đừng tưởng rằng Vương thú liền sẽ làm bừa, kì thực rất xảo trá, đồng dạng sẽ dùng âm hiểm thủ đoạn, Vương thú đánh lén Phong hào cấp, loại hành vi này bị nhân loại mang theo ti tiện phê phán, nhưng đối với Vương thú mà nói, đây chỉ là bọn chúng tốt nhất đi săn quy luật.

	Đánh lén vĩnh viễn là dễ dàng nhất thành công.

	Đây chính là thú tuyệt hảo tiến công chi đạo!

	"Được."

	Tần Độ Hoàng khẽ gật đầu, thật sự là hắn cũng không dám mạo muội ra trận, dù sao Tần gia còn cần dựa vào hắn chỗ dựa.

	Rất nhanh, mấy đạo vòng xoáy hiển hiện, hắn mấy đầu chiến sủng từ bên trong leo ra, trong đó còn có mới từ Tô Bình trong tiệm mua được con kia Bạo Viên Hỏa Linh Thú.

	Rống!

	Bạo Viên Hỏa Linh Thú mới vừa xuất hiện, nhận Tần Độ Hoàng chỉ lệnh, liền ngang nhiên giết nhập phía dưới thú thủy triều bên trong.

	Còn lại mấy đầu cấp chín cực hạn yêu thú, cũng là nhanh chóng gầm thét xông vào đàn thú, lập tức tựa như máy ủi đất giống như, quét dọn ra một mảng lớn đàn thú.

	Bên cạnh Chu Thiên Lâm thấy thế, cũng không có ngồi nhìn đứng ngoài quan sát, đồng dạng gọi ra hắn chiến sủng.

	Theo lấy hai người bọn họ chiến sủng gia nhập, trước mặt thú thủy triều công kích rõ ràng hòa hoãn xuống tới, bị quét dọn ra mấy đầu đại đạo, cái này cũng tiết kiệm xuống cái khác hỏa lực, tập trung công kích địa phương khác.

	"Tên khốn này, tốt tàn bạo."

	Tần Độ Hoàng nhìn thấy đầu kia Bạo Linh Hỏa Viên Thú chiến đấu, có chút kinh hãi.

	Đây là hắn lần thứ nhất dùng đầu này chiến sủng tác chiến, dù sao mới từ Tô Bình trong tiệm mua được, còn không có tìm được cơ hội đi luyện tập quen thuộc, không nghĩ tới cái này chiến sủng như thế tàn bạo, mà lại giống như là sức mạnh vĩnh viễn không đến nay, toàn thân bốc lên ngọn lửa, tại trong bầy thú tung hoành giết chóc, giống như vô địch!

	"Cái này ông chủ Tô phải biết cái này thú cưng đáng sợ như vậy, không biết sẽ hối hận hay không bán cho ta." Tần Độ Hoàng ánh mắt lấp lóe, trong lòng không khỏi nghĩ thầm.

	Nghĩ đến đây, trong lòng của hắn có một tia trộm vui mừng thầm.

	Mới tiêu xài 6000 vạn liền mua được như thế một đầu siêu cường cấp chín cực hạn sủng, quả thực là trên trời rơi bánh có nhân.

	Bên cạnh Chu Thiên Lâm cũng nhìn thấy kia Bạo Linh Hỏa Viên Thú chiến đấu, có chút kinh hãi, trong lòng cũng càng thêm hối hận, làm sao lại không có sớm một chút đem đến Tô Bình đối diện, cùng hắn làm hàng xóm đâu?

	Mặc dù có chút ghen ghét, nhưng hắn không có quá phân tâm, vẫn là đem chủ yếu tâm tư dùng tại chính mình chiến sủng trên thân, phòng ngừa bọn chúng lâm vào đàn thú vây quanh, đến lúc đó song quyền nan địch tứ thủ, đối mặt thú thủy triều cùng kỹ năng oanh tạc, vẫn sẽ có chút không chịu đựng nổi.

	Dù sao, cái này thú thủy triều bên trong phần lớn đều là bên trong cao cấp yêu thú, một chút năng lượng đặc tính gần kỹ năng, sẽ không tự chủ phát sinh chồng chất, dẫn đến uy năng tăng lên rất nhiều, liền yêu thú cấp chín cũng dễ dàng thụ thương.

	Rống! Rống!

	Trong bầy thú, Bạo Linh Hỏa Viên Thú cùng Tần Độ Hoàng mặt khác mấy đầu chiến sủng, một đường quét ngang, giết vào đến bên ngoài mười mấy dặm.

	Đang bị Bạo Linh Hỏa Viên Thú chiến lực cho chấn nhiếp đến Tạ Kim Thủy, đột nhiên nhìn thấy đàn thú lỏng lẻo ra, không khỏi sững sờ, ngay sau đó sắc mặt đột biến, vội vàng nói: "Lão Tần, nhanh để ngươi thú cưng trở về!"

	Tần Độ Hoàng đang vì Bạo Linh Hỏa Viên Thú chiến lực mà mừng rỡ, nghe được Tạ Kim Thủy lời nói, nao nao, con ngươi quét qua, lập tức gấp co rúm người lại, vội vàng để cho mình chiến sủng dừng bước, bên cạnh chiến bên cạnh rút lui.

	Cái gặp đàn thú phía sau, đầu kia nằm rạp xuống Vương thú chẳng biết lúc nào, vậy mà không thấy!

	Rống! !

	Đột nhiên, tại Bạo Linh Hỏa Viên Thú bên cạnh một đầu cấp chín Long thú dưới chân, mặt đất bỗng nhiên xé mở, từ bên trong chui ra một tấm to lớn miệng to như chậu máu.

	Bành!

	Cắn một cái vào cái này Long thú nửa người, Long thú phát ra tiếng kêu thảm.

	Tần Độ Hoàng thấy cảnh này, hốc mắt lập tức ửng hồng, toàn thân sức mạnh nhanh chóng đồng điệu cho cái này Long thú.

	Nhưng năng lượng đồng điệu còn chưa kịp truyền lại, phốc một tiếng, cái này Long thú phát ra rên rỉ, nửa người lại bị miễn cưỡng cắn đứt!

	Tần Độ Hoàng sắc mặt tái nhợt, vội vàng chỉ huy Bạo Linh Hỏa Viên Thú, bắt lấy cái này Long thú nửa người trên, đưa nó giải cứu trở về.

	Bạo Linh Hỏa Viên Thú phản ứng cực nhanh, gào thét một tiếng, một đôi giận con ngươi hung hăng trừng mắt liếc kia trên đất miệng kỳ quái, lại không có bởi vì đối phương là Vương thú, mà bị khí thế của nó uy hiếp đến, nó ngang nhiên nhào về phía miệng kỳ quái bên cạnh Long thú, đem nó long dực bắt lấy, sau đó ra sức hướng khu căn cứ bên này ném đi qua.

	Tần Độ Hoàng nhanh chóng nhảy lên một cái, phối hợp mặt khác mấy cái chiến sủng, tại nửa đường đem cái này Long thú tiếp được, đối phương đã thoi thóp.

	"Ngươi chống đỡ, ta lập tức trị liệu cho ngươi!" Tần Độ Hoàng nhìn thấy Long thú yếu ớt hai mắt, hốc mắt bỗng nhiên đỏ lên, đây chính là làm bạn hắn nửa đời thú cưng a!

	Hắn nhanh chóng dùng tinh lực phong tỏa ngăn cản miệng vết thương của nó, ngăn chặn nó trượt xuống ruột cùng vỡ tan nội tạng, đem nó mang về ra ngoài trên tường.

	Vừa hạ xuống dưới, Tần Độ Hoàng đột nhiên nghĩ đến Bạo Linh Hỏa Viên Thú, không khỏi biến sắc, ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy Bạo Linh Hỏa Viên Thú đang nhanh chóng phi nước đại.

	Tại sau lưng nó, tấm kia miệng kỳ quái chui ra mặt đất, bộ dáng dữ tợn vô cùng, dưới thân có bảy tám đạo quái chi, đang truy đuổi.

	"Nhanh, chạy mau!"

	Tần Độ Hoàng vội vàng phát niệm, đồng thời đem năng lượng của mình đồng điệu cho Bạo Linh Hỏa Viên Thú.

	Rống! !

	Bạo Linh Hỏa Viên Thú phát ra tức giận gào thét, toàn thân thiêu đốt ngọn lửa càng phát ra kịch liệt, thân thể cũng chạy càng nhanh, giống một đám lửa thiên thạch.

	Bên cạnh vọt tới ngăn cản yêu thú, bị nó bên ngoài cơ thể ngọn lửa trực tiếp đốt cháy nghiền nát.

	Sưu!

	Đột nhiên, đằng sau Vương thú trong thân thể, đột nhiên bắn ra mấy đạo xúc thể, giống dây leo giống như, bỗng nhiên quấn chặt lấy Bạo Linh Hỏa Viên Thú, lại không sợ nó trên thân ngọn lửa, đem nó giữ chặt.

	Bạo Linh Hỏa Viên Thú phát ra tức giận gầm nhẹ, bắt lấy trên thân xúc thể, như muốn kéo đứt, nhưng sức mạnh tựa hồ có chút không đủ.

	Tần Độ Hoàng thân thể run rẩy, nghĩ muốn xông ra đi, nhưng bị bên cạnh Tạ Kim Thủy gắt gao đè xuống bả vai.

	"Lão Tần, đừng kích động, thú cưng không có coi như xong!"

	Tần Độ Hoàng hốc mắt đỏ lên.

	Tính toán?

	Không thể tính a!

	Đúng lúc này, đột nhiên mặt đất thùng thùng chấn động.

	Cái này chấn động âm thanh từ đằng xa thú thủy triều về sau đánh tới, càng phát ra vang dội.

	Cùng lúc đó, Tạ Kim Thủy thông tin bỗng nhiên sáng lên, hắn xem xét là khoa tình báo phương thức liên lạc, nhanh chóng kết nối, sau một khắc, trong tình báo tin tức truyền đến, để hắn như rơi vào hầm băng.

	Lại là một đầu Vương thú cấp sinh mệnh phản ứng, tại phía đông xuất hiện, mà lại ngay tại phóng tới khu căn cứ!

	Đông! Đông!

	Kia chấn động âm thanh càng phát ra mãnh liệt, tại thú thủy triều đằng sau lao nhanh!

	Tạ Kim Thủy cùng bên cạnh Chu Thiên Lâm, cũng không khỏi nhìn lại, bằng thị lực của bọn hắn, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy một đường cự ảnh, mười phần mơ hồ, nhưng màu sắc lại càng ngày càng sâu, cũng biến thành càng ngày càng rõ ràng.

	Tút tút!

	Đúng lúc này, Tần Độ Hoàng bộ đàm cũng vang lên.

	Tần Độ Hoàng hốc mắt khó khăn từ Bạo Linh Hỏa Viên Thú trên thân dời đi, nhìn thoáng qua, phát hiện là Tần Thư Hải.

	Hắn một bên nhìn về phía Bạo Linh Hỏa Viên Thú, một bên liên tục không ngừng cho nó chuyển vận năng lượng, để nó tránh thoát, đồng thời cũng tiếp lên thông tin.

	"Lão gia tử, chúng ta lập tức tới ngay, ngươi hiện tại ở đâu a?" Tần Thư Hải âm thanh âm vang lên.

	Tần Độ Hoàng yết hầu nhấp nhô, nghĩ muốn nói chuyện, nhưng im ắng.

	"Mau nhìn!"

	Bỗng nhiên, Chu Thiên Lâm con ngươi co rụt lại, thất thanh nói.

	Hắn chỉ hướng thú thủy triều sau cái kia đạo lao nhanh tới cự ảnh, giờ phút này kia cự ảnh trở nên rõ ràng lên, bộ dáng kia, hắn trong nháy mắt liền nhận ra được, rõ ràng là Tô Bình lúc trước cưỡi đi rời đi đầu kia Vương thú!

	Là hắn!

	Là Tô Bình về đến rồi! !

	Chu Thiên Lâm kích động đến sắp nhảy dựng lên!

	Là kia kẻ hung hãn trở về a, có hắn ở đây, trước mắt Vương thú thì sợ gì? Thì sợ gì! !

	Tần Độ Hoàng nghe được Chu Thiên Lâm kinh hô, không khỏi nhìn về phía trước, chờ nhìn thấy kia to lớn thân ảnh quen thuộc lúc, lập tức ngây người.

	Cái gặp tại kia to lớn bóng dáng trước mặt, thú thủy triều bị nhanh chóng đẩy ra, một chút không tránh kịp yêu thú, đều bị giẫm đạp nghiền nát!

	Tại kia to lớn bóng dáng bên trên, ẩn ẩn có thể thấy được hai bóng hình, theo khoảng cách tiếp cận, nó bóng dáng cũng càng ngày càng rõ ràng, liền khuôn mặt đều trở nên có thể thấy rõ ràng!

	Là Tô Bình!

	Tại bên cạnh hắn, là Tần Thư Hải!

	Bọn hắn... Là đồng thời trở về!

	Tần Độ Hoàng cảm giác hốc mắt bỗng nhiên tiến bão cát giống như, có chút mỏi nhừ phát đau nhức.

	Rống! ! !

	To rõ cá sấu ma gào thét, tại thời khắc này, vang vọng toàn bộ thú thủy triều!

	...
Kết chương.