Chương 1085 : Hồn nô.
Cổ Ma phân hồn cũng không cho khinh thường.

	Nam Quy tiên tử đem Trấn Ma Bia dời đi, Ma Chủ lập tức ngàn cân treo sợi tóc.

	Dù là Cửu Mệnh Huyền Quy kịp thời dựa đi tới, trợ giúp Ma Chủ, cũng bị Cổ Ma phân hồn đè lên đánh.

	Một bên khác liền càng mạo hiểm.

	Bốn vị đại tu sĩ vây công Ma Thanh Trúc, tình huống chỉ so với vừa rồi hơi tốt một chút, không dễ dàng bị Ma Thanh Trúc tiêu diệt từng bộ phận mà thôi. Ma Thanh Trúc ma uy đại thịnh, cưỡng chế mà đến, bọn hắn chỉ có thể bị ép liên tục lùi về phía sau, thoáng qua ở giữa, dấu hiệu thất bại đã hiện.

	Liền tại thời khắc nguy cấp, khiến cho mọi người mừng như điên một màn lại xuất hiện.

	Thanh Trúc tâm chí kiên định, đối mặt đáng sợ như thế đối thủ, vẫn không hề từ bỏ hi vọng.

	Hắn ẩn thân linh kiếm mảnh vỡ, Ma Hồn trong lúc nhất thời lại không làm gì được.

	Bộ thân thể này vốn liền thuộc về Thanh Trúc.

	Cho dù thực lực sai biệt lại lớn, Thanh Trúc đang ra sức phản kháng thời điểm, vậy có thể ảnh hưởng đến Ma Hồn hành động.

	Ma Thanh Trúc khí tức xuất hiện chấn động, mặc dù cũng không kịch liệt, thậm chí được xưng tụng yếu ớt, nhưng ở loại thời điểm này, đủ để trở thành sơ hở của hắn, bị Linh Châu Tử đám người lợi dụng.

	Tình huống qua loa chuyển biến tốt đẹp.

	Lão giả biểu lộ nghiêm túc, trong lòng biết tình thế nguy cấp, giành giật từng giây luyện hóa Thiên Phượng Chi Linh.

	Lúc này, Tần Tang một cái tay cầm hạt sen, một cái tay khác cầm Tố Nữ cho hắn Quỷ ấn, hướng về sau co rúm lạ.

	Tại đại chiến trước đó, lão giả cho thiếu niên thiếu nữ lưu lại một đạo bình chướng, để tránh bọn hắn chết tại trong dư âm phía dưới. Tần Tang dựa đi tới, vậy được lợi.

	Bất quá, chiến đấu kịch liệt như thế, này đạo bình chướng có thể hay không ngăn trở dư ba, vẫn là ẩn số.

	Thiếu niên thiếu nữ đầy mặt khẩn trương, lo lắng hai vị tổ sư tình cảnh, chú ý tới Tần Tang động tác, liếc mắt nhìn hắn, không có tâm tình can thiệp.

	Bọn hắn cũng rất tò mò cái này người là thế nào xuất hiện ở đây, bất quá bây giờ rõ ràng không phải nghiên cứu kỹ những này thời điểm.

	Tần Tang nương tựa tại không gian biên giới, mở ra tay trái, lộ ra Quỷ ấn.

	Khi nhìn đến Cổ Ma phân hồn chiếm cứ nhục thân thật là Tố Nữ, Tần Tang nghĩ đến Tố Nữ giao cho hắn Quỷ ấn.

	Tố Nữ hoài nghi Đông Cực Minh đối nàng ý đồ bất chính, phòng bị bị coi như vật chứa, lọt vào đoạt xá, đem Quỷ ấn giao cho Tần Tang. Nhưng Tố Nữ khẳng định nghĩ không ra, mưu đồ thân thể nàng là đáng sợ như thế Cổ Ma.

	Chỉ là Quỷ ấn còn có thể có tác dụng a?

	Dựa vào lấy ngựa chết làm ngựa sống chữa tâm thái, Tần Tang dựa theo Tố Nữ truyền cho hắn biện pháp, thôi động Quỷ ấn.

	Không ngờ cục diện biến hóa quá nhanh.

	Bí thuật còn chưa hoàn thành, thoáng qua ở giữa, Thiên Phượng Chi Linh đổi chủ, đại chiến bạo phát.

	Hai nơi chiến trường đều tràn ngập nguy hiểm.

	Tần Tang bờ môi khẽ nhúc nhích, theo bí thuật tiếp cận hoàn thành, lệnh người kinh ngạc một màn xuất hiện, Quỷ ấn bên trong đột nhiên hiện ra một sợi hắc khí, huyễn hóa thành hình người, tướng mạo cực giống Tố Nữ!

	'Tố Nữ' đầy mặt thống khổ, vẻ mặt nhăn nhó, phát ra im ắng kêu rên.

	"Cái này. . ."

	Tần Tang sinh lòng kinh ngạc, không đợi hắn cẩn thận kiểm tra xem xét, đột nhiên cảm giác toàn thân xiết chặt, bị một ánh mắt tỏa định, kinh mà ngẩng đầu, phát hiện Ma Chủ lại đang ngó chừng chính mình.

	Liền tại Tần Tang thôi động Quỷ ấn tức thì, Cổ Ma phân hồn trên mặt hốt nhiên nhưng hiện ra tầng một nhàn nhạt Quỷ văn, truyền ra không thuộc về Cổ Ma phân hồn dị dạng chấn động.

	Cùng Cổ Ma phân hồn khí tức so sánh, Quỷ văn chấn động cực yếu, căn bản không thể so sánh nổi.

	Nhưng ở nhìn đến Quỷ văn thời điểm, Ma Chủ ánh mắt bỗng nhiên sáng lên, đồng thời tức thì tỏa định đầu nguồn Tần Tang trong tay Quỷ ấn.

	"Lấy ra!"

	Tần Tang vang lên bên tai Ma Chủ hét lớn, thân thể một trận cứng nhắc, sau đó liền cảm giác trên tay chợt nhẹ, Quỷ ấn bị Ma Chủ hấp thu trong lòng bàn tay.

	"A? Hồn chủng vẫn là Nô ấn? Có ý tứ!"

	Ma Chủ lại giống như tìm tới bảo bối gì, cười to lên.

	'Hô!'

	Ma Chủ lòng bàn tay hoàng quang đại tác, lại đem Thái Âm Thiên Quỷ Thần Quang điên cuồng rót vào Quỷ ấn.

	Lúc này, Cổ Ma phân hồn cúi đầu liếc mắt nhìn cánh tay, chính muốn đem Quỷ văn chấn vỡ.

	Theo Ma Chủ động tác, nhìn như yếu ớt Quỷ văn đột nhiên Quỷ khí phóng đại, lại ngăn trở Cổ Ma phân hồn chi lực, tức thì chiếm hết nửa cái khuôn mặt, đồng thời nhanh chóng hướng thân thể lan tràn.

	Nguyên bản thuộc về Tố Nữ gương mặt kia.

	Một nửa Quỷ văn tràn ngập, âm tà quỷ dị.

	Một nửa ma diễm phách lối, thị huyết điên cuồng.

	"Nếu quả thật như Ma Chủ nói là Hồn chủng hoặc là Nô ấn, chẳng lẽ Tố Nữ là vì đối kháng đoạt xá nàng nhục thân thần hồn, chủ động đem chính mình luyện hóa thành Hồn nô. Tiếp đó liền có thể liên hợp chính mình cùng chủ nhân chi lực, phản nuốt vào đối phương?"

	Tần Tang ẩn ẩn đoán ra Tố Nữ mưu đồ, bị nữ nhân này chấn kinh rồi.

	Vì đối kháng đoạt xá chi kiếp, đem chính mình luyện vì Hồn nô, chủ động giao ra Quỷ ấn, tìm một cái chủ nhân, loại ý nghĩ này quá điên cuồng.

	Tần Tang chính là nàng chọn lựa chủ nhân.

	Cho dù thành công, cũng sẽ chìm thành người khác chi nô.

	Đương nhiên, cùng bị đoạt xá khác nhau là nàng còn sống.

	Tại tu tiên giới, miễn là còn sống, liền có hi vọng!

	Nếu như không phải Cổ Ma đáng sợ như vậy đối thủ, mà là một sợi tàn hồn, là có khả năng bị Tố Nữ được như ý.

	"Không biết là Cổ Ma còn không có hoàn toàn thôn phệ Tố Nữ? Vẫn là Tố Nữ thần hồn giấu ở Quỷ văn bên trong, Cổ Ma phân hồn phá phong phía sau liên tiếp kinh lịch mấy lần đại chiến, chưa kịp kiểm tra nhục thân? Ai có thể ngờ tới một cái yếu đến Cổ Ma hoàn toàn có thể coi nhẹ người, vậy có thể tính toán đến Cổ Ma. . ."

	Tần Tang tự lẩm bẩm, trong lòng hô to vận khí, không nghĩ tới Tố Nữ bố trí vào lúc này phát huy ra mấu chốt tác dụng, cảm khái nói: "Lần này nếu như có thể còn sống ra ngoài, thật phải cố gắng tạ ơn nàng."

	Chỉ là không biết, Tố Nữ còn sống hay không.

	Một màn quỷ dị, không chỉ có Tần Tang khiếp sợ không thôi, liền Cổ Ma phân hồn hoàn toàn nghĩ không ra, lập tức kinh sợ vạn phần.

	Ma Chủ luyện thành Thái Âm Thiên Quỷ Thần Quang, vốn liền cực kỳ am hiểu Âm Quỷ chi đạo, Quỷ ấn chưởng khống trong tay hắn, Cổ Ma phân hồn lại nghĩ chấn vỡ Quỷ văn, liền không dễ dàng như vậy.

	Tần Tang nhìn hướng bị Thái Âm Thiên Quỷ Thần Quang bao khỏa Quỷ ấn, lúc này đã hình thái đại biến, bị vô số âm hồn vây quanh, cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

	Mà Quỷ văn bên trong chấn động, vậy càng ngày càng mạnh.

	Cổ Ma phân hồn toàn lực trấn áp, chỉ có thể đem Quỷ văn áp súc tại trên gương mặt, dù là chỉ còn một điểm đen, cũng vô pháp triệt để lau đi.

	Hai nơi chiến trường, lại đều xuất hiện ngoài ý muốn, hai người đều là bị đoạt xá, đều tại dùng thủ đoạn của chính mình làm ra phản kháng.

	Quỷ văn chưởng khống tại Ma Chủ trong tay, Ma Chủ tự nhiên sẽ không bỏ qua cái này kiếm không dễ cơ hội, mượn nhờ Thái Âm Thiên Quỷ Thần Quang, phân tích Quỷ ấn, tiến hành cải thiện.

	Cổ Ma phân hồn giận dữ, gắt gao nhìn chằm chằm Ma Chủ trong tay Quỷ ấn, điên cuồng xông lại.

	Ma Chủ cùng Cửu Mệnh Huyền Quy liếc nhau, mượn nhờ mai rùa, liều mạng bảo vệ Quỷ ấn, cùng Cổ Ma phân hồn vật lộn.

	Nguyên bản nguy cấp cục diện, lại miễn cưỡng có thể ổn định.

	Chỉ bất quá, loại này thế cục duy trì không được quá lâu.

	Lúc này, lão giả rốt cục thi triển bí thuật luyện hóa Thiên Phượng Chi Linh.

	Yên lặng quét mắt hai nơi chiến trường, hắn không chút do dự, trở tay hướng huyết sắc tinh bích xẹt qua.

	Thiên Phượng Chi Linh vô hỏa tự cháy.

	Chỉ bất quá, này lần hỏa diễm yếu ớt, thanh thế kém xa vừa rồi Giao Long Vương dùng Phượng tộc bí thuật thôi động.

	Cũng may cái này đã đầy đủ!

	Huyết sắc tinh bích bị phượng diễm cháy bỏng, xuất hiện tương tự hòa tan cảnh tượng.

	Thiên Phượng Chi Linh như thật như ảo, tại huyết sắc tinh bích bên trên phá khai một cái khe, phượng diễm bọc lấy lão giả, bước về phía trước một bước!

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.