Chương 1907: Thiên Mã Đạp Tinh sáo trang
 
 	Toàn bộ Vực Ngoại Thiên Thành đều yên tĩnh, thậm chí liền Thanh châu rất nhiều đại nhân vật đều bị trận này chiến tranh chỗ kinh động, vô số người đều tại dòm ngó lấy trận này chiến tranh.
 
 	Chín cái đồ đằng cùng mười cái đồ đằng Thượng Thần quyết đấu, đây là tràn đầy truyền kỳ, đặc sắc tuyệt luân, bọn họ đều là đồ đằng thành bộ, hơn nữa lực lượng kém không phải đặc biệt cách xa, như vậy Thượng Thần quyết đấu, tuyệt đối là khó gặp.
 
 	Đối với rất nhiều người mà nói, Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế ở giữa một trận chiến là mười phần khó với chứng kiến, dù sao Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế là rất dễ dàng đưa tới Thiên Tru rồi, bọn hắn như vậy tồn tại sẽ không dễ dàng xuất thế động thủ.
 
 	Nhưng như thượng vị Thượng Thần quyết đấu tựu đền bù điểm này rồi, Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế tầm đó một trận chiến, đó là vạn năm đều khó tại gặp được một lần, mà Thượng Thần cuộc chiến tựu không đồng dạng rồi, thường xuyên có phát sinh, đúng là bởi vì có Thượng Thần một trận chiến, điều này cũng làm cho Thập Tam châu rất nhiều tu sĩ cường giả có thể chân chính thấy cái gì gọi là vô địch, cái này cũng vì bọn hắn tăng kiến thức, vì rất nhiều tu sĩ cường giả đi thông Thượng Thần con đường chăn đệm trụ cột.
 
 	Thấp vị Thượng Thần quyết chiến còn chưa đủ tinh thải, như loại này tiếp có được chín cái đồ đằng, mười cái đồ đằng Thượng Thần là so sánh tiếp cận với đỉnh phong Thượng Thần rồi, bọn hắn ở giữa quyết đấu đã không thua ở Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế ở giữa chiến tranh rồi, bọn hắn phong thái, bọn hắn đại đạo, bọn hắn huyền ảo đều đủ để cho may mắn đang xem cuộc chiến người được ích lợi không nhỏ rồi.
 
 	Như vậy đẳng cấp chiến dịch, thậm chí liền một ít thấp vị Thượng Thần, nói thí dụ như chỉ có được một hai cái hoặc ba bốn Thượng Thần đều kinh động đến, thậm chí có một ít Thượng Thần nhịn không được xuất thế đến tận mắt vừa thấy trận này đọ sức tuyệt sát rồi.
 
 	"Làm nóng chấm dứt rồi, nên chúng ta sinh tử tương bác thời điểm rồi." Lúc này Đạp Tinh Thượng Thần hoạt động một chút gân cốt, cười to nói.
 
 	"Tốt, không chết không ngớt!" Thần Cung Thượng Thần cũng không hề sợ hãi, thét dài một tiếng, khí thế trùng thiên.
 
 	Tại vừa mới cái kia chẳng qua là song phương làm nóng mà thôi, hai người cũng chỉ là từng chiêu từng thức tương bác mà thôi, song phương đều không có xuất binh khí, chưởng chỉ tầm đó nhất quyết thắng bại mà thôi. Hai bên đều là tại dò xét thử một chút thực lực của đối phương, cho nên hai người đều hoàn toàn dựa vào lực lượng của mình một trận chiến, không có mượn ngoại lực.
 
 	Nghe được Thần Cung Thượng Thần cùng Đạp Tinh Thượng Thần mà nói, may mắn có thể chứng kiến như vậy một màn người cũng không khỏi trong nội tâm rùng mình, đây chỉ là song phương làm nóng mà thôi, đều đã khủng bố như thế rồi, nếu như song phương thật sự ra đòn sát thủ, như vậy không muốn nói là Đạo Thiên cảnh giới chí tôn, coi như là thấp vị Thượng Thần đều chỉ sợ chống không cao hơn mấy chiêu, cũng sẽ ở ngắn ngủi thời gian ở trong bị bọn hắn như vậy thượng vị Thượng Thần chỗ chém giết.
 
 	"Giết" tại đây nháy mắt Đạp Tinh Thượng Thần nhảy lên, quản chi là cách nhau mấy cái tinh không, nhảy lên tới, nháy mắt áp đảo Thần Cung Thượng Thần trên không.
 
 	"Keng" một tiếng, Đạp Tinh Thượng Thần nháy mắt sáo trang tại thân, mặc tinh giáp, kỵ chòm sao Thiên Mã, vãn tinh cung, lưng tả hữu song binh, cả kiện sáo trang tản mát ra màu cam tinh huy.
 
 	"Phốc" một tiếng, một nhúm chanh tinh quang hóa mũi tên, nháy mắt bắn tới gần Thần Cung Thượng Thần lồng ngực.
 
 	Cái này trong một chớp mắt tốc độ thật sự là quá là nhanh, nhanh đến không gì sánh kịp, coi như là với tư cách mười cái đồ đằng Thần Cung Thượng Thần đều cảm thấy Đạp Tinh Thượng Thần đều cảm thấy tốc độ này nhanh được không gì sánh kịp.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, tại sinh tử một ý niệm, Thần Cung Thượng Thần một phen, một cái thiên phong phẩm chất cự thuẫn ngăn tại trước ngực, đây chính là mười cái đồ đằng Thượng Thần cấp bậc đạo binh, lại có thiên phong phẩm chất, như vậy đạo binh không thua gì đa số Đại Đế đạo binh.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, quản chi là mười cái đồ đằng Thượng Thần lại là thiên phong phẩm chất cự thuẫn cũng ngăn không được cái này một mũi tên, nháy mắt bị bắn thủng, mà Thần Cung Thượng Thần bị dư kình trùng kích được đã bay đi ra ngoài.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại Thần Cung Thượng Thần bị dư kình trùng kích đi ra ngoài trong nháy mắt đó, Thần Cung Thượng Thần tế ra từng kiện từng kiện cường đại vô địch binh khí, cái này từng kiện từng kiện cường đại vô địch binh khí tại trước mặt của hắn xây một đạo không cách nào vượt qua thần tường.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, nhưng ở cái này nháy mắt, Đạp Tinh Thượng Thần tinh không tụ tập ức vạn tinh không lực lượng, một mũi tên bắn ra, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, quản chi là từng kiện từng kiện cường đại vô địch thần tường đều thoáng cái bị bắn thủng, tại tinh mũi tên xung kích lực lượng phía dưới, cả đạo thần tường oanh hủy, mà Thần Cung Thượng Thần cũng bị lực lượng đáng sợ trùng kích được bay tứ tung ra lần lượt tinh không, bị xung kích được phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	Lúc này đây Đạp Tinh Thượng Thần thoáng cái chiếm được thượng phong, ngắn ngủi ba hai chiêu tầm đó liền phân ra thắng bại, đây là chiêu chiêu trí mạng, có thể nói là một chiêu phân thắng bại.
 
 	"Thiên Mã Đạp Tinh sáo trang!" Bị đánh bay mấy cái tinh không Thần Cung Thượng Thần cũng không khỏi động dung khen một tiếng.
 
 	Lúc này Đạp Tinh Thượng Thần sáo trang chính là một kiện đã có được sáu cái đạo phôi hậu thiên chanh võ sáo trang, cái này sáo trang có cung tiễn tất cả một kiện, thiên mã một thớt, tinh giáp một bộ, tả hữu lại có hai kiện binh khí.
 
 	Như vậy kiện có được sáu cái đạo phôi chanh võ phẩm chất hậu thiên sáo trang, chưa tính là đến cỡ nào trên thế gian hiếm thấy.
 
 	Nhưng là, cái này một kiện sáo trang là Đạp Tinh Thượng Thần chủ sáo trang, hắn đại đạo công pháp đều vây quanh cái này một thân sáo trang chỗ chế tạo đấy, cho nên bất luận là tại công pháp trên, trên con đường lớn, tại chiêu thức bên trên đều cùng bộ này trang mười phần ăn khớp.
 
 	Đặc biệt là hắn cái này sáo trang đạo phần chính là "Thiên Mã Đạp Tinh sáo trang", như vậy đạo phần cùng hắn đồ đằng chân ngã hỗ trợ lẫn nhau, cũng chính bởi vì như thế, một món đồ như vậy sáo trang để cho Đạp Tinh Thượng Thần theo xuất đạo đến nay liền một mực dùng cho tới bây giờ.
 
 	Cái này một kiện sáo trang có thể nói là đã trải qua Đạp Tinh Thượng Thần dùng dài dằng dặc năm tháng đánh bóng, cái này một kiện sáo trang cũng từng đuổi theo Đạp Tinh Thượng Thần đã trải qua một hồi lại một hồi ác chiến.
 
 	Từ đầu đến cuối, Đạp Tinh Thượng Thần ủng rất nhiều binh khí, tại dài dòng buồn chán trong năm tháng Đạp Tinh Thượng Thần bái kiến vô số bảo vật, nhưng là cái này một kiện "Thiên mã đạp tinh" sáo trang lại chưa từng có đổi qua.
 
 	Đạp Tinh Thượng Thần cách làm như vậy, cái này đã ở một chủng nào đó trên ý nghĩa nói rõ , lúc một cái tu sĩ cường đại tới trình độ nhất định về sau, chỉ có thích hợp nhất đạo của chính mình binh, không có cường đại nhất đạo binh. Cũng chính bởi vì như thế, có không ít tu sĩ cường đại tới trình độ nhất định về sau, làm một ít lấy hay bỏ!
 
 	"Thiên Mã Đạp Tinh sáo trang" lúc này chứng kiến Đạp Tinh Thượng Thần người mặc tinh giáp, cưỡi tinh không thiên mã, cầm trong tay tinh cung vãn trường tiễn, tả hữu càng là phụ có hai kiện binh khí, cái này để cho thần khí lẫm liệt thần thái rung động lấy rất nhiều người tâm thần.
 
 	Đạp Tinh Thượng Thần tựu là vì vậy mà được gọi là, hắn phong thần danh hào cũng là tới từ ở cái này một kiện sáo trang đạo phần danh tiếng, hơn nữa rất nhiều người nghe được tên Đạp Tinh Thượng Thần, liền có thể tưởng tượng đến hắn ăn mặc cái này một thân sáo trang thần tư.
 
 	Đạp Tinh Thượng Thần cái này một kiện sáo trang đã có được tốc độ, công phạt, tập sát, phòng ngự, có thể nói từ mọi phương diện mà nói đây đều là một kiện mười phần hoàn mỹ sáo trang, công thủ gồm nhiều mặt.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp, không hề nghi ngờ, tại không có sáo trang dưới tình huống, cho dù mạnh hơn mà nói binh, đều là có hại chịu thiệt. Đúng là bởi vì như thế, mặc kệ Thần Cung Thượng Thần tế ra bao nhiêu kiện đạo binh, đều không thể ngăn trở Đạp Tinh Thượng Thần công phạt, cái này là sáo trang uy lực, cũng là mị lực của nó, không phải vậy tại sao phải có rất nhiều cường giả sẽ đời sau truy cầu cường đại vô cùng sáo trang đây này.
 
 	Chứng kiến Thần Cung Thượng Thần bị thương, Đông Cung thế gia đệ tử trong nội tâm cũng không khỏi run lên một cái, tại vừa mới bọn hắn lão tổ tông chiếm được thượng phong, bọn hắn cũng không khỏi thở dài một hơi, nhưng là tại ngắn ngủi thời gian ở trong tình huống lại nghịch chuyển, bọn hắn lão tổ tông một chút bị thương, lập tức để cho bọn hắn một lòng đều treo cao lên.
 
 	"Đạo hữu tìm hiểu hơn mười vạn năm, cái này cũng nên xuất ra ngươi đòn sát thủ rồi." Lúc này Đạp Tinh Thượng Thần cũng không có đuổi giết Thần Cung Thượng Thần, hắn ngừng nhịp chân, từ từ nói ra.
 
 	Cái này rõ ràng là Đạp Tinh Thượng Thần chiếm được thật lớn ưu thế, nhưng ở thời điểm này, hắn lại biến thành cẩn thận không gì sánh được, cũng không có thừa dịp thắng truy kích.
 
 	"Đại đạo không dễ, muốn dòm ngó thiên cơ, không phải lực lượng một người có khả năng vì." Lúc này Thần Cung Thượng Thần có chút cảm khái thở dài một tiếng, có chút thương cảm, hắn nói một câu như vậy không hiểu kỳ diệu mà nói.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó Thần cung chậm rãi rút ra một bả loan đao, loan đao như trăng lưỡi liềm, toàn thân triệt hàn, nhưng đao này thân không hề sáng như tuyết, chỉ là nhúc nhích ảm đạm hào quang, hào quang này có chút xám trắng, chứng kiến loại này xám trắng để cho người có một loại ảo giác, giống như tại thời khắc này thấy được tử vong đồng dạng!
 
 	Cái này một bả loan đao không hề nguyên vẹn, thân đao vậy mà sụp đổ gần phân nửa bên cạnh, cái này nhất thời nữa khắc bên cạnh không giống như là bị dập đầu gãy mất đấy, tựa hồ nó sinh ra chính là như vậy đấy, cái này sụp đổ miệng là hoàn toàn tự nhiên, tựa hồ nó trời sinh tựu là một bả tàn đao.
 
 	Tuy nhiên cái thanh này tàn đao không có kinh thiên khí thế, không có vô địch lưỡi đao, nhưng lúc rất nhiều người chứng kiến cái thanh này loan đao thời điểm, hồn phách tựa như không bị tự mình khống chế đồng dạng, vậy mà bay lên, giống như cái thanh này loan đao dễ dàng liền có thể thu hoạch tánh mạng của mình đồng dạng.
 
 	"Thương Thiên binh thư!" Chứng kiến cái thanh này không trọn vẹn không được đầy đủ loan đao, có một vị đang xem cuộc chiến thấp vị Thượng Thần không khỏi vì đó hoảng sợ, sắc mặt đại biến, nghẹn ngào nói.
 
 	Nhưng mà, có một ít trẻ tuổi tu sĩ còn không biết Thương Thiên binh thư là cái gì.
 
 	"Khó trách Thần cung đạo hữu hơn mười vạn năm tin tức xa ngút ngàn dặm xa ngút ngàn dặm, nguyên lai là vì cái thanh này loan đao, vì một kiện Thương Thiên binh thư, hơn mười vạn năm cũng đáng được." Đạp Tinh Thượng Thần chứng kiến cái thanh này loan đao, cũng không khỏi ánh mắt co rút lại, thần thái ngưng trọng không gì sánh được, từ từ nói.
 
 	"Còn nói không cao hơn Thương Thiên binh thư, chỉ là nửa cuốn tàn binh mà thôi." Thần Cung Thượng Thần có chút cảm khái nói: "Mười vạn năm phá cổ trì, mười vạn năm dưỡng đao, mười vạn năm tham gia sách, hôm nay mới có sở thành. Sức một mình, cuối cùng yếu ớt, thấy được thương thiên một lân một trảo, cái này sao mà không dễ nha."
 
 	"Là đủ." Đạp Tinh Thượng Thần chằm chằm vào cái thanh này loan đao, từ từ nói: "Được nguyên thủy nhất trạng thái Thương Thiên binh thư, không dễ tại tay, cái này là đệ nhất đảm nhiệm chủ nhân, có được nguyên thủy nhất lực lượng, tựa như ngự ngự thương thiên phụ tá đắc lực. Có một đao nơi tay, có thể đủ hành tẩu vạn vực, cái này cũng khó trách hôm nay đạo hữu sẽ xuất thế, đổi lại là ta, cũng có tâm trảm một vị thế địch lực đều đặn Thượng Thần đến thử đao."
 
 	"Hoặc là theo ta tế đao." Thần Cung Thượng Thần cũng không có bị ý, từ từ nói: "Cái này cuối cùng hung khí, đao ra, chỉ sợ không phải địch chết, chính là ta mất mạng. Cây đao này lần thứ nhất trảm thần, nó cuối cùng muốn theo thần huyết no bụng uống, là ai huyết, vậy khó mà nói rồi."
 
 	Nói như vậy nói ra để cho tất cả mọi người nghe được cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, cho dù không biết rõ cái gì gọi là Thương Thiên binh thư người cũng không khỏi nhiều nhìn thoáng qua cái thanh này loan đao.
Kết chương.