Chương 85:: Keo kiệt lão gia hoả
 
 	Lực lượng không gian phun trào, Tô Hiểu đột nhiên xuất hiện ở trong gian phòng chuyên môn, hắn về phía trước lảo đảo vài bước mới ổn định bước chân.
 
 	"Gào!"
 
 	Một tiếng hét thảm sau, nằm ở trên thảm trải sàn ngủ trưa Bố Bố Uông bị đạp tỉnh, mặt chó mộng bức.
 
 	"Gào gừ ~ "
 
 	Bố Bố Uông nằm trên đất sói tru, ý tứ là: "Không có 1000 Nhạc Viên tệ, bản gâu ngày hôm nay không lên nổi rồi."
 
 	Mà ở một khắc tiếp theo, Bố Bố Uông lập tức đứng dậy, bước bước nhỏ đi cho Tô Hiểu pha trà.
 
 	Tô Hiểu thả xuống cái kia dùng để trấn trạch 65 mã dép lớn, kiểm tra Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	( đao thuật đại sư đã tăng lên đến Lv. 46. )
 
 	( đao thuật đại sư đã tăng lên đến Lv. 47. )
 
 	( đao thuật đại sư đã tăng lên đến Lv. 48. )
 
 	( Tâm Chi Minh Tưởng đã tăng lên đến Lv. 40. )
 
 	. . .
 
 	Đao thuật đại sư tăng lên, Tô Hiểu cũng không ngoài ý muốn, hắn mở ra năng lực giới thiệu, kiểm tra đao thuật biến hóa.
 
 	( đao thuật đại sư: LV. 48(skill bị động) )
 
 	Năng lực hiệu quả: Tăng lên đao loại vũ khí lực công kích 242%(tăng lên 18%), đao thuật kỹ xảo tăng lên trên diện rộng.
 
 	Lv. 10 phụ gia năng lực: Vạn vật rung động (MAX)
 
 	Lv. 20 phụ gia năng lực: Ánh đao
 
 	LV. 30 phụ gia năng lực: Tâm Linh Chi Nhận (MAX)
 
 	Lv. 40 phụ gia năng lực
 
 	Phong Nhận Chi Mang: Ánh đao tốc độ phi hành +140%(+20%), phong nhận trị +20(+5), phá giáp +20, ánh đao lên cấp đến nửa thực thể.
 
 	. . .
 
 	Đao thuật tăng lên không tính quá rõ ràng, cơ sở loại năng lực chính là như vậy, cần phải không ngừng tích lũy, nếu như không có cơ sở năng lực, liền là có nhiều hơn nữa active skill, cũng là lâu đài trên không mà thôi.
 
 	Năng lực phái pháp sư liền có đại lượng năng lực, nhưng bọn họ cũng sẽ không bỏ qua đối cơ sở loại năng lực ném vào.
 
 	Chính là bởi cơ sở năng lực to lớn tiêu hao, Linh hồn kết tinh giá cả mới đắt đỏ như vậy, 98% trở lên Khế ước giả, đều rõ ràng cơ sở năng lực tầm quan trọng, còn lại 2% sẽ trong khoảng thời gian ngắn bị đào thải.
 
 	Nếu như nói chủ động loại năng lực là cành lá, như vậy cơ sở năng lực chính là thân cây, không có thân cây, cành lá chỉ có thể nằm trên đất chờ đợi khô héo.
 
 	Hoặc là nói, không có cơ sở năng lực lời nói, nắm giữ cơ bản không được chủ động loại năng lực, Tô Hiểu gặp qua 99% active skill, trước để điều kiện bên trong đều yêu cầu nhất định đẳng cấp cơ sở năng lực.
 
 	Liền tỷ như trước hắn ra tay Tật Lôi Chi Mâu, liền muốn cầu nắm giữ 'Lôi điện cơ sở điều khiển Lv. 30 trở lên', nếu như không có lôi điện điều khiển, sinh thành Tật Lôi Chi Mâu lôi điện đến từ đâu? Bằng ý niệm? Huyền học? Luân Hồi Nhạc Viên phụ trợ?
 
 	Căn bản không tồn tại, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không hiệp trợ Khế ước giả, Công chức giả, bao quát Liệp sát giả chiến đấu, vô pháp khống chế lôi điện, thu được ( Tật Lôi Chi Mâu ) quyển trục sau, cũng chỉ có thể nhìn.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, dẫn đến hết thảy Khế ước giả đều sẽ cố gắng tăng lên cơ sở năng lực, huống hồ cơ sở năng lực cũng không phải trang trí, đẳng cấp cao cơ sở năng lực, thậm chí so với chủ động loại năng lực càng mạnh hơn.
 
 	Cứ thế mãi, Linh hồn kết tinh đương nhiên sẽ khan hiếm, độc hành đều là như vậy, huống chi là nhóm mạo hiểm.
 
 	Bởi vậy, tiêu hao đại lượng Linh hồn kết tinh tăng lên đao thuật đại sư, Tô Hiểu hào không đau lòng, thậm chí còn nghĩ tìm cơ hội nói thêm lên mấy cấp.
 
 	So với đao thuật đại sư tăng lên, Tô Hiểu càng kinh ngạc với Tâm Chi Minh Tưởng năng lực tăng lên, bởi hắn mỗi ngày đều kiên trì minh tưởng, liền là ở trong diễn sinh thế giới cũng không gián đoạn, điều này làm cho Tâm Chi Minh Tưởng năng lực đạt đến Lv. 31.
 
 	Đem loại này vô pháp thông qua Luân Hồi Nhạc Viên tăng lên năng lực tăng lên đến Lv. 31, có thể thấy được Tô Hiểu đối với nó coi trọng trình độ, chỉ cần chiến đấu không kịch liệt đến cả ngày 24 giờ không dừng lại, hắn đang nghỉ ngơi trước đều sẽ minh tưởng chốc lát.
 
 	( Tâm Chi Minh Tưởng: Lv. 40(chủ động / bị động) )
 
 	Năng lực hiệu quả 1: Tăng lên trên diện rộng năng lực nhận biết, ý chí lực, bình phục tâm tình, đối thiên nhiên thể ngộ các loại.
 
 	Năng lực hiệu quả 2: Tiến vào minh tưởng trạng thái sau ý chí lực ×3, cảm giác nhạy cảm độ tăng lên 80%.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy mới xuất hiện năng lực hiệu quả 2, ánh mắt sáng lên, đây tuyệt đối là loại thần kỹ, mặc dù không cách nào trực tiếp tăng cường sức chiến đấu, có thể nếu như gặp phải nguy nan tình huống, như một cái nào đó ngoại lai ý thức xâm nhập trong cơ thể hắn, hắn chỉ cần tiến vào minh tưởng trạng thái, cái kia ý chí lực của hắn sẽ dường như cứng như sắt thép, sẽ không dễ dàng bị lay động, hoặc là nói, đến lúc đó Tô Hiểu có thể đem kẻ địch ý thức treo lên quất.
 
 	Loại năng lực này không khỏi để Tô Hiểu nghĩ đến, nếu như hắn bất ngờ hóa thân Đao Ma, có thể không dựa vào minh tưởng trạng thái xua tan Đao Ma, hoặc đem cái loại năng lượng này bài xích đến bên ngoài cơ thể?
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không tự mình thử nghiệm, mỗi lần Đao Ma bóng mờ xuất hiện lúc, hắn đều trong lòng không khỏi phát lạnh, lấy thực lực bây giờ của hắn còn chưa đủ rồi đối kháng vật kia, chớ nói chi là biến thành của mình.
 
 	Đao thuật tăng lên hoàn thành, cũng được thu hoạch ngoài ý muốn, Tô Hiểu tâm tình rõ ràng không sai.
 
 	Một khối to bằng bàn tay vỏ cây xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, khối này vỏ cây mới xuất hiện ngay lập tức phân giải, tung bay ở trong không khí.
 
 	Tô Hiểu vội vàng lấy ra lồng pha lê, đem tung bay ở trong không khí vỏ cây thu hồi, đựng vào một cái đuôi chỉ lớn lên bình thủy tinh bên trong.
 
 	Lay động bình thủy tinh, bên trong màu nâu mảnh vỡ tựa hồ không bị trọng lực ảnh hưởng, mềm mại bay lên, Tô Hiểu thử nghiệm kiểm tra những cây này da tàn vụn tư liệu.
 
 	( Hắc Phong Thụ da (mảnh vỡ) )
 
 	Nơi sản xuất: Hắc Uyên nơi sâu xa nhất (độc nhất)
 
 	Phẩm chất: Màu trắng ~? ? ?
 
 	Loại hình: Tài liệu
 
 	Sử dụng hiệu quả: Có thể thử nghiệm trồng trọt.
 
 	Cho điểm: Không
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Một khối nhỏ Hắc Phong Thụ da, lấy Hắc Phong Thụ sức sống, có thể thử nghiệm trồng trọt, cần lấy Linh hồn kết tinh + Uyên Đàm Chi Thủy là chất dinh dưỡng.
 
 	Bán giá: 200000 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu thuận tay làm ra vỏ cây, rõ ràng không phải vật phàm, hắn đưa tay xoa xoa eo sau, trước ở truyền tống trên đường, hắn cảm giác thật giống bị ai đạp một cước, đau nhức khó nhịn không nói, hắn đủ có 5726 điểm pháp lực trị, lại còn sót lại 465 điểm, hiện tại eo sau còn mơ hồ làm đau.
 
 	"Lão nhân kia. . ."
 
 	Tô Hiểu đương nhiên đoán được là xảy ra chuyện gì, thông qua cùng Marvin · Waltz tiếp xúc, hắn phát hiện một chuyện, chính là cái khác Diệt Pháp Chi Ảnh tuy rằng sẽ không đối với hắn ôm ấp ác ý, nhưng 'Tương thân tương ái' rõ ràng là không thể, liền tỷ như người lão giả kia, rõ ràng là thu rồi Linh hồn kết tinh mới hiện thân, bởi Tô Hiểu kéo xuống một khối Hắc Phong Thụ vỏ cây, lúc gần đi còn đạp Tô Hiểu một cước.
 
 	Nghĩ như vậy đến, Marvin · Waltz tựa hồ là rất đáng tin chỉ dẫn giả, tuy rằng tên kia tiếng cười rất bất lương.
 
 	Tô Hiểu làm ra cái chậu hoa, đựng vào thổ nhưỡng sau, đem bình thủy tinh bên trong vỏ cây tàn vụn đổ vào chậu hoa bên trong, do dự một chút, hắn đem một viên Linh hồn kết tinh (trung) nhét vào thổ nhưỡng.
 
 	Cho tới Uyên Đàm Chi Thủy, trước hắn hỏi dò quá Luân Hồi Nhạc Viên, đáp án là vật này có thể sử dụng Nhạc Viên tệ hối đoái, 5000 Nhạc Viên tệ 100 ml.
 
 	100 ml nghe tới không nhiều, thực tế không hề ít, một lần chén nước có thể trang một chén trái phải.
 
 	Tô Hiểu hối đoái 200 ml Uyên Đàm Chi Thủy, một đoàn xanh biếc bóng nước xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn khống chế đoàn này Uyên Đàm Chi Thủy tràn vào chậu hoa bên trong.
 
 	Tưới nước sau, Tô Hiểu quan sát chậu hoa bên trong biến hóa, nhưng mà không có bất kỳ biến hóa nào, trừ bỏ bùn đất chính là bùn đất, theo dự đoán lập tức mọc rễ nẩy mầm cảnh tượng không xuất hiện.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu quan sát Hắc Phong Thụ phải chăng nẩy mầm lúc, một viên đầu chó tiến lên trước, tựa hồ đối với hoa này bồn cảm thấy rất hứng thú.
 
 	"Bố Bố, nếu như ngươi đi vật này gặm, ta đem ngươi treo lên dùng dép quất."
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông cẩu hất đầu, ý tứ là: "Chủ nhân, bản gâu trong đầu định ra hơn 300 phần phá nhà phương án, ngài có muốn hay không xem qua dưới?"
 
 	Nhưng vào lúc này, phá nhà tiểu đội thành viên trọng yếu A Mỗ tiến lên, đối cái này chậu hoa tựa hồ cũng rất tò mò.
 
 	Tô Hiểu đi tới đầu giường trước, cầm quá trấn trạch dép lớn, đem dép lớn đặt ở đĩa tuyến bên, lần này, Bố Bố Uông cùng A Mỗ cũng sẽ không tiếp tục dám đánh hoa này bồn mưu ma chước quỷ, bị bắt giầy quất thật sự có chút đau. . .
Kết chương.