Chương 1083 : Thân bại danh liệt.
Đợi Soros đem lừa đảo Ponzi như thế nào thi hành, cùng với sẽ tạo thành kết quả như thế nào hướng Rutskoy nói rõ với Khasbulatov bạch sau, hai người nhất thời không nhịn được trở nên mặt mày hớn hở, nhìn về phía Soros trong ánh mắt tràn đầy tán thưởng.

	Bọn họ lần này thật đúng là không có phí công đem Soros cho mời đi theo, cái này lừa đảo Ponzi thật là quá cùng bọn họ ý , đã có thể vô cùng trả giá thật nhỏ đem chứng từ cũng bắt được trong tay của bọn họ, phá hư Phương Thần mưu kế, lại có thể đem họa thủy đông dẫn, để cho Yeltsin xui xẻo.

	Tư hữu hóa một khi thất bại, toàn bộ oan ức, Yeltsin cũng lưng định!

	Duy nhất sẽ tạo thành không tốt kết quả chính là dân chúng sẽ bị đại lượng tổn thất, nhưng người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, ghê gớm chờ hắn sau khi lên đài, lại đền bù đại gia chính là .

	"Bất quá, cho dù chỉ bỏ ra một phần mười chi phí, kia cũng cần đại lượng tiền bạc."

	Rutskoy hơi có hàm ý nhìn về phía Soros.

	Cái nhìn này, nhìn Soros là trong lòng toát ra lửa, sâu trong nội tâm càng là không biết mắng Rutskoy bao nhiêu câu khốn kiếp, vô lại .

	Hiển nhiên, Rutskoy là tính toán liền cái này một phần mười chi phí, cũng muốn cho hắn bỏ ra, hay hoặc là nói là để cho sau lưng của hắn nước Mỹ bỏ ra.

	Rutskoy mặt thản nhiên nhìn Soros, hắn kỳ thực chính là ý tứ như vậy.

	Đối với hắn mà nói, một khi hắn lên làm tổng thống, kia Nga tư sản một cách tự nhiên liền đều là hắn tư sản, không có một người sẽ muốn đem bán bản thân tư sản, hơn nữa có nhiều hơn tư sản, cũng có lợi cho hắn trong tương lai trấn an dân chúng, gia tăng dân chúng tín nhiệm với hắn cảm giác.

	Nếu như Soros đem cả nước chứng từ cũng cho thu tập, sau đó sẽ đem Nga tư sản toàn bộ cũng cho bán mất, nhất là bán cho nước Mỹ, vậy hắn chẳng phải là cái gì đều không thừa , đến lúc đó sinh hoạt tiếp tục lâm vào khốn đốn, không có bất kỳ đổi mới dân chúng, như cũ cũng sẽ đem hắn xé ăn.

	Suy nghĩ một chút, Soros không khách khí chút nào nói: "Tổng thống Rutskoy, thu mua chứng từ cần tốn hao, ta đề nghị hay là dùng chứng từ mua một ít Nga xí nghiệp, sau đó bán đi lấy được phải."

	Nếu quả thật giống như Rutskoy chỗ mong đợi như vậy, đem cả nước chứng từ cũng toàn bộ nắm trong tay, cho dù hắn chỉ cần bỏ ra trên mặt nổi một phần mười giá cả, nhưng cũng cần lấy ra ba đến bốn trăm triệu đô la vàng ròng bạc trắng mới được, nếu là Phương Thần tương lai lại tăng giá lời, năm sáu trăm triệu đô la, bảy tám cái trăm triệu đô la, thậm chí một tỷ đô la đều không phải là chuyện kỳ quái gì.

	Nhiều tiền như vậy, trông cậy vào hắn bỏ ra?

	Thật sự cho rằng hắn là lớn nhà từ thiện a!

	Càng chưa nói, sau lưng của hắn nước Mỹ còn hi vọng thừa dịp cơ hội lần này, đạt được một ít Nga chất lượng tốt tư sản cùng công nghệ cao, cái này nếu là toàn bộ tốn hao đều là bọn họ bên này ra, hơn nữa không cho phép mua bán Nga tư sản vậy, vậy bọn họ nước Mỹ thế nào đạt thành mục tiêu?

	Hơn nữa coi như là hắn đồng ý , sau lưng của hắn nước Mỹ cũng sẽ không đồng ý, cái này muốn chẳng qua là hắn đồng ý, như vậy mấy trăm triệu đô la cũng chỉ có thể chính hắn ra .

	Nào có như vậy cầm tiền của mình, làm việc chuyện nhà ? Hắn lật nghiêng quốc gia, cũng phải cần hoạch lợi .

	Cho nên nói, Rutskoy đây tuyệt đối là mộng tưởng hão huyền!

	Hơn nữa như vậy vừa đến, hắn cuối cùng là biết, vì sao Nga sẽ xuất hiện quỹ tài chính như vậy tay không bắt giặc, ăn người không nhả xương, hư lòng bàn chân chảy mủ tồn tại, mới vừa rồi Rutskoy lời lúc này tác phong, đơn giản cùng những thứ này quỹ tài chính giống nhau y hệt.

	Thậm chí hắn đã nghĩ xong, nếu như Rutskoy thật tính toán nhất định phải làm như thế, hắn tình nguyện liều mạng tổn thất năm chục triệu đô la, cũng phải trực tiếp trở lại nước Mỹ đi, Nga cái này nước quá đục , hắn chuyến không nổi.

	Năm chục triệu đô la đối với hắn mà nói đã là cực hạn, cái này nếu là thật ra đến một tỷ đô la vậy, vậy còn không bằng giết hắn thôi, hắn mưu đồ nhiều năm như vậy, làm thịt nước Anh một đao, cũng liền hoạch lợi sáu cái nhiều ức mà thôi.

	Lúc này, Soros trong lòng chợt có chút hối hận, nếu là chiếu như vậy, còn không bằng tiếp tục chống đỡ Yeltsin đâu, tối thiểu Yeltsin tướng ăn không có khó nhìn như vậy.

	Thấy Soros thái độ kiên quyết, một bức nếu như hắn lại kiên trì, sẽ phải cùng hắn vỗ một cái tức tán bộ dáng.

	Rutskoy cười ha ha một tiếng, "Nếu nói như vậy, vậy coi như xong, tiên sinh Soros làm ta không có nói qua, ta chỉ là muốn cho đáng thương Nga dân chúng, lại nhiều một chút điểm của cải mà thôi."

	Hắn cuối cùng vẫn quyết định rút lui một bước, dù sao nước Mỹ hắn bây giờ là không đắc tội nổi, cho dù là hắn sau khi lên đài, cũng phải lượng lớn mượn nước Mỹ lực lượng, tới vững chắc Nga kinh tế thế cuộc, cùng với hắn địa vị của mình.

	Hơn nữa Soros hôm nay chỗ biểu hiện ra thông minh tài trí, cũng là mà hắn cần nể trọng .

	Ngừng nói, Rutskoy trầm ngâm một cái, lại nói: "Nếu nói như vậy, vậy ta đem tiên sinh Soros tặng cùng ta năm chục triệu đô la lấy ra, dùng tại thu mua chứng từ bên trên, mà còn lại chỗ không đủ, tắc từ chứng từ mua Nga tư sản đem bán sau thanh toán."

	Nghe lời này, Soros trong lòng vẫn còn có chút rỉ máu, cái này nói cho cùng vẫn là muốn cho hắn ra máu, nhưng là cân nhắc cái này năm chục triệu đô la đã là tốn ra tiền, nếu không trở lại , nội tâm đến là còn dễ chịu hơn một chút xíu.

	Nếu toàn bộ mâu thuẫn cũng được giải quyết, vậy kế tiếp dĩ nhiên là chủ và khách đều vui vẻ , Rutskoy còn đặc biệt mời Soros lưu lại ăn một bữa cơm, lúc này mới cực kỳ lễ ngộ đem Soros đưa đến lầu một đại sảnh.

	Sau năm ngày, Moscow nhà hàng.

	Phương Thần vẻ mặt rất là thản nhiên tự đắc ăn thịt heo hành tây sủi cảo, mà Yelena đối diện với hắn, cũng vừa ăn vừa nói chuyện ngày.

	Đi theo Phương Thần bao nhiêu năm nay, nhất là thường cùng Phương Thần cùng nhau ăn cơm, Yelena đã thuần thục nắm giữ chiếc đũa một cái như vậy, nhưng kẹp, nhưng đâm, nhưng bày thần khí, hơn nữa khẩu vị còn có từ từ bị Hoa Hạ món ăn chinh phục ý tứ.

	Hay hoặc là nói, thế giới này có rất ít Hoa Hạ món ăn không có thể chinh phục dạ dày.

	Bất quá so sánh với cái gì súp cay bò lát, canh huyết thập cẩm, Yelena càng thích thanh đạm một chút thức ăn, nói thí dụ như trước mặt sủi cảo.

	Mà Trần Minh Vĩnh tắc ở một bên im lặng không lên tiếng cắm đầu ăn, cũng không có bất kỳ muốn nói chuyện ý tứ, làm một người phương nam, hắn kỳ thực thích hơn chính là hoành thánh cùng bánh trôi loại này sự vật.

	Thấy Phương Thần ăn xấp xỉ, buông chén đũa xuống sau, Yelena ân cần đưa lên một chén trà nóng, cho Phương Thần làm trơn miệng.

	Cũng không biết là cùng với Phương Thần lâu, hay là trà loại vật này xác thực so cà phê ngon miệng, nàng bây giờ ngược lại càng thích uống trà, nhất là một loại gọi là trà sữa vật.

	Chẳng qua là loại này trà sữa cũng không phải là nàng tương đối còn tính là biết được Mông Cổ trà sữa, mà là Hoa Hạ Hồng Kông cùng Đài Loan bên kia mới có một loại đồ ngọt, ngọt phải phát ngán đồng thời, còn có một loại lá trà mùi thơm ngát cùng trở về cam.

	Nhưng đáng tiếc chính là, loại vật này, nàng người quen biết bên trong chỉ có Phương Thần sẽ làm, mà Phương Thần lại thường không ở Nga, hơn nữa cho dù ở, cũng không thể nào thường thường cho nàng làm, nàng cho đến hiện tại cũng liền uống qua hai lần mà thôi.

	Đợi một hồi, chỉ thấy Phương Thần không phải cúi đầu thưởng thức trà, chính là trông về phía xa phong cảnh ngoài cửa sổ, chậm chạp không có mở miệng tiến vào chính đề ý tứ, Trần Minh Vĩnh đến còn tính là ngồi được vững, mà Yelena cũng có chút vò đầu bứt tai ý tứ.

	Nàng lần này vừa tới giữa trưa cứ tới đây tìm Phương Thần, nhưng không chỉ là vì cọ Phương Thần một bữa cơm mà thôi, càng nhiều hơn chính là vì hướng Phương Thần hội báo nàng mấy ngày nay thành tích, chính xác mà nói là khoe khoang, cùng với ý đồ lấy được Phương Thần khích lệ.

	Thấy Yelena cái này bức như ngồi bàn chông bộ dáng, Phương Thần không khỏi cười một tiếng, quyết định không còn trêu chọc Yelena, đặt chén trà xuống, vừa cười vừa nói: "Được rồi, Yelena, xem ra ngươi cũng định không kịp chờ đợi hội báo thành tích của ngươi ."

	Nghe vậy, Yelena hướng về phía Phương Thần ngọt ngào cười, sau đó vội vàng cầm lên văn kiện, báo cáo: "Cái này năm ngày, trải qua lấy Moscow đài truyền hình cùng 《 Nga nhật báo 》 mấy chục nhà báo chí tạp chí mãnh liệt tiết lộ, dân chúng đã biết được quỹ tài chính trò bịp, thậm chí căn cứ Luzhkov bên kia tin tức, gần đây chỉ Moscow thị, liền phát sinh hơn hai mươi lên liên quan tới quỹ tài chính thương vong sự kiện, có thể nói bây giờ quỹ tài chính ở Nga đã là chuột chạy qua đường, người người kêu đánh, càng chưa nói đem chứng từ giao cho quỹ tài chính, ý đồ đạt được cổ phần cùng huê hồng ."

	Kỳ thực mới bắt đầu cũng không phải là toàn Nga truyền thông báo chí cũng tham gia, Rutskoy làm Nga đệ nhất đại thế lực, mặc dù có Luzhkov cùng thư mai khoa tồn tại, nhưng vẫn là ít nhiều gì nắm giữ một ít truyền thông báo chí .

	Trong đó Rutskoy túi tiền, Gusinsky  《 hôm nay báo 》 cùng 《 bảy ngày 》 tuần san, đã là Nga khá có được sức ảnh hưởng, kế dưới số ít mấy cái quốc doanh tòa báo báo lớn.

	《 hôm nay báo 》 cùng 《 bảy ngày 》 tuần san mới vừa lúc mới bắt đầu, hiển nhiên cũng không có lên tiếng khiển trách quỹ tài chính ý tứ, nhưng là nàng thông qua Luzhkov cùng thư mai khoa bên này quan hệ, chỉ thị một ít Nga đài truyền hình cùng quốc doanh báo lớn đối 《 hôm nay báo 》 cùng 《 bảy ngày 》 nói lên mãnh liệt phê bình, thậm chí đem hình dung thành cùng quỹ tài chính rắn chuột một ổ.

	Sau đó không ít dân chúng chạy đến hai nhà này tòa báo trước mặt, tập thể kháng nghị, thậm chí đưa tới một ít bạo lực xung đột sau, hai nhà này báo chí mới thẹn thẹn thùng thùng, nửa chận nửa che bắt đầu cùng khiển trách lên quỹ tài chính.

	Nhưng hiển nhiên lúc này đã muộn, náo qua một màn như thế sau, 《 hôm nay báo 》 cùng 《 bảy ngày 》 đính duyệt lượng nhanh chóng giảm bớt, sức ảnh hưởng hòa thanh lượng đã hoàn toàn không còn trước kia.

	Mà cái khác Rutskoy người ủng hộ đài truyền hình cùng báo chí tạp chí, thấy vậy cũng chỉ được rối rít đi theo Moscow đài truyền hình cùng 《 Nga nhật báo 》 bước chân, nhưng làm sao bởi vì lúc trước vì quỹ tài chính giải thích gây nên, đã bị không ít dân chúng chỗ vứt bỏ .

	Có thể nói, bây giờ Nga trên căn bản đã trở thành độc đoán, có thể phát ra âm thanh , chỉ có Yeltsin một hệ cùng Phương Thần người .

	Đây cũng là nàng cực kỳ đắc ý địa phương.

	Dù sao, nàng hiện tại trải qua Phương Thần giáo dục sau, đã trọn vẹn ý thức được dư luận chống đỡ tầm quan trọng.

	Phương Thần hài lòng gật đầu một cái, có thể đem quỹ tài chính chân tướng hướng đại chúng tiết lộ mở, khiến mọi người biết quỹ tài chính trò bịp, từ đó để cho quỹ tài chính ở Nga biến mất, vậy hắn kế hoạch này liền có thể nói hoàn thành một nửa.

	"Về phần nói chứng từ thu mua bên này, đến tạm thời không có bao nhiêu, bây giờ Ngân Hàng Trung Hoa ở toàn Nga hơn ba trăm nhà chi nhánh, tổng cộng thu mua ba trăm hai mươi sáu ngàn 500 tấm chứng từ, trung bình mỗi nhà chi nhánh, mỗi ngày chỉ thu mua không tới 200 tấm mà thôi, thật sự là khó có thể làm người vừa lòng, xin ngài phê bình ta."

	Nhìn Yelena hớn hở mặt mày nét mặt, Phương Thần không nhịn được lật một lườm nguýt.

	Nhìn Yelena vẻ mặt này, không phải cầu phê bình , rõ ràng là đang cầu khen ngợi mới đúng.

	Mọi người đều biết, Nga mặc dù nhân khẩu cũng không tính quá ít, có gần một trăm năm mươi triệu nhân khẩu, nhưng thật là đất rộng người thưa đại biểu, trừ Moscow thị có tám triệu nhân khẩu ra, còn lại các thị nhân khẩu đều không có vượt qua năm triệu, ngay cả xếp hạng thứ hai St. Petersburg cũng chỉ có không tới bốn triệu nhân khẩu, mà thành thị lớn thứ ba Yekaterinburg càng là chỉ có một triệu bốn trăm ngàn người mà thôi.

	Về phần nói Seberia càng là ngàn dặm không thấy được một bóng người, như vậy một tương đương với một nửa Hoa Hạ diện tích mênh mông thổ nhưỡng, vậy mà chỉ có hơn ba mươi triệu người mà thôi.

	Cũng tạo thành một cái vấn đề, Ngân Hàng Trung Hoa cái này hơn ba trăm ngân hàng, mặc dù đều là xây dựng ở các gia nhập nước, các châu thủ phủ, tối thiểu là thị một cấp khu hành chính vực , nhưng thực ra những thứ này thị có nhiều hơn một nửa, dựa theo Hoa Hạ tiêu chuẩn, cũng là nhân khẩu không cao hơn một trăm ngàn trấn nhỏ.

	Như vậy trấn nhỏ, tự nhiên sẽ không có quỹ tài chính tồn tại, thậm chí ngay cả có thể không thể kịp thời tiếp thu được đài truyền hình cùng tờ báo, cũng là cái vấn đề, cũng chính là những thứ kia cân nhắc túi vải chứng từ thương nhân, mới có thể thăm những chỗ này, lấy cực kỳ rẻ tiền giá cả thu mua chứng từ.

	Cho nên, nếu như nói những thứ này trấn nhỏ bên trên Ngân Hàng Trung Hoa, đến nay không có nhận được dù là một trương chứng từ, hắn cũng không ly kỳ.

	Nói cách khác, cái này hơn ba trăm ngàn trương chứng từ, kỳ thực đều là Moscow thị cùng St. Petersburg như vậy đại đô thị lấy được, vậy mà suy nghĩ thêm một tin tức lên men thời gian, có thể trong vòng năm ngày lấy được thành tích như vậy, Phương Thần cảm thấy thực là không tồi .

	Hơn nữa phải biết, mục tiêu của hắn cũng chỉ là thu mua Nga 20% dầu khí tài nguyên, mà Nga dầu khí tài nguyên chiếm cứ toàn Nga công nghiệp tổng giá trị khoảng một phần ba, như vậy tính toán ra, hắn kỳ thực thu mua 6% chứng từ như vậy đủ rồi.

	Mà một trăm năm mươi triệu dân số Nga  6%, kỳ thực cũng chính là chín triệu trương.

	Bây giờ Yelena đã hoàn thành cái mục tiêu này  3%, hơn nữa dự tính còn sẽ kéo dài gia tốc, trong thời gian cực ngắn, đạt tới một vô cùng nổ tung hiệu quả, nếu là hắn lại trách mắng Yelena vậy, chính hắn cũng cảm thấy mình không phải người.

	"Thu mua chứng từ tăng trưởng tốc độ là bao nhiêu?" Phương Thần không khách khí chút nào nói.

	Thấy Phương Thần lập tức đoán được bí mật của mình, Yelena ánh mắt trong nháy mắt híp thành một đường, vừa cười vừa nói: "Trên căn bản lấy mỗi ngày 30% tốc độ tăng trưởng."

	Ngày thứ nhất thời điểm, trừ Ngân Hàng Trung Hoa được thu mua chứng từ tương đối nhiều, chỉ một ngày hãy thu mua sắm 500 tấm chứng từ, này các chi nhánh đều là hai mươi tấm trên dưới, giống như những thứ kia xa xôi địa khu chi nhánh, không phải một lượng trương, chính là không thu hoạch được gì.

	Hết cách rồi, dù sao biết dân chúng bản cũng không nhiều, biết dân chúng trong, lại có rất nhiều một bộ phận cũng vẫn còn ngắm nhìn trạng thái.

	Nhưng đến ngày hôm qua, phần lớn ở Nga trước mười thành phố lớn chi nhánh mỗi ngày đều có thể thu mua đến năm mươi tấm chứng từ tả hữu, sau 50% chi nhánh cũng tăng tới mười cái tả hữu, giống như Ngân Hàng Trung Hoa được càng là ở cả ngày hôm qua nhận được một ngàn năm trăm trương chứng từ.

	Nếu không, nàng làm sao sẽ không kịp chờ đợi tìm Phương Thần hội báo công tác.
Kết chương.