Chương 29 : Một cái phổ thông kẻ có tiền.
Lâm Tịch nhất thời kinh động như gặp thiên nhân.

	Cùng tu sĩ cùng nhau tấn cấp?

	Trừ bản mệnh pháp bảo bên ngoài hết thảy ngoại vật, tỷ như lá bùa, pháp khí, khôi lỗi loại hình đồ vật, đều là cố định phẩm giai, một khi tu sĩ cảnh giới đề thăng tác dụng liền không lớn.

	Bởi vì có càng tốt có thể sử dụng.

	Nếu là thật sự có một bộ khôi lỗi có thể cùng tu sĩ cùng nhau tấn cấp, vậy liền mang ý nghĩa vĩnh viễn sẽ không quá hạn.

	Có được tấn thăng tiềm lực khôi lỗi?

	Kia tuyệt đối được xưng kỳ trân dị bảo, chỉ có số rất ít bảo vật mới có loại năng lực này.

	Một khi truyền đi, khẳng định sẽ dẫn tới Tu Tiên Giới chấn động, cũng không trách được Trịnh Kỳ Bằng nói chính mình sẽ tại Tu Tiên Giới rực rỡ hào quang, cái này nào chỉ là rực rỡ hào quang, cái này chỉ sợ muốn thiên cổ lưu danh.

	"Đây là thật sao? " Lâm Tịch theo bản năng hỏi.

	"Đương nhiên là thật. " Trịnh Kỳ Bằng bất mãn nhìn Lâm Tịch một chút: "Chỉ bất quá vẫn chưa hoàn thành mà thôi."

	Nói xong hắn lại tự mình bày ra khôi lỗi.

	Chỉ có hàn huyên tới khôi lỗi thời điểm, hắn mới một bộ cuồng nhiệt bộ dáng, bình thường đều là một bộ hờ hững lạnh lẽo lạnh nhạt bộ dáng.

	Lâm Tịch cũng có chút minh bạch.

	Nếu là thật sự hoàn thành, đã sớm chấn kinh thiên hạ.

	Đổi thành người khác nghe đến lời nói này, khẳng định muốn khịt mũi coi thường: Ngươi đều không hoàn thành, thổi cái gì da trâu. Nhượng khôi lỗi có được tấn thăng năng lực, đây quả thực ý nghĩ hão huyền.

	Lần giải thích này hiển nhiên cũng không phải là chính nói với Lâm Tịch lên qua, nhưng lại không người tin tưởng.

	Nhưng Lâm Tịch không đồng dạng, hắn không phải tới từ tu tiên đại tộc.

	Hắn đối Tu Tiên Giới vẫn còn tương đối lạ lẫm.

	Hắn chính là đơn thuần nhìn thấy Trịnh Kỳ Bằng trong mắt bướng bỉnh cùng kiên trì.

	Vì vậy Lâm Tịch ngồi xổm xuống, an tĩnh nhìn xem Trịnh Kỳ Bằng chế tạo khôi lỗi.

	Trong sân thỉnh thoảng truyền tới Trịnh Kỳ Bằng tiếng mắng chửi, còn có khôi lỗi va chạm phát ra Kim Thạch âm thanh, màu trắng hơi nước theo đường ống bài xuất, phiêu đãng tại đám mây phía trên.

	Khôi lỗi thoạt nhìn thô ráp, nhưng nội bộ mạch lạc nhưng tinh tế vô cùng, như một từng cái từng cái kinh mạch trải rộng tại Kim Thạch chế tạo thân thể bên trong.

	Thậm chí mơ hồ có thể cảm thụ đến năng lượng như vừa lúc vận chuyển.

	Nhắm mắt lại, trước mắt tựa như thật là một bộ sinh linh.

	Thời gian không biết qua bao lâu, Trịnh Kỳ Bằng uể oải đứng dậy, chuẩn bị nghỉ ngơi một chút, thuận tiện ngẫm lại từ chỗ nào đi làm tiền.

	Tài liệu lại không đủ, dù cho toàn bộ dùng Ô Lưu Thạch tiền vốn cũng quá cao.

	Cao đến không phải hắn một cái luyện khí đệ tử có thể gánh nặng trình độ.

	Hắn uống một hớp lớn khôi phục linh lực linh tửu, lau miệng, lúc này mới đột nhiên phát hiện ngồi xổm ở phía sau nhìn không chớp mắt Lâm Tịch: "Ngươi làm sao còn chưa đi."

	"Thật có ý tứ, muốn nhìn một chút. " Lâm Tịch hồi đáp.

	"Ngươi đối khôi lỗi có nghiên cứu?"

	"Không có."

	"Vậy ngươi có gì đáng xem, mau cút."

	Lâm Tịch lắc đầu, nghiêm túc nói: "Mặc dù ta không hiểu khôi lỗi, nhưng ta cũng biết, Tu Tiên Giới truyền thống khôi lỗi hoàn toàn không phải cái dạng này, ngươi khai sáng một cái lưu phái."

	Khôi lỗi một đạo, là trận pháp kéo dài.

	Bình thường tới nói, hoặc là dùng các loại Kim Thạch xương thú rèn đúc thành khôi lỗi thân thể, lấy trận văn liên tiếp linh thạch, sau đó thần thức điều động, hoặc là liền là dứt khoát dùng thi thể tới chế tác.

	Nhưng Trịnh Kỳ Bằng không đồng dạng.

	Hắn không chỉ là tại rèn đúc một cái có thể động khôi lỗi, hắn vậy mà tại dùng các loại tài liệu, mô phỏng sinh linh kinh mạch khí tạng, mưu đồ chế tạo một cái "Sống " khôi lỗi.

	Có thể nghĩ ra loại biện pháp này, không phải thiên tài liền là người điên.

	Loại phương pháp này quá khó, sinh mệnh ảo diệu quá khó hiểu thấu đáo, cái này cũng là vì cái gì Trịnh Kỳ Bằng cố gắng mấy chục năm đều không có thành công nguyên nhân.

	Trịnh Kỳ Bằng nghe nói như thế, nhất thời nhìn Lâm Tịch thuận mắt không ít: "Có nhãn lực."

	"Nhìn tại ngươi như thế có nhãn lực phân thượng, nơi này khôi lỗi ngươi tùy tiện tuyển, ta tiễn ngươi một cái."

	Thật không dễ dàng gặp gỡ một cái có thể xem hiểu hắn rộng lớn chí hướng người, nhượng Trịnh Kỳ Bằng tâm tình thật tốt.

	Lâm Tịch chỉ chỉ trước mắt cỗ này hình người khôi lỗi: "Ta muốn cái này."

	"Cái này không được, cái này ta không làm tốt đây."

	"Vậy ta chờ ngươi làm tốt."

	Trịnh Kỳ Bằng tự giễu cười cười: "Vậy ngươi đoán chừng phải chờ thật lâu rồi."

	Dứt lời hắn lại rót mấy ngụm linh tửu, có chút ủ rũ ngồi trên mặt đất, tóc tai bù xù, thỉnh thoảng cười lạnh một tiếng, thoạt nhìn thật như cái cùng thế tục không hợp nhau quái nhân.

	"Ta bảy mươi năm trước nhập Thanh Vân Tông."

	"Tư chất không coi là tốt, tiến độ tu luyện rất chậm, nhưng ta lần đầu tiếp xúc đến trận pháp liền biểu hiện ra thiên phú kinh người, thậm chí tông chủ đều chính miệng phê chuẩn ta tiến vào nội môn tu luyện."

	"Thế nhưng là ta lại không."

	"Ta cũng không muốn chính là đương một cái trận pháp sư."

	"Ha, lão tử là tới thành tiên, cũng không phải tới làm khổ lực."

	"Ta đến nghĩ biện pháp, làm cho cả Tu Tiên Giới đều biết ta mới được."

	"Về sau ta tiếp xúc đến khôi lỗi một đạo, nhưng là bị giới hạn cảnh giới, ta không có biện pháp chế tạo ra càng tốt khôi lỗi, cho nên ta nghĩ đến một cái mới biện pháp."

	Trịnh Kỳ Bằng đột nhiên nở nụ cười: "Ta hoa rất dài thời gian tới nghiên cứu các loại linh quáng đặc tính, ta làm hơn vạn phần khôi lỗi đồ giải, ta thậm chí còn giải phẫu hơn một ngàn bộ thi thể, trong đó bao quát ba mươi bảy người."

	Ngữ khí của hắn có chút âm u, nhượng người không rét mà run.

	"Thời gian của ta đều tiêu vào phía trên này, cảnh giới kẹt tại luyện khí mười hai tầng, không có đột phá, ta biết trạng huống thân thể của mình, tiên lộ đã triệt để chặn lại."

	"Bất quá cỗ này khôi lỗi nhưng chính hoàn thành một nửa."

	Trịnh Kỳ Bằng lại ngửa đầu nhìn thoáng qua khôi lỗi.

	Vậy liền như là một đống đồng nát sắt vụn.

	"Kỳ thật ta phát hiện ta sai rồi. " Trịnh Kỳ Bằng đột nhiên nói một câu nói như vậy.

	Lâm Tịch không hiểu: "Làm sao."

	"Tựu tính ta ý nghĩ thực hiện, kỳ thật đây hết thảy cũng đều đã sai. " Trịnh Kỳ Bằng nói: "Ta muốn đem khôi lỗi làm việc, nhưng lại quên một chuyện."

	"Người là có tư chất, mà khôi lỗi cũng có."

	"Cặn bã tài liệu chỉ có thể làm ra cặn bã khôi lỗi, cặn bã khôi lỗi tựa như đồ vứt đi người một dạng."

	"Tựu tính sẽ tấn thăng thì thế nào."

	"Có thể theo luyện khí Tấn một tầng lên tới luyện khí mười hai tầng."

	"Cái kia không phải là cho cái phế vật."

	Lời của hắn không biết là đang nói khôi lỗi, còn là đang nói chính mình.

	Trịnh Kỳ Bằng tay có chút phát run.

	Trong sân rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch.

	Lâm Tịch nghiêng đầu một chút: "Cái kia dùng tốt tài liệu làm không phải liền là."

	"Ngươi nói đơn giản, ngươi có biết hay không, loại này khôi lỗi nhất định phải dùng tốt nhất tài liệu, thậm chí có mấy loại ta rất miễn cưỡng mới có thể tìm được vật thay thế, nếu là đi mua kia cũng là giá trên trời. Ngươi xuất tiền a."

	"Tốt a, ta xuất tiền."

	Trịnh Kỳ Bằng quái dị nhìn xem Lâm Tịch: "Ngươi có bệnh a."

	"Ta không có bệnh. " Lâm Tịch trực tiếp bài xuất mười viên Linh Tinh, thoải mái xếp Trịnh Kỳ Bằng trước mặt: "Nơi này là một trăm vạn linh thạch, cái này hạng mục ta Lâm Tịch ném."

	Trịnh Kỳ Bằng như là nhận lấy cái gì kinh hãi, thoáng cái tựu từ dưới đất nhảy lên.

	Cái này cái này cái này. . .

	"Thật cho ta? " Trịnh Kỳ Bằng có chút không dám tin tưởng con mắt của mình.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Không, là tài trợ ngươi. Ta mới vừa nói qua, ta muốn cỗ này khôi lỗi, ngươi phải giúp ta tạo tốt hắn."

	Hạnh phúc tới quá nhanh, nhượng Trịnh Kỳ Bằng có chút phản ứng không kịp.

	Vừa mới vẫn còn đang suy tư từ chỗ nào lộng vấn đề tiền, hiện tại trực tiếp đập trên đầu mình.

	"Ngươi. . . Ngươi là người nào? Từ đâu tới nhiều tiền như vậy. " Trịnh Kỳ Bằng không khỏi hỏi.

	Lâm Tịch cười nói: "Ta sao, một cái phổ thông kẻ có tiền mà thôi."
Kết chương.