Chương 11: Hổ Khiếu Kim Chung Tráo, vạn vật đều có thể sửa

	"Tốt! Ta cho!"

	Hứa Hiến hai mắt đỏ bừng, cơ hồ muốn đem răng cắn nát.

	Hắn lòng đang rỉ máu!

	Một môn nội luyện hô hấp pháp, đặt ở ngoại thành có thể yêu thích cực kỳ!

	Những cái kia mở quán thu học trò võ sư, hơn phân nửa đều là ngoại luyện cấp độ trình độ.

	Vì sao?

	Bởi vì võ đạo nhất trọng thiên phục khí cảnh giới, chú trọng đồng da xương thép sắt tạng phủ.

	Ngoại luyện dễ dàng, mài nước công phu nấu cái mấy chục năm.

	Ngu dốt đi nữa thiên tư, cũng có thể đại thành.

	Có thể nội luyện cũng không một dạng, chú trọng thổ nạp dẫn đường, điều trị tạng phủ, tẩm bổ nội khí.

	Những chi tiết này như không người chỉ điểm, hoặc là thiên phú quá kém lý giải phạm sai lầm, ngược lại sẽ đem mình làm cho ngũ lao thất thương.

	Cho nên, một môn hoàn chỉnh hô hấp pháp nhất định phải đồ văn kỹ càng, hành khí lộ tuyến không thể có nửa điểm lỗ hổng.

	Càng muốn có danh sư chỉ điểm, tự mình dạy học.

	Đối với những cái kia sinh ra bất phàm dòng dõi tướng huân quý, trong nhà thu nhận sử dụng võ học bí kíp đông đảo, tự nhiên không tính là gì vấn đề.

	Nhưng là, tại Cảnh triều ngựa đạp giang hồ, trấn áp địa phương hai mươi năm lâu đại bối cảnh bên dưới.

	Không có chỗ dựa, sư thừa đám dân quê, nghĩ ra được một môn nội luyện hô hấp pháp khó như lên trời.

	"Kỷ cửu lang, ngươi coi như đến cái này môn « Kim Chung Tráo », lại có thể thế nào?

	Nội luyện đại thành, tiến vào phục khí cảnh giới, không như thường còn là một nho nhỏ đề kỵ!

	Kia họ Lâm đứng hàng bách hộ, chức quan lớn hơn mấy cấp, hắn muốn cầm bóp ngươi, dễ như trở bàn tay!"

	Hứa Hiến mặt mũi tràn đầy không cam tâm, vô năng cuồng nộ.

	Cho dù từ trong ngực móc ra một tấm vuông vức quyển da dê, ngoài miệng vẫn không quên đả kích.

	Hắn nội luyện hô hấp pháp cũng không phải là đến từ Hắc Long kho vũ khí.

	Nơi đó võ công, vô luận thượng phẩm, hạ phẩm, đều phải dụng công huân hối đoái.

	Hàng năm đều ở lại Thiên kinh hạng người ham sống sợ chết, tại sao có thể có cơ hội lập công.

	Phải biết, bắt đạo phỉ, điều tra phá án án mạng, những này việc phải làm nhi cũng sẽ không bị tính toán ở bên trong.

	Còn nữa, Bắc trấn phủ ty người nào không biết.

	Hứa tổng kỳ đối mặt tà dị quái dị, tiễu sát giang hồ dư nghiệt lá gan không có.

	Nhưng mượn Bắc trấn phủ ty tên tuổi vớt chất béo lá gan không chỉ có, hơn nữa còn rất lớn.

	"Ngươi thế mà thời khắc mang ở trên người, cũng không sợ ném rồi?"

	Kỷ Uyên không có đưa tay tiếp nhận, ngược lại nhíu mày hỏi.

	Chưa thấy qua cái nào sẽ đem võ công gia truyền, tùy thân mang theo?

	"Ngươi hiểu cái gì, cái này trong môn luyện hô hấp pháp, chính là Huyền Không tự lưu truyền tới.

	Nghe nói vì một vị thủ tọa thân bút viết liền, phật quang phổ chiếu, thiền ý tĩnh tâm, mỗi lần quan chi, tạp niệm biến mất, đến trong tay của ta đã truyền đời thứ ba."

	Hứa Hiến cố nén nộ khí, hừ lạnh nói.

	"Gần hai mươi năm qua, Thánh nhân không vào triều, Thiên kinh thành nội thành bên ngoài, tà ma huyên náo lợi hại, như không có điểm khu ma trừ yêu đồ vật, ban đêm đường ban đêm cũng không dám đi!"

	Hóa ra ngươi là đem cái đồ chơi này làm hộ thân phù rồi?

	Kỷ Uyên khóe miệng khẽ động một lần, mũi chân bốc lên rơi trên mặt đất yêu đao, đem tấm kia quyển da dê cầm qua.

	Như vậy cẩn thận một chút cử động, rơi vào Hứa Hiến trong mắt.

	Để hắn lộ ra một nụ cười khổ, lắc đầu nói:

	"Xem ra ta và họ Lâm đều xem nhẹ ngươi, Kỷ cửu lang. Không hổ là cửu biên xông xáo qua Liêu Đông nam nhi, can đảm cẩn trọng, không phải so với thường nhân!

	Đồ vật cho ngươi, ta có thể đi được chưa?"

	Kỷ Uyên giống như cười mà không phải cười, hét lại lui lại Hứa Hiến, nói khẽ:

	"Hứa tổng kỳ, ngươi làm hỏng ta đây trong phòng cái bàn, còn không có bồi đâu."

	Hứa Hiến sửng sốt, gọi thẳng đi ra ngoài không xem hoàng lịch, ngã tám đời xui xẻo, đụng vào như thế một vị sát tinh.

	Hai tay của hắn run run rẩy rẩy lấy ra một chồng đồ chơi, đưa tới nói:

	"Trên thân không mang nhiều như vậy ngân lượng, chỉ có một chút tiền giấy, còn xin cửu lang tạm thời nhận lấy, nếu không đủ, ta đằng sau lại tiếp tế ngươi chính là."

	Kỷ Uyên nhìn lướt qua, thoáng nhìn in phức tạp hoa văn trên trang giấy, có "Đại Cảnh thông hành tiền giấy "  chữ.

	Mỗi tấm mệnh giá một quan tiền,

	Cũng chính là bạch ngân một lượng.

	Ước chừng hai mươi, ba mươi tấm, đừng nói bồi bàn ghế, thuê cái mới viện tử đều dư xài.

	"Tổng kỳ đại nhân xa hoa, ta liền từ chối thì bất kính rồi."

	Kỷ Uyên mỉm cười nhận lấy, đem nhét vào ngực.

	Thay đổi trước đây lãnh đạm, sắc mặt nhu hòa, đưa tay tới đập Hứa tổng kỳ bả vai.

	Ba!

	Kỷ Uyên ánh mắt rét lạnh, đột nhiên năm ngón tay phát lực, chấn động đến áo bào nổ vang!

	Tay phải như tiễn bắn ra, đột nhiên đánh vào đối phương ngực.

	Cương mãnh kình lực như bắn liên thanh, trực tiếp đem người lăng không đánh bay, đụng nát sau lưng lộc cộc hai đạo cửa gỗ.

	Phốc!

	Hứa Hiến trùng điệp rơi xuống trên mặt đất, phun ra một búng máu.

	Hắn trừng lớn hai mắt, giận dữ hét:

	"Kỷ cửu lang! Ngươi muốn giết quan tạo phản sao?"

	Vị này tổng kỳ đại nhân trong lòng vừa kinh vừa sợ.

	Hắn không nghĩ tới Kỷ Uyên chính xác dám hạ ngoan thủ!

	"Ta người này ân oán rõ ràng, ân cừu tất báo, đây là ngươi cấu kết La Liệt khoản tiền kia.

	Hắn đánh ta một chưởng, sớm muộn cũng phải trả lại, trước từ ngươi nơi này thu chút tiền lãi."

	Kỷ Uyên nhếch miệng cười một tiếng, thản nhiên đi ra khỏi phòng, nhìn xuống Hứa tổng kỳ nói:

	"Hôm nay sẽ nói cho ngươi biết một cái Liêu Đông người quy củ, ngươi muốn giết người, người cũng giết ngươi, đây con mẹ nó mới là thiên lý công đạo!

	Quốc pháp lớn hơn ân tình, sở dĩ ta chỉ phế ngươi một cái chân, hai bút trướng một lần thủ tiêu!"

	Màu đen trường ngoa nâng lên, hung hăng đạp xuống!

	Răng rắc!

	Rõ ràng nứt xương thanh âm!

	"Ngươi. . . Kỷ cửu lang, ngươi mưu hại thượng quan, Bắc trấn phủ ty nhất định phải cầm nã ngươi hạ chiếu ngục!"

	Hứa Hiến sắc mặt dữ tợn, cơ hồ đau đến ngất đi.

	Chỉ thấy hắn đùi phải uốn cong, trắng hếu đốt xương đâm rách huyết nhục, cực kì doạ người.

	Ngoại luyện công phu sâu hơn, vậy ngăn không được Kỷ Uyên dùng sức đạp mạnh.

	"Yên tâm, tổng kỳ đại nhân, không chết được. Tìm tốt một chút lang trung, ở nhà tĩnh dưỡng cái một năm nửa năm, không sai biệt lắm liền có thể xuống đất đi đường."

	Kỷ Uyên giọng nói nhẹ nhàng, nhìn chăm chú lên thê thảm vô cùng Hứa tổng kỳ, thản nhiên nói:

	"Ta đây là giúp cho ngươi bận bịu, cứu ngươi mệnh, ngươi nên cảm kích ta mới đúng.

	Hôm nay ngươi không có giết thành ta, ngày khác khẳng định phải lại đến, làm không xong cái này việc phải làm, họ Lâm có thể nào bỏ qua?

	Bây giờ ngươi đoạn mất một cái chân, có thể cáo tổn thương ở nhà, Bắc trấn phủ ty là triều đình nha môn, sẽ không làm khó một cái tàn phế, ngoại phóng danh sách bên trên hơn phân nửa không có ngươi danh tự.

	Kể từ đó, tất cả đều vui vẻ, không phải sao?"

	Hứa Hiến đau đến răng run lên, mồ hôi như mưa thẩm thấu Đấu Ngưu phục.

	Hắn gắt gao nhìn chằm chằm trên mặt nụ cười Kỷ Uyên, trên mặt gân xanh bạo trán, phẫn hận nói:

	"Khá lắm tâm ngoan thủ lạt Kỷ cửu lang, ngươi đoạn ta một cái chân, chính là đoạn mất ta tổng kỳ!

	Đi, ta xem ngươi một cái đề kỵ làm sao đấu bách hộ!

	Chỉ cần ngươi còn tại Bắc trấn phủ ty một ngày, liền không lật được trời!"

	Kỷ Uyên nghiêng đầu một chút, mắt điếc tai ngơ, tay phải mang theo chó rơi xuống nước tựa như Hứa Hiến, đem ném ra viện tử.

	"Chờ xem, ta đã có thể đánh gãy một vị tổng kỳ chân, vậy thì có lực lượng chém vào bên dưới bách hộ đầu."

	Dứt lời, đóng lại cửa chính, lại không để ý tới.

	Nhìn qua chỉ còn lại một cái giường là hoàn hảo rách nát phòng, Kỷ Uyên lắc đầu, nhặt lên trên đất túi tiền.

	Cái này hẳn là chính là [ đột tử  ]  mệnh số nói, mệnh phạm tiểu nhân, vô thường lấy mạng?

	Hắn đều không có đi chủ động trêu chọc, phiền phức liền bản thân tới cửa.

	"May mắn có chút thu hoạch, không có uổng phí đánh nhau."

	Kỷ Uyên thô sơ giản lược kiểm kê, như tính đến tiền giấy, tổng cộng tám mươi năm lượng bạc, lại có thể ăn ngon uống sướng qua một hồi.

	Đương nhiên, kinh hỉ nhất, vẫn là kia trong môn luyện hô hấp pháp, « Kim Chung Tráo »!

	"Ngủ gật đến rồi đưa gối đầu, Hứa tổng kỳ thật sự là thiện tài đồng tử."

	Kỷ Uyên lấy ra khối kia quyển da dê, ngón tay vuốt ve, cảm giác tinh tế trơn bóng, cũng không phải là phổ thông chất liệu.

	"Không giống như là vật tầm thường. . ."

	Trong thức hải Hoàng Thiên đạo đồ có chút chấn động, giũ ra quang hoa.

	Không hề nghi ngờ, phía trên này có đạo uẩn lưu lại.

	[  Kim Chung Tráo (trắng)  ] 

	[  màu trắng đạo uẩn ba trăm điểm  ] 

	[  có thể tiến giai mệnh số: Hổ Khiếu Kim Chung Tráo (trắng), mười hai quan Kim Chung Tráo (thanh), Bất Diệt Kim Thân (không biết)  ] 

	Đột nhiên, mấy hàng cổ sơ chữ viết hiển hóa ra ngoài.

	Kỷ Uyên không khỏi ngơ ngẩn.

	"Ngay cả võ công cũng có thể biến hóa tiến giai?"

	Ánh mắt của hắn ngưng lại, Hoàng Thiên đạo đồ chiếu rọi Đại Thiên, vạn sự vạn vật đều khó chạy thoát.

	Muốn thật sự là như vậy, phát huy chỗ trống rất lớn.

	Đạo uẩn sung túc, hết thảy đều có thể sửa.

	"Đã võ công có thể bị chiếu rọi, kia đan? Thuốc? Thậm chí người khác mệnh số?"

	Kỷ Uyên ánh mắt cực nóng, bỗng nhiên nắm chặt rồi khối kia quyển da dê.
Kết chương.