Chương 67:: Hello
 
 	Thiết Thản Khắc làm thịt cuồng hóa bên trong Babatre, liền là đối phương đồng ý lấy ra một cái màu vàng trang phục, cũng không năng động rung Thiết Thản Khắc giết quyết tâm của hắn.
 
 	Cùng lúc đó, Giả Diện cùng Lam Tá chính cao tốc hướng Tô Hiểu áp sát, ba người khoảng cách vẫn duy trì ở hai km trái phải.
 
 	"Cái tên này tốc độ có chút nhanh."
 
 	Giả Diện tinh thần có chút phấn khởi, nàng thành công khóa chặt Tô Hiểu, hiện tại chính hưởng thụ mèo bắt chuột vui vẻ, cái cảm giác này làm cho nàng muốn ngừng mà không được, tuy rằng nàng không rõ ràng kẻ địch thực lực, nhưng này không ảnh hưởng nàng truy kích kẻ địch lúc vui vẻ.
 
 	"Nói cho hắn vị trí cụ thể, ta trước tiên đi cuốn lấy hắn."
 
 	Lam Tá tốc độ chậm lại một ít, hắn vô pháp lần theo Tô Hiểu, bởi vậy không thể khoảng cách Giả Diện quá xa.
 
 	"Sẽ ở đó một bên."
 
 	Giả Diện ngón tay xoay chuyển vài vòng, trời biết nàng ở chỉ phương hướng nào, nàng cũng không thể nói cho Lam Tá kẻ địch vị trí cụ thể, nếu như Lam Tá nghĩ ném đi nàng, nàng tuyệt đối theo không kịp.
 
 	". . ."
 
 	Lam Tá áp chế trong lòng chơi chết Giả Diện kích động, cõng nồi mối thù không báo trước, hắn sẽ không đối Giả Diện con này Tiểu Dã Miêu ra tay.
 
 	"Mẹ nó."
 
 	Lam Tá đột nhiên bạo thô miệng.
 
 	"Mẹ ư."
 
 	Rơi vào một chỗ nóc nhà Giả Diện lập tức xe thắng gấp, hầu như cũng trong lúc đó, hai người xoay người về phía sau phóng đi.
 
 	1 giây, 2 giây.
 
 	Oanh!
 
 	Một viên quả cầu lửa ở Lam Tá cùng Giả Diện phía sau hơn 200 mét nơi hiện lên, nếu như bọn họ tiếp tục đuổi lời nói, nhất định sẽ bị viên này nhanh chóng mở rộng quả cầu lửa lan đến.
 
 	Quả cầu lửa chớp mắt mở rộng đến nửa km, nóng rực nhiệt độ chớp mắt đem nửa km bên trong kiến trúc hoá khí.
 
 	Nhiệt lượng trước mặt bao phủ tới, trốn ở một đống kiến trúc sau Giả Diện thành ôm đoàn tư thế, giảm thiểu thân thể bị nóng diện tích, là một viên Apollo bị làm nổ rồi.
 
 	Ngay ở vừa nãy, Giả Diện cùng Lam Tá tiến vào Apollo bán kính nổ tung bên trong, bọn họ lập tức nhận biết được cái kia kinh sợ cảm giác nguy hiểm, bởi vậy mới ngay lập tức sẽ về phía sau triệt.
 
 	Một lát sau, Apollo hình thành quả cầu lửa biến mất, bán kính nổ tung bên trong mặt trời hỏa cháy hừng hực, khả năng này là giết địch ít nhất Apollo, nó giết địch số là 0.
 
 	Một mặt sí đỏ vách tường sau, Giả Diện đứng lên, nàng thân trên kim loại mềm ở ngoài thiết giáp mở ra, một cỗ do mồ hôi bốc hơi lên mà thành hơi nước khuếch tán.
 
 	Giả Diện đầu đầy màu đen tóc ngắn, màu đen phấn mắt rất nặng. Thân trên kim loại mềm ở ngoài thiết giáp mở ra sau, nàng thân trên hoàn toàn để trần.
 
 	Nước sạch tưới vào Giả Diện trên người, nàng ở ngoài thiết giáp có không sai cách nhiệt tính năng, bằng không giờ khắc này nàng đã mất nước, giọt nước theo cuối sợi tóc nhỏ xuống, nàng miệng lớn hô hấp không khí mới mẻ.
 
 	"Bị vật kia lan đến, không có miễn tử năng lực lời nói, nhất định sẽ chết."
 
 	Đuổi tới hiện tại, Giả Diện đột nhiên có chút do dự.
 
 	Tiếng bước chân truyền đến, Giả Diện lập tức khống chế ở ngoài thiết giáp hợp lại, đem thân thể của nàng bọc ở bên trong.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Ho khan không ngừng Lam Tá đi tới Giả Diện trước người, hắn cái kia đẹp trai tóc trắng đã cháy đen một mảnh, bốc lên nhiều lần khói xanh.
 
 	"Tiếp tục đuổi."
 
 	Lam Tá trên mặt bắp thịt ở co giật, để hắn cõng nồi hắn có lẽ có thể chịu, nhưng đốt tóc của hắn, hắn tuyệt không thể nhẫn nhịn!
 
 	"Được. . . Được rồi."
 
 	Giả Diện ngữ khí hơi khác thường, nàng không phải đang sợ hãi, mà là ở cố nén ý cười.
 
 	Rầm một tiếng, xám đen theo Lam Tá đỉnh đầu hạ xuống, hắn mười ngón rung động, gần như phát điên.
 
 	"Phốc ~ "
 
 	"Ngươi mẹ nó dám cười, ngày hôm nay ngươi cái thứ nhất chết."
 
 	Lam Tá trong tròng mắt hồ quang lấp lóe, lần này Giả Diện không cười nổi, vật lộn sống mái lời nói, nàng không phải là đối thủ của Lam Tá.
 
 	"Dẫn đường, tiếp tục đuổi."
 
 	"Tiếp."
 
 	Giả Diện đem một đài máy tính bảng vứt cho Lam Tá.
 
 	"Đây là vị trí, chính ngươi đuổi theo, cá nhân ân oán lời nói, ta không có hứng thú đúc kết, tên kia có thể sử dụng chất nổ đoạn hậu, cũng là có thể sử dụng chất nổ cùng kẻ địch đồng quy vu tận."
 
 	Giả Diện trên mặt hiện lên nụ cười, nhưng ở ngoài thiết giáp mũ giáp rất tốt che giấu vẻ mặt của nàng.
 
 	Lam Tá không lên tiếng, hóa thân lôi điện biến mất, một lát sau, sắc mặt âm trầm Giả Diện lại lần nữa hiện thân, trong tay máy tính bảng bốc lên khói xanh, tình cảnh dị thường lúng túng.
 
 	Lam Tá vẻ mặt nhăn nhó, đã là phẫn nộ đến mức tận cùng.
 
 	"5000 Nhạc Viên tệ."
 
 	Giả Diện duỗi ra năm ngón tay, mỗi cái đầu ngón tay đều có sáng lấp lánh kim loại trảo.
 
 	Lam Tá không phí lời, trực tiếp vứt cho Giả Diện một tấm Nhạc Viên tệ dự trữ thẻ, một lần nữa được một đài máy tính bảng sau, hắn liếc nhìn máy tính bảng, liền đem vật này thu nhập trong không gian dự trữ, hóa thân lôi điện biến mất.
 
 	Lam Tá đi rồi, Giả Diện đứng dậy, vỗ vỗ trên mông tro bụi, còn chậm rãi xoay người.
 
 	"Ân ~ lại lừa đi một cái, Lữ Đoàn người điên cũng chẳng có gì ghê gớm mà, để bản meo nhìn, ngươi hiện tại ở đâu. . . Tìm tới, lại đã lao ra 21 khu."
 
 	Giả Diện thả người nhảy một cái biến mất ở tại chỗ, nàng đi rồi vài giây, hồ quang lấp lóe, Lam Tá lại lần nữa hiện thân.
 
 	"Cuối cùng toàn bộ vùng thoát khỏi, Tiểu Dã Miêu lại muốn ăn một mình, lôi hóa thân nhiều nhất duy trì nửa giờ, nhưng đầy đủ rồi."
 
 	Lam Tá sờ sờ đầu của mình, mò đầy tay xám đen.
 
 	"Xem ra muốn đổi cái mới kiểu tóc, đầu trọc tựa hồ cũng không sai."
 
 	Lam Tá hướng Giả Diện biến mất phương hướng đi đến, chân bước không nhanh, hắn cũng không vội, ngồi thu ngư ông thủ lợi, rõ ràng so với cùng kẻ địch chết dập càng thoải mái, Lam Tá thờ phụng một điểm, chính là có thể động não sự tuyệt không động thủ.
 
 	. . .
 
 	Quần đảo Sabaody, số 22 khu.
 
 	Số 22 khu bên trong đại thể kiến trúc đều là bệnh viện, nơi này khoảng cách vô pháp khu vực 16 khu không xa, đám hải tặc liều mạng cái một mất một còn sau, sẽ trực tiếp đến bệnh viện.
 
 	Hai đống bỏ đi bệnh viện kẽ hở nơi, đây là điều đầu hẻm, đầu hẻm ước rộng sáu mét, bên trong chồng chất giả tảng lớn bỏ đi chữa bệnh khí giới, chu vi trên đường phố ít dấu chân người.
 
 	Trong ngõ hẻm, Tô Hiểu kéo xuống cổ áo y vật, kiểm tra trước nhận thương thương, nhát thương kia đánh xuyên qua bờ vai của hắn, cũng may Tiểu Man Đầu sữa hắn mấy cái, điều này làm cho bả vai hắn nơi thương thế đã cấm khẩu, đóng vảy.
 
 	Tô Hiểu hoạt động vai, vảy máu bóc ra, miệng vết thương mơ hồ có thể nhìn thấy tơ máu, cũng may đã không có quá đáng lo.
 
 	Đến nơi này sau, Tô Hiểu liền đình chỉ lưu vong, loại kia như có như không giám thị cảm vẫn còn, nói rõ kẻ địch đã khóa chặt hắn, vẫn trốn không ý nghĩa.
 
 	Chạy ra xa như vậy, nếu như những kia độc lang vẫn như cũ có thể toàn bộ đuổi theo, Tô Hiểu cũng hết cách rồi, tình huống đó xuất hiện, nói rõ đám độc lang đã lâm thời đoàn kết cùng nhau, xuất hiện loại khả năng này tỷ lệ không cao, truy sát kẻ địch đồng thời, còn có thể đoàn kết cùng nhau, những kia kiêu căng khó thuần đám độc lang không có khả năng lắm làm được.
 
 	Trong ngõ hẻm tĩnh mịch một mảnh, cũng không lâu lắm, Bố Bố Uông đột nhiên xuất hiện ở Tô Hiểu bên cạnh. Trong miệng ngậm một cái súng kíp.
 
 	Tô Hiểu tiếp nhận Bố Bố Uông trong miệng súng kíp, đại lượng nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( ngươi đã thu được 'Roger bội thương' . )
 
 	( khoảng cách Minh Vương · Rayleigh phát hiện 'Roger bội thương' thất lạc, còn lại thời gian 76 giờ. )
 
 	( là / phủ tiếp thu phát ẩn giấu nhiệm vụ, tiêu tang (vòng thứ ba). )
 
 	( ẩn giấu nhiệm vụ; tiêu tang (vòng thứ ba). )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 33
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Đi tới 'Chuyên gia giám định · Tod · Anderson' nơi, giám định thương này giới.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: 'Chuyên gia giám định · Tod · Anderson' nguyên chỗ chỗ ngồi 21 khu, hiện nay vị trí chỗ ở không rõ.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 76 giờ.
 
 	Quest thưởng: Roger bội thương quyền sở hữu, thu được quyền sở hữu sau, này vũ khí có thể bán ra là 10000 điểm hải tặc danh vọng.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Roger băng hải tặc toàn thể thuyền viên căm thù, cũng sẽ phải chịu Ngân Quỷ (Rayleigh), Đồng Quỷ (Scopper? Gaban) truy sát.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu quả đoán tiếp thu nhiệm vụ này, chỉ có trải qua công chứng Roger bội thương mới có giá trị.
 
 	Tô Hiểu mới vừa tiếp thu nhiệm vụ, tiếng bước chân rất nhỏ theo phía trên truyền đến, hắn ngẩng đầu hướng lên phía trên nhìn lại.
 
 	"Hello, chuột con."
 
 	Giả Diện ngồi xổm ở một đống bệnh viện mái nhà, ở trên cao nhìn xuống nhìn Tô Hiểu, cũng giơ tay cùng Tô Hiểu chào hỏi, nàng dám độc thân đuổi theo, là bởi vì nàng có cực cường đào mạng năng lực.
 
 	Hiện thân trước, Giả Diện đã cân nhắc qua nếu như không phải là đối thủ của Tô Hiểu làm sao bây giờ, thu được đáp án là, lập tức chế tạo tiếng vang cực lớn, đem những cái khác Khế ước giả hấp dẫn đến.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu rút ra bên hông trường đao, không nói một lời.
Kết chương.