Chương 52: Bỏ phiếu phân đoạn

	Ash mở to mắt, phát hiện mình đã rời đi Toái Hồ ngục giam.

	Thật rời đi.

	Bởi vì ngay cả hắn màn ánh sáng đều bắn ra "Nhắc nhở, ngươi bây giờ đã rời đi Toái Hồ ngục giam đặc biệt khu phục vụ, Kaimon khu phục vụ hoan nghênh ngươi đến, tại bản tin tức lần sau phục 'KM' có thể đạt được mới nhất Kaimon thành phố du lịch thông tin" .

	Nhưng hắn lại không có hoàn toàn rời đi.

	Dù sao Toái Hồ ngục giam ngay tại hắn mười bước bên ngoài hậu phương.

	Nghe vào tựa hồ không có gì, nhưng trước đó đề cập tới, Toái Hồ ngục giam sở dĩ sẽ trở thành tử hình phạm nhân chuyên môn xa hoa khách sạn, nguyên nhân trọng yếu nhất là nó tuyệt đối phong bế tính.

	Mà cái tuyệt đối phong bế tính thì là xây dựng ở, Toái Hồ ngục giam là một cô treo nội hải trên nước ngục giam.

	Cho nên khi Ash cúi đầu, liền có thể trông thấy trên trời Huyết Nguyệt phản chiếu ở phía dưới mấy chục mét đen nhánh trên mặt hồ, xinh đẹp nhường cho người nghi trong mộng, hùng vĩ phải làm cho người cảm khái bản thân nhỏ bé.

	Đây vốn là nhường cho người nhịn không được biểu đạt mình một chút tư tưởng tình cảm lãng mạn thời khắc,

	Nhưng mà Ash lúc này không nhịn được, chỉ có hai chân run lên.

	Dù sao làm một người đứng trên mặt biển cao mấy chục thước, mà có thể cung cấp dung thân đứng thẳng chi địa cũng chỉ có 1m2, đổi lấy ngươi ngươi vậy rung động.

	"A! A a a a!"

	Cách đó không xa một vị tử hình phạm nhân phát ra thê lương kêu sợ hãi: "Ta làm sao lại xuất hiện ở đây? Nhường cho ta trở về, nhường cho ta trở về!"

	"Ta không phải vừa đi ra phòng ăn sao?"

	"Huyết Nguyệt thẩm phán địa điểm không phải nơi này a!"

	"Khiếu nại, ta muốn hướng nghị hội khiếu nại, các ngươi đây là tại không nhìn tử hình phạm nhân nhân quyền!"

	Ngay tại tử hình phạm nhân nhóm hô to gọi nhỏ thời điểm, một cái khiến bọn hắn quen thuộc lại sợ hãi thanh âm ở hậu phương vang lên: "Các tiên sinh, các nữ sĩ, tử hình phạm nhân nhóm, bây giờ là Kaimon thời gian 8 giờ tối, các vị ban đêm tốt, ta là tối nay giám thị người, Nagu · Macmillan."

	Tử hình phạm nhân nhóm nhao nhao nhìn lại, mới phát hiện phía sau chính là xem biển trời đài. Lúc này sân thượng ánh đèn sáng choang, Nagu đứng tại sân thượng biên giới, nhưng hắn cũng không có nhìn về phía các phạm nhân, mà là xem ở không trung lơ lửng sáu khỏa phảng phất đang thiêu đốt con mắt.

	Mặc dù lần thứ nhất gặp, nhưng Ash bằng cảm giác đều đoán được, kia sáu khỏa con mắt chính là cái này thế giới quay chụp thiết bị.

	"Chính như đại gia nhìn thấy, Huyết Nguyệt thẩm phán đã bắt đầu. Muốn xem tử hình phạm nhân cụ thể tư liệu người xem có thể tập trung phạm nhân khuôn mặt, muốn sửa đổi quan sát thị giác, có thể tập trung bên trái khác biệt quay phim mắt. Tất cả mọi người có thể tại mặc niệm 'Kaimon thứ nhất kênh' sau trực tiếp quan sát lần này thẩm phán, hình tượng phía bên phải chính là lần này thẩm phán quy tắc tình báo."

	Tất cả mọi người. . .

	Ash tâm niệm vừa động, mặc niệm 'Kaimon thứ nhất kênh', quả nhiên hắn màn ánh sáng tựu ra phát hiện trực tiếp hình tượng.

	Hắn thậm chí có thể từ trong trực tiếp trông thấy một cái nghiêng đầu về sau nhìn lén, nhìn qua có chút buồn cười người —— chính là chính hắn.

	"Lần này hình thức là mới hình thức 'Cương tuyến bên trên sám hối', cụ thể quy tắc tình báo như sau."

	Nagu bình tĩnh nói: "Thứ nhất, lúc này là 'Chỉ Gian cá mập' ngược dòng Toái Hồ sinh sôi mùa , dựa theo năm trước ghi chép, lúc này Toái Hồ bên trong tụ tập ba vạn năm ngàn đầu Chỉ Gian cá mập , bất kỳ cái gì động vật tại rơi vào Toái Hồ đều sẽ hóa thành bọt máu biến mất. Câu cá hiệp hội ở đây nhắc nhở, bởi vì tháng này độ 'Chỉ Gian cá mập ' tràn lan tính cùng nên được tính, bởi vậy tháng này câu cá thi đấu tạm thời hủy bỏ 'Chỉ Gian cá mập ' điểm tích lũy ghi chép, mời các vị hội viên chú ý."

	Đang khi nói chuyện, Nagu đem bên chân một đầu lợn chết đá vào trong hồ.

	Làm lợn chết rơi biển, nện lên một vệt bọt nước nháy mắt, mấy trăm con cỡ ngón tay cá mập con cá chen chúc mà lên, mặt nước phảng phất sôi trào lên.

	Hai giây về sau, lợn chết thi thể liền biến mất.

	Đừng nói huyết nhục, ngay cả xương cốt đều không còn lại!

	Trông thấy một màn này, Ash hai chân không chỉ là run lên, còn có chút mềm nhũn.

	"Thứ hai, khí tượng thuật sư tuyên bố tối nay là gió bão Thuật linh bạo động chi dạ, Kaimon Đông Bắc cảnh nội vì phi hành tạm thời cấm chỉ khu vực. Thuật sư hiệp hội nhắc nhở, gió bão phái hệ thuật sư đêm nay mời làm tốt an toàn phòng hộ,

	Tiến vào Hư cảnh trước mời cởi sở hữu vật phẩm kim loại."

	Nagu xuất ra một viên miếng sắt, hướng trên trời vừa bay.

	Ba!

	Một đạo trời nắng kinh lôi vạch phá bầu trời đêm, đem miếng sắt bổ xuống vỡ nát!

	"Thứ ba, làm thẩm phán bỏ phiếu bắt đầu, 'Kẻ hành hình' sẽ ở tử hình phạm nhân hiện tại vị trí bình đài tạo ra. Lần này 'Kẻ hành hình' thu hoạch được cường hóa "Gột rửa tội diễm", gột rửa tội diễm sẽ vây quanh kẻ hành hình thiêu đốt, không tạo thành vật lý tổn thương, nhưng sẽ mãnh liệt đốt bị thương ác người linh hồn, đốt hết tội nghiệt họa vọng."

	"Nhưng các vị tử hình phạm nhân yên tâm, chỉ cần ngươi là trong sạch vô tội hoặc là thực tình ăn năn, đều có thể không nhìn thẳng gột rửa tội diễm hiệu quả."

	Đã hiểu, ý tứ chính là muốn a nhảy đi xuống trở thành cá lương, hoặc là đợi tại nguyên chỗ ngạnh sinh sinh đau chết. . . Ai chờ chút!

	Ash đột nhiên ý thức được một cái lỗ thủng.

	Hắn lại không phải chân chính Ash · Heath, hắn cái nào có tội tình gì a!

	Kém chút thay vào quá sâu, hắn nhưng là trong sạch vô tội dị giới du hồn!

	"Thứ tư, các vị tử hình phạm nhân phía trước có một cây cương tuyến, kéo dài đến xa xa an toàn bình đài bên trên, đại bình đài bên trên đặt vào các loại vũ khí."

	Làm ánh đèn chiếu tới, Ash mới nhìn rõ dưới chân quả thật có một cây tinh tế cương tuyến, nhìn qua có thể tuỳ tiện đem người cắt thành hai đoạn.

	Mà đầu trăm mét cương tuyến cuối cùng, chính là trên mặt đất đặt vào các loại vũ khí đại bình đài, đao kiếm thương kích, thậm chí ngay cả súng pháo đều có.

	"Thứ năm, là đại gia quen thuộc Huyết Nguyệt quy tắc. Bỏ phiếu phân đoạn kết thúc lúc, được phiếu nhiều nhất tử hình phạm nhân, sẽ có may mắn thu hoạch được tối nay chuộc tội danh ngạch; nếu như ai sớm thu hoạch được 50% mệnh giá, đem trực tiếp kết thúc bỏ phiếu phân đoạn, tiến vào tử hình giai đoạn."

	"Mỗi một trương bỏ phiếu, đều sẽ trở thành kẻ hành hình lực lượng. Tụ tập vô số dân chúng tinh thần trọng nghĩa kẻ hành hình, sẽ xử quyết tử hình phạm nhân, tự tay đem hắn linh hồn đưa đi Huyết Nguyệt Thiên quốc, để chí nhân chí thiện Huyết Nguyệt cực chủ khoan thứ tội lỗi của hắn sai lầm."

	"Trở lên chính là lần này Huyết Nguyệt thẩm phán quy tắc."

	Nagu quay người nhìn về phía tử hình phạm nhân nhóm, đưa tay vỗ tay phát ra tiếng.

	"Hiện tại, mời trung ương phòng giải khai tám vị thụ người cứu rỗi hạn chế."

	Nagu vừa dứt lời, Ash màn ánh sáng bắn ra mấy đầu tin tức:

	"Hư cảnh viếng thăm cho phép "

	"Thuật lực phát ra cho phép "

	"Công kích hạn chế giải trừ "

	Giống như vậy tin tức liên tục bắn ra hơn mười đầu, lại thêm thân thể kia như là táo bón thông suốt nhẹ nhõm cảm giác, không có chút nào đây chính là bác sĩ [222  ]  đề cập tới, tử hình phạm nhân duy nhất khôi phục sở hữu tự do thời điểm: Tại Huyết Nguyệt thẩm phán lúc, ngục giam đem giải trừ phạm nhân đại đa số hạn chế!

	"Các vị tội nhân, mời cố gắng sám hối đi. Tại Huyết Nguyệt chiếu rọi xuống, hối tội là thông hướng cứu rỗi con đường duy nhất."

	Nagu mỉm cười, hai tay mở ra, lớn tiếng tuyên bố:

	"Bỏ phiếu phân đoạn, bắt đầu! Các vị người xem, mời ném bên trên ngươi trang nghiêm một phiếu, hóa thành giữ gìn chính nghĩa lực lượng, hóa thành cứu rỗi tội nhân thiện lương!"

	"Giờ này khắc này, chính là thẩm phán thời điểm!"

	Ash bỗng cảm thấy thân thể phát lạnh, phảng phất nhiệt độ chung quanh đột nhiên hạ xuống mười độ.

	Hắn cúi đầu xuống, trông thấy Huyết Nguyệt chiếu vào bình đài bên trên hào quang như là xúc tu vặn vẹo, biến ảo, tạo hình, dần dần tụ tập thành một con tinh hồng dữ tợn gai nhọn quái vật, xuất hiện ở Ash hậu phương!

	Thân thể của nó quấn quanh lấy u lam liệt diễm, chiếu sáng Ash tấm kia sợ hãi khuôn mặt!

	Ash vô ý thức lui lại một bước.

	Nhưng hắn vừa lui, gót chân liền dẫm lên biên giới!

	Nếu không phải hắn kịp thời điều chỉnh trọng tâm, suýt nữa liền rơi xuống trở thành Chỉ Gian cá mập bữa ăn khuya!

	Tại sao là ta. . . Làm Ash phát ra mỗi một cái quỷ xui xẻo đều sẽ phát ra tâm linh hò hét lúc, màn sáng trực tiếp trong tấm hình góc trái trên cùng bắn ra tin tức, giải đáp hắn hoang mang:

	"Trước mắt tối cao số phiếu đoạt cúp: Ash · Heath, 49 phiếu."
Kết chương.