Chương 175 : Dung hợp gây dựng lại.
Băng Ngưng tử phủ không gian chu vi một mảnh tinh lam, ở trung tâm là một mảnh bị băng phong lên thức hải không gian, trong đó, thức hải là từ thần hồn biến thành, mà thức hải không gian cũng là từ hồn lực tạo thành, cho nên mới sẽ bị Quỷ Đầu Lạc Ấn ăn mòn, dẫn đến không gian vỡ vụn, thức hải phân liệt.

Mà cứu chữa Băng Ngưng chỗ khó, ngay tại ở thức hải không gian hiện tại đã tiếp cận vỡ vụn, chỉ có thể dựa vào chí hàn chi khí đóng băng hết thảy lực lượng đem nó đóng băng lên, miễn cưỡng duy trì thành một cái chỉnh thể, nhưng là một khi tan ra đóng băng, thức hải không gian hoàn toàn vỡ vụn, Băng Ngưng thức hải tự nhiên cũng sẽ đi theo vỡ vụn, thần hồn vỡ vụn mà chết.

Trương Chí Bình phân hồn khống chế Lưu Quang Tịnh Hồn Hoa biến thành mặt trời, hạ xuống lưu ổ đĩa quang trừ chí hàn chi khí, tẩy luyện Quỷ Đầu Lạc Ấn, dính líu thức hải không gian vỡ vụn, nếu như đổi thành phổ thông tu sĩ, bọn họ thức hải tại sau khi vỡ vụn liền sẽ không ngừng tràn ra tiêu tán, cuối cùng trở thành người thực vật đồng dạng tồn tại.

Nhưng là vào lúc này, mới thể hiện ra trước đó một hệ liệt chuẩn bị tác dụng, chỉ thấy những này thức hải mảnh vỡ tại sau khi vỡ vụn tự phát hướng ngoại giới tràn ra tiêu tán, thật giống như nước sông hạ lưu như thế tự nhiên, nhưng là, tử phủ lúc này là từ chí hàn pháp lực thai nghén mà thành, băng phong lực lượng đem tất cả thức hải mảnh vỡ đều một mực giam cầm tại tử phủ trong không gian không cách nào tiêu tán, đưa chúng nó hoàn toàn giữ lại.

Thành! Trương Chí Bình phân hồn trông thấy từng mảnh từng mảnh thức hải mảnh vỡ tại tử phủ trong không gian phiêu đãng, trong lòng lập tức thở dài một hơi, nơi này mỗi một phiến mảnh vỡ, đều đại biểu cho Băng Ngưng một bộ phận ký ức cùng tình cảm, chỉ có đem nó đều tổ hợp lại với nhau, mới có thể đem Băng Ngưng nguyên bản ý thức tỉnh lại, nếu không thiếu khuyết quá nhiều ký ức cùng tình cảm lời nói, liền sẽ dẫn đến nàng tính cách đại biến, phát sinh một chút ngoài dự liệu biến hóa.

Kế tiếp, chính là nên như thế nào đem những này thức hải mảnh vỡ một lần nữa tổ hợp lại với nhau, Trương Chí Bình phân hồn vẻ mặt trang nghiêm vừa bấm pháp quyết, trong miệng khẽ quát một tiếng: “Hóa!” Chỉ thấy phân hồn một hồi biến ảo, biến ảo thành một bộ hư ảo thức hải bộ dáng, mà chu vi tử phủ bên trong, lập tức phóng xuất ra đại lượng từ chí hàn linh khí tinh luyện mà đến chí hàn hồn lực bổ sung tới, khiến cho nơi này ra đời một mảnh hoàn toàn mới thức hải không gian.

Trương Chí Bình phân hồn kế thừa Băng Ngưng toàn bộ thân thể tin tức, lấy kết hợp chí hàn hồn lực hình thành thức hải không gian, đối với Băng Ngưng mà nói, thật giống như một cái cơ sở thức hải không gian đồng dạng.

Sau đó tại Trương Chí Bình dưới sự khống chế, cơ sở này thức hải không gian lập tức tản mát ra hấp lực cường đại, lập tức đem phiêu đãng thức hải mảnh vỡ hấp dẫn tới, dựa theo đối ứng bộ vị cùng mảnh này mới hình thành thức hải không gian đối ứng dung hợp, mà chí hàn hồn lực, vào lúc này cũng sung làm chất keo dính đồng dạng tác dụng.

Chính là như vậy! Trương Chí Bình phân hồn tập trung tinh thần cắt tỉa Băng Ngưng thức hải ký ức, tử phủ trong không gian lập tức tạo thành dạng này một bức tranh, một vòng mặt trời treo trên đó, cấp tốc hòa tan vào nguyên bản bị băng phong lên thức hải không gian nhập lại tịnh hóa trên đó Quỷ Đầu Lạc Ấn, mà chịu nó liên luỵ mà vỡ vụn thức hải không gian, lại bị một tòa hoàn toàn mới thức hải không gian hấp dẫn dung hợp.

Trong đó, mỗi một phiến mảnh vỡ đều mang Băng Ngưng ý thức một bộ phận, theo thức hải mảnh vỡ không ngừng hội tụ, Trương Chí Bình phân hồn có thể cảm giác được Băng Ngưng ý thức đang dần dần thanh tỉnh, nếu như một mực tiếp tục như vậy lời nói, hắn có thể bảo đảm các loại đem nguyên bản thức hải không gian toàn bộ dung hợp trọng tổ thời điểm, Băng Ngưng liền có thể hoàn toàn tỉnh táo lại, Quỷ Đầu Lạc Ấn cũng bởi vì một chút như vậy một điểm bị tiêu diệt tịnh hóa, sẽ không tạo thành mảy may uy hiếp.

Chỉ là hết lần này tới lần khác lúc này Băng Cung người xâm nhập đáy biển trong hạp cốc a. Cảm thụ được bên ngoài hung mãnh vô cùng Lãnh bà bà cùng Bắc Băng Yên, Trương Chí Bình trong lòng có chút ảo não, lúc trước hắn đã sớm biết Băng Cung người dòm dò xét Băng Phách, nhưng từ đối với chính mình pháp thuật tự tin, đem Băng Phách ngăn cách sau liền không tiếp tục để ý tới hai người.

Dù sao tại Lãnh bà bà trên thân, hắn cảm thấy một cỗ to lớn uy hiếp, cũng không nguyện ý tùy ý trêu chọc thực lực này hơn xa tại bình thường Kim Đan kỳ cường đại tu sĩ.

Nhưng hắn thế nào cũng không nghĩ ra, các nàng vậy mà có thể ở cái này biển rộng mênh mông, vô số tu sĩ bên trong chính xác tìm tới một cái tận lực ẩn giấu hành tung lạ lẫm tu sĩ! Ở trong đó đã có Bắc Băng Yên trí tuệ, có thể từ số không tán manh mối bên trong phân tích ra mấy loại khả năng, cũng có Băng Cung nội tình duy trì, có thể cho suy đoán của nàng đạt được nghiệm chứng cùng áp dụng.

Phải biết vì tìm kiếm Băng Phách, Băng Cung người bồi dưỡng ra nhiều ít tìm kiếm phương pháp, tuyết trắng chồn nhìn như bình thường, nhưng là Băng Cung nhiều năm qua chỗ tổng kết ra một loại thích hợp nhất tìm kiếm Băng Phách phương pháp, lúc này mới có thể cách trùng điệp Cấm Chế cùng xa xôi khoảng cách cảm nhận được Băng Phách chấn động. Trương Chí Bình pháp thuật tuy cao, nhưng Băng Cung vô số năm truyền thừa cũng không phải hư, hắn còn không có đạt tới loại kia khinh thường hết thảy tình trạng.

Hiện tại lại thế nào hối hận cũng đã chậm, Trương Chí Bình thần sắc nghiêm lại, chỉ có thể bốc lên chút hiểm, trong tay pháp quyết vừa bấm, lập tức khống chế lưu quang lập tức trên phạm vi lớn bộc phát, đem vẻn vẹn hòa tan non nửa đóng băng thức hải tất cả đều chiếu xạ lên, trong chốc lát, đóng băng thức hải tịnh hóa tốc độ thật to tăng tốc.

Chỉ là cái này cũng khiến cho Quỷ Đầu Lạc Ấn đại lượng xuất hiện, mặc dù có một bộ phận lập tức bị hủy diệt, nhưng còn có một bộ phận cùng chung quanh Lạc Ấn hội tụ thành một cái to lớn Quỷ Đầu Lạc Ấn cộng đồng chống cự lưu quang tịnh hóa.

Rốt cục, tại Trương Chí Bình cuối cùng hoàn toàn tịnh hóa xong nguyên bản thức hải không gian sau, cái này Quỷ Đầu Lạc Ấn vậy mà huyễn hóa thành hình người đối cứng lấy lưu quang vọt lên, ngay tiếp theo nguyên bản thức hải không gian hoàn toàn vỡ vụn, chỉ để lại một khối lớn nhất khu vực hạch tâm cùng vô số mảnh vỡ bốn phía chạy tán.

Mới thức hải không gian lập tức cùng kia phiến hạch tâm thức hải không gian hòa thành một thể, sau đó hết sức thu nạp những cái kia thật nhỏ thức hải mảnh vỡ, nhưng vẫn là có một bộ phận bị cái này Quỷ Đầu Lạc Ấn biến thành bóng người bắt lấy huyễn hóa, tạo thành một thân thiếp thân vòng bảo hộ đem chính mình bảo vệ, hoàn toàn ngăn cách lưu ánh sáng chiếu xạ.

“Là ai dám can đảm xấu ta chuyện tốt?!” Nhìn xem huyễn hóa thành Hồn Lão Quái Hư Ảnh Quỷ Đầu Lạc Ấn, Trương Chí Bình phân hồn lại lần nữa thức hải trong không gian thoát thân mà ra, không khỏi lắc đầu, lần này phiền toái, hi vọng không cần đối Băng Ngưng thức hải không gian lần nữa tạo thành phá hư a.

······

Tại Trương Chí Bình gia tốc Băng Ngưng trị liệu tốc độ thời điểm, Lãnh bà bà cùng Bắc Băng Yên nương theo lấy đại lượng nước biển vọt vào đáy biển hẻm núi trong không gian, mà không có Cấm Chế cách trở, các nàng lập tức tinh tường cảm nhận được Băng Phách khí tức cùng lực lượng, Lãnh bà bà bàng bạc thần niệm bao phủ không gian hơn phân nửa khu vực, kích động chỉ vào một cái phương hướng nói ra: “Thiếu cung chủ, ở nơi đó!”

Bắc Băng Yên quét mắt một lần hẻm núi không gian, theo Lãnh bà bà chỉ điểm lập tức rất xa thấy được băng sơn, không nói hai lời liền lập tức hướng nơi đó xông bay đi. Nàng có thể cảm giác được, trong núi băng ẩn chứa rất nhiều Băng Phách bản nguyên tại tiêu tán rèn luyện, mặc dù một bộ phận làm cái này huyền băng núi trọn vẹn đạt đến vạn năm huyền băng tình trạng, nhưng cái này đối với Băng Phách bản nguyên mà nói, thực sự, thật sự là quá lãng phí!

Cái này lập tức nhường từ nhỏ tại Băng Phách truyền thuyết hạ lớn lên Bắc Băng Yên trong lòng vô cùng băng lãnh, Băng Phách đối với Băng Cung mà nói thế nhưng là thánh vật, một đám dám can đảm khinh nhờn thánh vật gia hỏa, nên giết!

Bất quá các nàng còn không có tiếp cận băng sơn, một tòa kiếm trận đột nhiên mà lên, vô số kiếm khí khuấy động mà ra bao phủ các nàng bốn phương tám hướng đưa các nàng bao quanh vây khốn, một Đạo Thanh âm truyền đến: “Làm phiền hai vị dừng bước, không biết hai vị xâm nhập chúng ta ẩn tu chi địa, có gì muốn làm?”

Ngô Dụng đã theo Trương Chí Bình nơi đó biết thân phận của hai người, bất quá vì kéo dài thời gian, lập tức giả vờ ngây ngốc hỏi, chỉ là đối với Băng Cung mà nói, hiện tại không có cái gì so Băng Phách càng quan trọng hơn.

“Bà bà, lập tức toàn lực ra tay, không cần để ý tới những người khác!” Bắc Băng Yên sắc mặt băng hàn tiếp tục đi tới, mà Lãnh bà bà cười lạnh một tiếng, tay phải duỗi ra, một cái trăm mét lớn nhỏ huyền băng cự thủ mang theo khí thế bài sơn đảo hải bàn đối với kiếm trận liền trực tiếp vọt tới.
Kết chương.