Chương 186 : Nghiêng về một bên tàn sát! Doanh Khuyết vô địch lĩnh vực!.
Mọi người phát hiện đương tiến vào cái này hắc ám lĩnh vực lúc sau.

Cả người đại não sẽ nháy mắt chỗ trống, mất đi sở hữu tri giác.

Này cũng không phải là Doanh Khuyết thiết trí, mà là mỗi người tiến vào đều là như thế này, thậm chí bao gồm chính hắn ở bên trong.

Đương hắc ám chi thụ nhất cường đại điên cuồng thời điểm, tiến vào người thậm chí đều không có thức tỉnh cơ hội, trực tiếp liền đem người quấn quanh lên treo ở trên cây, biến thành thi quả.

Cho nên……

Nhóm đầu tiên vọt vào tới người, trực tiếp liền bi kịch.

Mất đi sở hữu tri giác sau, cả người hoàn toàn mất đi khống chế, trực tiếp rơi xuống xuống dưới.

Vì thế, ở Cưu Ma Cương đám người trong mắt chính là đại hàng người sống.

Mấy trăm hơn một ngàn người, hôn mê cuồn cuộn không ngừng rơi xuống xuống dưới.

Cưu Ma Cương ánh mắt đầu tiên liền nhìn đến thê tử Lâm Diệu La.

Kinh hỉ lúc sau, đó là thống khổ.

Mãi cho đến hiện tại, nhiều ít năm qua đi, thê tử đều chỉ nghĩ đem hắn giết chi, cùng hắn đồng quy vu tận.

Ngay sau đó, hắn bay nhanh nhớ tới Doanh Khuyết một câu, ngươi trực tiếp đối Lâm Diệu La ra tay tàn nhẫn, như vậy các ngươi hai người đều có thể sống, nếu không hạ thủ được nói, kia hai người đều phải chết.

Phía trước, Cưu Ma Cương là hoàn toàn không sợ chết, thậm chí hiện tại hắn cũng không sợ chết.

Nhưng là hắn không thể chết được.

Bởi vì hắn phải bảo vệ rất nhiều người.

Bạch Cốt lãnh một vạn nhiều đang ở ngủ say người.

Hắn phải bảo vệ Chi Phạn.

Hắn phải bảo vệ Chi Phạn trong bụng đứa bé kia.

Đặc biệt là đứa nhỏ này, nào đó trình độ thượng cơ hồ trở thành Cưu Ma Cương chấp niệm. Năm đó hắn không có có thể bảo hộ chính mình nhi tử, làm hắn chết ở Nhu Lan đại tàn sát, cái này bi kịch tuyệt đối sẽ không tái diễn.

Nhất định phải bảo hộ cái này bảo bảo, liền tính ở trong bụng, cũng không thể làm hài tử đã chịu nửa điểm kinh hách.

Hắn biết, loại này rơi vào hắc ám lĩnh vực hôn mê phi thường ngắn ngủi.

Đối với bình thường võ sĩ tới nói, khả năng ước chừng muốn hôn mê hai ba phút.

Nhưng là đối với tông sư cấp cao thủ tới nói, khả năng gần chỉ là trong nháy mắt.

Bởi vì Cưu Ma Cương cùng Bạch Ngọc Đường liền nếm thử quá rất nhiều lần.

Cho nên, hắn phải đối thê tử Lâm Diệu La ra tay tàn nhẫn nói, cần thiết lập tức ra tay.

Không thể có bất luận cái gì chậm trễ.

Cho nên sấm sét ầm ầm chi gian, Cưu Ma Cương xuất kiếm.

Hướng tới hắn âu yếm thê tử xuất kiếm.

Quả nhiên……

Gần một giây đồng hồ tả hữu.

Lâm Diệu La liền tỉnh lại, mở hai mắt.

Sau đó, nàng nhìn thấy trượng phu Cưu Ma Cương kiếm đột nhiên đâm lại đây.

Vô cùng quyết tuyệt, không có chút nào do dự!

Nàng cả kinh, ngạc nhiên.

“Phốc thứ, phốc thứ, phốc thứ, phốc thứ……”

Cưu Ma Cương xuất kiếm như điện, nháy mắt đánh gãy thê tử Lâm Diệu La tứ chi gân mạch.

Trực tiếp đem nàng phế bỏ.

Lâm Diệu La kinh hãi, hoàn toàn không thể tin được hai mắt của mình, sau đó phát ra một trận kinh hô.

“Cưu Ma Cương, nạp mệnh tới, nạp mệnh tới……”

Nàng điên cuồng mà muốn hướng tới Cưu Ma Cương công kích, nhưng là tứ chi gân mạch đều bị đánh gãy phế bỏ.

Giây tiếp theo, Bạch Ngọc Đường đột nhiên một chân đá tới, trực tiếp đem nàng đá bay trên không.

Rơi xuống lúc sau, hắn dùng phân cân thác cốt tay, trực tiếp đem Lâm Diệu La cằm hủy đi tới.

Lấy ra một cây hắc ám chi thụ nhánh cây, hung hăng cắm vào Lâm Diệu La trong miệng, không cho nàng phát ra âm thanh.

Sau đó, hắn thoải mái.

Hiện tại Bạch Ngọc Đường cùng Cưu Ma Cương trở thành tốt nhất bằng hữu, đối với Cưu Ma Cương cùng Lâm Diệu La chuyện xưa, hắn hoàn toàn rõ như lòng bàn tay.

Cưu Ma Cương còn không cảm thấy có cái gì, nhưng Bạch Ngọc Đường lại đối nữ nhân này hận thấu xương.

Hắn thậm chí hoàn toàn không thể lý giải, Cưu Ma Cương này đại anh hùng như thế nào sẽ bị nữ nhân tra tấn thành như vậy?

Quá vô năng, quá uất ức.

Làm bạn tốt hảo huynh đệ, hắn phải vì Cưu Ma Cương hết giận.

Hiện tại, hắn làm được.

“Mẹ nó, ngốc…… Bức!” Bạch Ngọc Đường một tiếng đau mắng, sau đó lại đem Lâm Diệu La trực tiếp đá bay đi ra ngoài mấy chục mét.

Lâm Diệu La ở không trung, trực tiếp máu tươi cuồng phun.

Hắn này hoàn toàn là cho hả giận a.

Giây tiếp theo, hắc ám chi thụ một cây dây đằng đột nhiên thổi quét mà đến, trực tiếp đem Lâm Diệu La thân thể cuốn lấy, treo ở mặt trên, trở thành tân thi quả.

Cưu Ma Cương tức khắc gian sợ ngây người, hoàn toàn phản ứng không kịp.

Bạch Ngọc Đường nói: “Không cần cảm tạ, giết địch đi!”

Sau đó, hắn điên cuồng xung phong liều chết đi ra ngoài.

Không có thời gian rối rắm, Cưu Ma Cương cũng điên cuồng xung phong liều chết đi ra ngoài.

80 danh Bạch Cốt lãnh võ sĩ, cũng điên cuồng xung phong liều chết đi ra ngoài.

Trấn Bắc vương phủ 500 danh võ sĩ, cũng điên cuồng giết đi ra ngoài.

Sau đó……

Hoàn toàn là nghiêng về một bên tàn sát.

Bởi vì tuyệt đại bộ phận địch nhân, còn ở hôn mê bên trong.

Gần 600 người, giơ tay chém xuống.

Sát, sát, sát.

Ngắn ngủn một lát!

Đem nhảy vào hắc ám lĩnh vực mấy trăm danh võ sĩ, toàn bộ giết được sạch sẽ.

Tiếp theo, mặt trên địch nhân lại không ngừng rơi xuống xuống dưới.

Sau đó……

Chính là vẫn luôn sát, sát, sát, sát, sát……

Bởi vì Mị Đạo Nguyên ngưu bức a, áp dụng bão hòa tính công kích.

Trước tiến hành xưa nay chưa từng có đại oanh tạc.

Kế tiếp, liền hạ lệnh cường đại võ sĩ điên cuồng mà tiến công, cuồn cuộn không dứt.

Mà hắc ám lĩnh vực đặc điểm, chính là hắc ám.

Cơ hồ là duỗi tay không thấy năm ngón tay cấp bậc.

Mặt sau người, cũng chỉ nghe được không ngừng tiếng chém giết, lại nhìn không tới đã xảy ra cái gì.

Trừ bỏ cao cấp nhất cao thủ, có thể đêm trung coi vật.

Lại tỷ như Doanh Khuyết một phương võ sĩ, đã ở hắc ám trong lĩnh vực huấn luyện thật lâu, mới có thể tại đây trong bóng đêm thấy được.

Cho nên, liền xuất hiện ly kỳ một màn.

Mặt trên cuồn cuộn không ngừng mà phái xuống dưới chịu chết.

Cưu Ma Cương cùng Bạch Ngọc Đường, mang theo mấy trăm người, điên cuồng mà tàn sát.

Chính là mặt chữ ý tứ.

Địch nhân không có bất luận cái gì chống cự, nháy mắt hôn mê.

Sau đó, đã bị giết.

Bầu trời hạ nhân vũ.

Cưu Ma Cương đám người trên mặt đất nghênh đón, nhất đao lưỡng đoạn.

Ngay từ đầu, còn phải dùng các loại chiêu thức, muốn ngưu bức, muốn tàn nhẫn, phải dùng nội lực.

Đến sau lại!

Chính là đơn giản.

Dùng đơn giản nhất chiêu thức, đem một cái từ bầu trời rơi xuống người giết chết.

Bất luận cái gì kỹ xảo đều không cần.

Thậm chí nhất tiết kiệm thể lực, nhất tiết kiệm nội lực tốt nhất.

Hướng tới cổ, một đao chém xuống, trực tiếp đầu mình hai nơi, nhất đơn giản.

Một màn này, có điểm như là…… Ninja fruit a.

Chẳng qua kia trò chơi rơi xuống chính là trái cây, mà nơi này rơi xuống chính là địch nhân.

Ngay từ đầu, này 600 nhiều người còn có chút khẩn trương, lo lắng cho mình thủ không được.

Sau lại phát hiện nhiều lo lắng.

Địch nhân hôn mê bao nhiêu thời gian?

Có thể hay không ở địch nhân thức tỉnh phía trước trảm quay đầu lô.

Dùng cái gì tư thế nhất dùng ít sức.

Một giây đồng hồ nội, nhiều nhất có thể chém mấy cái đầu.

Hoàn toàn rành mạch.

Vốn dĩ chiến đấu, biến thành một hồi trò chơi.

Bạch Ngọc Đường một bên xem, một bên nhếch miệng.

Ta trời ạ!

Này, đây là đại chiến?!

Quá nhàm chán a.

Cùng ta muốn chiến đấu, không phải một chuyện a.

Này so giết heo đều đơn giản a.

Cứ như vậy, vẫn luôn sát, vẫn luôn sát, vẫn luôn sát.

Tạo thành một cái phiền toái.

Giết chết địch nhân quá nhiều.

Thi thể muốn đem 600 nhiều người chôn.

Đã ảnh hưởng bọn họ phát huy.

Hơn nữa, căn bản không có thời gian tới dọn đi này đó thi thể.

Mà liền ở ngay lúc này!

Mặt trên bỗng nhiên đình chỉ.

Không có người tiếp tục đi xuống rớt.

Bởi vì, Mị thị cái thứ hai tông sư cấp cường giả phát hiện một màn này.

Tức khắc sởn tóc gáy.

Đương hắn muốn rơi xuống hắc ám lĩnh vực thời điểm, dùng hết sở hữu lực lượng, vọt trở về.

Nhưng là, hắn mặt sau cuồn cuộn không ngừng có người lao xuống tới, hắn không thể không vận dụng vũ lực, mới phản hồi đến hồ nước thượng.

Bởi vì nơi này kêu gọi cơ hồ là nghe không thấy, hắn căn bản vô pháp ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn này nhóm người tiếp tục chịu chết.

Hắn chỉ có thể dùng tốc độ nhanh nhất hướng trở lại trên mặt đất, đem này hết thảy bẩm báo cấp Mị Đạo Nguyên.

………………………………………………

“Cái gì?!” Mị Đạo Nguyên nghe xong lúc sau, cả người đột nhiên run lên.

Tiến vào hắc ám lĩnh vực, mọi người sẽ lâm vào hôn mê, hoàn toàn mất khống chế?

Chưa từng có trải qua quá a.

Đối với hắc ám lĩnh vực, Mị Đạo Nguyên phi thường hiểu biết, toàn bộ Mị thị là nhất hiểu biết.

Bởi vì Mị thị nắm giữ hắc ám lĩnh vực, liền có ba cái.

Nhưng không có một cái hắc ám lĩnh vực người tiến vào lúc sau sẽ nháy mắt hôn mê.

Nhất điển hình chính là Yêu Linh hải.

Tiến vào lúc sau, cũng chỉ là cảm thấy phi thường âm trầm, phảng phất vĩnh viễn đều bị ánh trăng bao phủ u đêm, nhưng cũng sẽ không nháy mắt hôn mê a.

Nói cách khác!

Vừa mới mấy cái canh giờ nội, chụp được đi 8000 nhiều người, toàn bộ chết sạch!

Tức khắc, Mị Đạo Nguyên cảm giác được da đầu tê dại.

Đã chết 8000 nhiều người.

Trấn Hải Thành chi chiến đánh hơn nửa tháng, tổng cộng cũng chính là thương vong một vạn nhiều người mà thôi.

Đất đỏ thành chi chiến, đã đánh mấy tháng, thương vong cũng chính là một vạn nhiều người, chân chính chết chưa chắc có 8000 nhiều người.

Mà vừa rồi gần mấy cái canh giờ, liền ở cái này Bạch Cốt lãnh, đã chết 8000 nhiều người?!

Cho nên, Mị Đạo Nguyên nhanh chóng quyết định, lập tức đình chỉ tiến công.

“Bay thẳng đến hắc ám trong lĩnh vực mặt ném bom!” Mị Đạo Nguyên nói: “Ngươi có thể làm được sao?”

“Có thể làm được, nhưng một khi ném bom nói, đáng sợ sóng xung kích, khả năng sẽ đem ném bom người cũng nổ chết, bất quá chúng ta siêu cấp bom ngòi nổ cũng đủ trường, hẳn là có cũng đủ thời gian thoát đi.”

“Đi!”

Theo Mị Đạo Nguyên ra lệnh một tiếng.

Ba cái tông sư, mang theo hai mươi danh cường đại võ giả, khiêng 23 cái siêu cấp bom, tiến vào đến hồ nước trong vòng.

Ôm một hai ngàn cân trọng siêu cấp bom, lẻn vào đến hồ nước cái đáy, xuyên qua một khe lớn.

Lúc này nhất định phải chú ý, ngàn vạn ngàn vạn không thể rơi vào hắc ám lĩnh vực.

Bậc lửa ngòi nổ!

Ném bom!

“Vèo vèo vèo vèo vèo……”

Ngắn ngủn vài giây trong vòng!

23 cái siêu cấp bom, đột nhiên đầu nhập đến hắc ám lĩnh vực trong vòng.

Sau đó, này đó cường đại võ giả lập tức bỏ trốn mất dạng.

Bởi vì này đó ngòi nổ chỉ có mười mấy giây, bọn họ cần thiết ở nhanh nhất thời gian rời xa, nếu không một khi bị nổ mạnh sóng xung kích thổi quét, bên trong một ít cường đại võ giả cũng sẽ bị thương.

Chỉ có tông sư cấp cường giả, mới có thể dùng nội lực phòng hộ tráo, tại đây loại đại nổ mạnh trung không bị thương.

Này đó siêu cấp bom, một khi ở hắc ám trong lĩnh vực nổ mạnh, kia kết quả hoàn toàn không dám tưởng tượng.

Cưu Ma Cương cùng Bạch Ngọc Đường sẽ không chết.

Nhưng là dư lại người, đặc biệt là Trấn Bắc vương phủ chi viện 500 danh võ sĩ, liền rất khó sống sót, thậm chí rất nhiều người đều sẽ tan xương nát thịt,

Nhưng là……

Địch nhân phạm vào một cái thật lớn sai lầm.

Bọn họ cho rằng hắc ám lĩnh vực phía dưới, chính là một cái kiên cố mặt đất.

Cưu Ma Cương Bạch Ngọc Đường đám người, là đứng trên mặt đất thượng chiến đấu.

Cho nên này 23 cái siêu cấp bom, sẽ trực tiếp rớt đến trên mặt đất, sau đó nổ mạnh, đem Cưu Ma Cương dưới trướng mấy trăm danh võ sĩ tạc đến tan xương nát thịt.

Loại này lý giải là hoàn toàn bình thường.

Nhưng là……

Này hắc ám lĩnh vực này một tầng, căn bản là không phải bình thường mặt đất.

Chuẩn xác nói, cái này cái gọi là mặt đất là mọc ra từ, là có hắc ám chi thụ thật lớn căn mạch hệ thống ngưng tụ ra tới mặt đất.

Mặt đất dưới chính là sâu không thấy đáy vực sâu.

Lúc ấy Doanh Khuyết liền đã từng xuyên qua này một tầng mặt đất, đi vào phía dưới hắc ám vực sâu, phát hiện kia một khối thần bí vĩnh hằng chi quan.

Hiện giờ, hắn nhũ mẫu Nhiếp Ngọc Nương liền ngốc tại cái này vĩnh hằng chi quan nội.

Vì an toàn tính, cho nên này đó siêu cấp bom nổ mạnh ngòi nổ là 19 giây tả hữu.

Cho nên……

Đương này đó siêu cấp bom tạp hướng mặt đất thời điểm.

Hắc ám chi thụ rễ cây thế nhưng đột nhiên mở ra, trên mặt đất trực tiếp xuất hiện 23 cái đại động.

Này 23 viên siêu cấp bom, liền như vậy xuyên qua này đó đại động, tiếp tục hướng tới vô tận vực sâu rơi xuống hạ nhập, toàn bộ quá trình không hề trở ngại.

Hơn nữa đương này đó siêu cấp bom rơi xuống lúc sau, trên mặt đất này đó đại động, lại toàn bộ khép lại đi lên.

19 giây, dựa theo gia tốc trọng trường 9.8 tính toán.

Này 23 cái siêu cấp bom, trực tiếp rơi vào 1768 mét tả hữu.

Đều cái này khoảng cách, còn có cái chó má lực sát thương a.

“Ầm ầm ầm rầm rầm……”

Ước chừng vài giây sau, truyền đến từng đợt vang lớn.

Bất quá cách một tầng mặt đất, có vẻ phi thường nặng nề.

Bạch Ngọc Đường nói: “Ngươi, nghe được sao?”

Cưu Ma Cương nói: “Nghe được.”

23 cái siêu cấp bom, ở vô tận vực sâu trung nổ mạnh, không hề tác dụng, đáng tiếc hiểu rõ.

Tiếp theo……

Mọi người cảm thấy mặt đất ở chấn động, ở quay cuồng.

Bạch Ngọc Đường nói: “Này, này bom uy lực lớn như vậy? Không đến mức đi?”

Ở hắc ám vực sâu một ngàn nhiều mét chỗ sâu trong nổ mạnh, còn có thể làm mặt đất quay cuồng, không có khả năng đi?

Ngay sau đó cúi đầu vừa thấy.

Tức khắc nhìn thấy vô cùng khủng bố, làm người sởn tóc gáy một màn.

Trên mặt đất chỗ sâu trong vô số xúc tua, màu đỏ tươi xúc tua, màu tím xúc tua, màu đen xúc tua.

Đủ loại kiểu dáng xúc tua.

Vô số kể, tầm nhìn trong vòng đều là này đó quỷ dị xúc tua.

Mấy ngàn thượng vạn căn!

Nhìn kỹ dưới, phát hiện không phải xúc tua.

Mà là hắc ám chi thụ rễ cây.

Có rễ cây giống như thật lớn mạch máu, có rễ cây giống như màu đen gân mạch.

Phảng phất có mấy ngàn thượng vạn điều đại xà, trên mặt đất quay cuồng.

Vừa rồi này đó kinh thiên động địa nổ mạnh không có thương tổn hắc ám lĩnh vực, đảo phảng phất là hoàn toàn đánh thức này viên hắc ám chi thụ?

Này đó rễ cây chúng nó…… Ở cắn nuốt.

Cắn nuốt trên mặt đất thi thể.

Vừa mới đại sát đặc sát, không sai biệt lắm giết chết 8000 nhiều địch nhân.

Toàn bộ đều là đầu mình hai nơi.

Kế tiếp, Bạch Ngọc Đường, Cưu Ma Cương gặp được cả đời đều không thể quên ác mộng trường hợp.

Màu tím rễ cây, đột nhiên đâm vào địch nhân thi thể đầu trong vòng, bắt đầu điên cuồng cắn nuốt.

Chẳng sợ những người này đã chết.

Nhưng là bị cắn nuốt thời điểm, trên mặt vẫn là lộ ra vô cùng vẻ mặt thống khổ, bắt đầu vặn vẹo.

Này, đây là ở cắn nuốt tàn khuyết linh hồn.

Ở cắn nuốt đại não.

Đại não cắn nuốt xong sau.

Màu đỏ rễ cây bắt đầu cắn nuốt, nháy mắt đem mỗi một khối thi thể cắn nuốt thành thây khô.

Đây là ở cắn nuốt máu.

Cuối cùng, màu đen rễ cây bắt đầu cắn nuốt thi thể thượng…… Thịt.

Ngắn ngủn một phút!

Cắn nuốt kết thúc!

Này vô số rễ cây một lần nữa toản trở về mặt đất dưới, hết thảy lại hoàn toàn khôi phục như thường, vừa rồi khủng bố một màn, phảng phất liền không có phát sinh quá.

Trên mặt đất lưu lại cũng chỉ có trắng như tuyết bạch cốt.

“Thảo, thảo, thảo……”

“Phải làm cả đời ác mộng, cả đời ác mộng!”

Cường như Bạch Ngọc Đường, cũng da đầu tê dại.

Vừa rồi phát sinh này hết thảy, hắn cả đời đều không thể quên.

Này…… Đây là hắc ám học cung văn minh chi thụ?

Không, không, không!

Không phải hắc ám học cung bồi dưỡng này viên hắc ám chi thụ.

Mà là loại này hắc ám năng lượng, thành toàn hắc ám học cung.

Rốt cuộc, này đó hắc ám lĩnh vực nguyên bản liền tồn tại, chẳng qua xem như đã từng Thiên Không thư thành nhất thiên tài một bộ phận người phát hiện loại này năng lượng, thành lập Mị Ảnh học xã, cuối cùng phát triển trở thành vì hắc ám học cung.

Hiện tại, bọn họ rốt cuộc biết này Bạch Cốt lãnh chính là như thế nào tới.

Nguyên bản hắc ám chi thụ cắn nuốt phương thức chính là đem người đảo treo lên, làm thành thi quả.

Không có tới trước, kia chỉ là một loại phi thường ôn hòa cắn nuốt.

Mà vừa rồi một màn này, mới là đơn giản nhất, nhất thô bạo cắn nuốt.

Điên cuồng cắn nuốt 8000 người huyết nhục cùng linh hồn lúc sau.

Toàn bộ hắc ám chi thụ, phảng phất lâm vào ngủ say.

Nó…… Ở tiêu hóa.

……………………………………………………

Mị Đạo Nguyên dưới trướng tông sư cấp cường giả ở hồ nước thượng đẳng đã lâu.

Không có chờ đến nổ mạnh.

Liền tính ở hắc ám trong lĩnh vực nổ mạnh, cũng khẳng định sẽ có vang lớn, sẽ có sóng xung kích a?

Kết quả, hắn nghe được tiếng vang.

Nhưng truyền tới trong nước thời điểm, đã phi thường mỏng manh.

Đến nỗi sóng xung kích, càng là hoàn toàn không có.

Vì thế, cái này tông sư cường giả một lần nữa phản hồi một khe lớn chỗ, nhìn phía hắc ám lĩnh vực.

Thật cẩn thận, ngàn vạn không thể tiến vào hắc ám lĩnh vực trong phạm vi, chẳng sợ nửa tấc cũng không thể.

Kết quả phát hiện, Cưu Ma Cương cùng Bạch Ngọc Đường đám người, hoàn toàn bình yên vô sự.

Thậm chí, Bạch Ngọc Đường còn hướng tới hắn ngoéo một cái ngón giữa.

“Ngươi xuống dưới a!”

Dựa, dựa, dựa, đến tột cùng đã xảy ra cái gì? Vì sao Cưu Ma Cương đám người hoàn toàn bình yên vô sự?

Tức khắc, cái này tông sư cường giả da đầu tê dại, bay nhanh mà lui về phía sau,

Trở lại trên mặt đất, bẩm báo Mị Đạo Nguyên.

“Đại nhân, ta không biết đã xảy ra cái gì. Kia 23 viên siêu cấp bom nổ mạnh, nhưng là…… Không có bất luận cái gì hiệu quả.”

“Cưu Ma Cương đám người, lông tóc chưa tổn hại.”

“Ta có thể cảm giác được, kia 23 viên siêu cấp bom, nổ mạnh khoảng cách phi thường phi thường xa. Cho nên ta hoài nghi, này đó siêu cấp bom trực tiếp xuyên thấu mặt đất, rơi vào càng sâu vực sâu trung nổ mạnh, cho nên không thể thương tổn Cưu Ma Cương đám người mảy may.”

“Cho nên, chính xác cách làm hẳn là dùng ngắn nhất ngòi nổ, cơ hồ ném bom nháy mắt liền nổ mạnh. Nhưng cứ như vậy, liền yêu cầu phái cảm tử đội ném bom!”

“Lập tức tổ kiến cảm tử đội, một lần nữa ném bom.”

Mị Đạo Nguyên chậm rãi nói: “Chúng ta siêu cấp bom, dùng xong rồi!”

Đúng vậy, sở hữu siêu cấp bom, toàn bộ đều dùng, một viên đều không có dư lại.

Tiếp theo, hắn lấy ra đồng hồ quả quýt xem thời gian, Thiên Không thư thành cho hắn mệnh lệnh là 12 cái canh giờ nội bắt lấy Bạch Cốt lãnh hắc ám lĩnh vực.

Hiện tại thời gian còn có một nửa.

Mị Đạo Nguyên nói: “Kim thủy.”

Lý Kim Thủy tiến lên nói: “Ở, sơn trưởng.”

Mị Đạo Nguyên nói: “Ngươi đi Trấn Hải Thành hướng Thiên Không thư thành cầu viện, đem nơi này sự tình nói cho đầu tông đại nhân, nói cho Lãnh Vô Trành trưởng lão.”

“Thời gian muốn mau, muốn mau!”

“Chúng ta còn có cuối cùng một lần cơ hội, tấn công Bạch Cốt lãnh hắc ám lĩnh vực!”

Lý Kim Thủy đạo: “Là!”

Sau đó, hắn lập tức cưỡi lên cự điêu, bay trở về Trấn Hải Thành cầu viện.

Cần thiết muốn mau!

Bởi vì qua lại Trấn Hải Thành, liền yêu cầu hơn một canh giờ.

Khoảng cách Thiên Không thư thành tối hậu thư, gần chỉ có 6 cái canh giờ.

……………………………………………………

Hơn một giờ sau!

Lý Kim Thủy cưỡi cự điêu đáp xuống ở Trấn Hải Thành Thông Thiên Các, dùng nhất ngắn gọn ngôn ngữ, miêu tả Bạch Cốt lãnh hắc ám lĩnh vực, còn có toàn bộ tình hình chiến đấu quá trình.

“Khó trách, khó trách!”

“Khó trách Doanh Khuyết cùng hoàng đế nguyện ý đem mấu chốt chiến trường chuyển dời đến Bạch Cốt lãnh, muốn ở nơi đó phân thắng bại.”

“Khó trách hoàng đế đáp ứng, chỉ cần chúng ta chứng minh Bạch Cốt lãnh phía dưới có hắc ám lĩnh vực, có hắc ám học cung bí mật căn cứ, liền đáp ứng đem Doanh Khuyết cùng thân nhà nước tộc hoàn toàn tiêu diệt.”

“Bởi vì ở bọn họ xem ra, Bạch Cốt lãnh hắc ám lĩnh vực căn bản chính là công không phá được.”

“Bởi vì bọn họ đem cái này hắc ám lĩnh vực trở thành đòn sát thủ, bọn họ cảm thấy tất thắng không thể nghi ngờ.”

Lý Kim Thủy đạo: “Hiện tại mấu chốt nhất vấn đề là bất luận kẻ nào một khi tiến vào cái này hắc ám lĩnh vực trong phạm vi, nháy mắt liền sẽ mất đi sở hữu thần thức, hoàn toàn hôn mê. Cho dù là tông sư cấp cường giả, cũng sẽ ngắn ngủi ngất. Kể từ đó, chúng ta tiến vào người hoàn toàn là đợi làm thịt giết sơn dương.”

“Mặt khác, cái kia hắc ám lĩnh vực mặt đất là có thể mở rộng, chúng ta đầu nhập 23 cái siêu cấp bom, trực tiếp xuyên thấu mặt đất, rơi vào hắc ám vực sâu nổ mạnh, vô pháp thương tổn bọn họ mảy may.”

“Không giải quyết ngất vấn đề, một trận chiến này liền rất khó đánh thắng.”

“Ha ha ha ha……” Bỗng nhiên Lãnh Vô Trành cười to.

Nghe được Lý Kim Thủy nói sau, hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cười to nói: “Đây là Doanh Khuyết đòn sát thủ sao? Đây là Doanh Khuyết cảm thấy tất thắng nguyên nhân sao? Đây là hắn đem mấu chốt chiến trường chuyển dời đến Bạch Cốt lãnh dũng khí sao?”

“Đầu tông, này Doanh Khuyết có phải hay không làm ếch ngồi đáy giếng?”

“Hắn thế nhưng đem chính mình vận mệnh, đem hoàng đế vận mệnh, đè ở như vậy hắc ám lĩnh vực đặc thù thuộc tính thượng, thật là tự tìm tử lộ a.”

Ở đây mấy cái thường vụ trưởng lão, hoàn toàn cười mà không nói, hoàn toàn tràn ngập trí châu nắm cảm giác.

Một cái khác trưởng lão nói: “Về tình cảm có thể tha thứ, người bình thường được đến như vậy hắc ám lĩnh vực, đương nhiên thỏa thuê đắc ý, trở thành đòn sát thủ. Doanh Khuyết người này rốt cuộc vẫn là vô tri.”

Lý Kim Thủy run rẩy nói: “Này, này có thể phá giải?”

Lãnh Vô Trành nói: “Đương nhiên có thể phá giải, lại còn có phi thường phi thường đơn giản. Thả xuống một loại phi thường đặc thù tinh thạch đạn, là có thể đối hướng loại này đặc thù năng lượng. Kể từ đó, lại nhảy vào cái này hắc ám lĩnh vực thời điểm, liền sẽ không xuất hiện ngất trạng thái.”

Hắn không có giải thích trong đó nguyên lý, bởi vì đây cũng là Thiên Không thư thành tuyệt mật.

“Chỉ có thể nói Doanh Khuyết đối Thiên Không thư thành cường đại hoàn toàn hoàn toàn không biết gì cả.”

Tiếp theo, Lãnh Vô Trành nói: “Các ngươi xác định, toàn bộ hắc ám trong lĩnh vực mặt cũng chỉ có 600 người?”

Lý Kim Thủy đạo: “Hoàn toàn xác định! Cũng chỉ có 600 người không đến, chân chính tông sư cấp cường giả, chỉ có Cưu Ma Cương một người mà thôi!”

Lãnh Vô Trành nói: “Các ngươi đã tổn thất một cái tông sư, hiện tại bao gồm Mị Đạo Nguyên ở bên trong, còn có bốn cái tông sư đúng không?”

Lý Kim Thủy đạo: “Bao gồm ta ở bên trong, còn có năm cái. Chỉ cần phá giải tiến vào hắc ám lĩnh vực nháy mắt ngất trí mạng vấn đề, chúng ta đối Cưu Ma Cương đám người vẫn là ưu thế áp đảo.”

Lãnh Vô Trành nói: “Ta lại phái cho các ngươi ba cái tông sư cường giả, 30 cái nhất phẩm võ đạo cao thủ. “

Lý Kim Thủy quỳ xuống dập đầu nói: “Đa tạ lãnh trưởng lão!”

Lãnh Vô Trành nói: “Phá giải Bạch Cốt lãnh hắc ám lĩnh vực dẫn tới hôn mê đặc thù hắc ám năng lượng, chỉ cần tam căn đặc thù tinh thạch đạn như vậy đủ rồi, nhưng là chúng ta cho ngươi 30 căn.”

Lý Kim Thủy tiếp tục dập đầu nói: “Đa tạ lãnh trưởng lão!”

Lãnh Vô Trành nói: “Các ngươi có được gấp trăm lần với địch nhân lực lượng, nếu còn bắt không được cái này hắc ám lĩnh vực, đó chính là hoàn toàn vô năng, cũng liền không cần đã trở lại.”

Lý Kim Thủy dập đầu nói: “Lúc này đây, nếu bắt không được Bạch Cốt lãnh hắc ám lĩnh vực, nếu không thể bắt sống Văn Đạo Tử cùng Chi Phạn đám người, ta liền tự vận với chư vị trưởng lão phía trước.”

Lãnh Vô Trành nói: “Đi thôi!”

Sau nửa canh giờ!

50 chỉ cự điêu bay lên trời, hướng tới Bạch Cốt lãnh phương hướng bay đi.

Thiên Không thư thành chi viện Trấn Hải Thành chiến trường ba gã tông sư cường giả, 30 danh nhất phẩm võ giả, còn có 30 cái đặc thù tinh thạch đạn.

Thậm chí còn cảm thấy không đủ, lại chi viện hai mươi chi uy lực phi thường kinh người tinh thạch bom!

Chính là không kích hạ viêm công tước cái loại này tinh thạch bom.

Một trận chiến này, Thiên Không thư thành hoàn toàn chí tại tất đắc.

…………………………………………………

Buổi chiều 5 giờ chung!

Lý Kim Thủy mang theo Thiên Không thư thành chi viện, lại một lần đáp xuống ở Bạch Cốt lãnh.

Mị Đạo Nguyên tiến hành cuối cùng tập kết.

Sau đó rống lớn nói: “Chúng ta đã phá giải Bạch Cốt lãnh hắc ám lĩnh vực hắc ám năng lượng, cho nên tiến vào lúc sau ngất tình hình, đã không còn nữa tồn tại.”

“Doanh Khuyết hắc ám trong lĩnh vực, chỉ có kẻ hèn không đến 600 người, tông sư cấp cường giả, gần chỉ có một người.”

“Chúng ta hiện tại có tám tông sư cường giả, 50 danh nhất phẩm võ giả, hai ngàn danh bạc y vệ đội võ sĩ, hai vạn 4000 danh sĩ binh.”

“Chúng ta có siêu cường uy lực tinh thạch bom hai mươi cái, cũng đủ đem Cưu Ma Cương kia 600 người nổ chết mười lần trở lên.”

“Chúng ta lực lượng là địch nhân một trăm lần đều không ngừng.”

“Nếu như vậy còn bắt không được Bạch Cốt lãnh hắc ám lĩnh vực, kia cũng liền không mặt mũi nào sống ở trên thế giới này.”

“Khoảng cách cuối cùng kỳ hạn, còn có ba cái canh giờ!”

“Ba cái canh giờ nội, có thể hay không hoàn toàn đánh hạ Bạch Cốt lãnh hắc ám lĩnh vực? Có thể hay không giết sạch Doanh Khuyết quân đội? Có thể hay không bắt sống Văn Đạo Tử, bắt sống Doanh Khuyết chi thê?”

Ở đây hơn hai vạn người cùng kêu lên hô to: “Có thể!”

Mị Đạo Nguyên lạnh giọng nói: “Khai chiến!”

“Đánh hạ hắc ám lĩnh vực, giết sạch địch nhân.”

“Bắt sống Văn Đạo Tử, bắt sống Chi Phạn!”

Vài tên tông sư cường giả, mấy trăm danh võ sĩ.

Cầm đặc thù tinh thạch đạn, cầm uy lực kinh người tinh thạch bom, sôi nổi nhảy vào thật lớn hồ nước nội, hướng tới hắc ám lĩnh vực nhảy vào.

Thiên Không thư thành bạc y vệ đội mấy ngàn người.

Mị thị gia tộc hơn hai vạn người, tre già măng mọc.

Trận này liên quan đến vô số người vận mệnh Bạch Cốt lãnh đại chiến, tiến vào cuối cùng thời khắc, cuối cùng cao trào!

………………………………………………………
Kết chương.