Chương 462 : Tụ hợp hung hiểm.
Chương 460: Tụ hợp hung hiểm tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian cầm trong tay quỷ nến trong bóng đêm tiến lên, những người khác theo sát phía sau, chuẩn bị thông qua định vị cùng vị kia gọi Tiền Nghị lạc đàn ngự quỷ người tụ hợp .

	Nhưng bởi vì trước đó hành động xuất hiện chỗ sơ suất, dẫn đến xuất hiện một cái tiềm ẩn to lớn nguy hiểm .

	Trong đội ngũ nghi là lẫn vào một đầu nhìn không thấy quỷ .

	Sở dĩ dám khẳng định cái này quỷ ngay tại trong đội ngũ, là bởi vì Dương Gian hiện tại trong tay cầm quỷ nến, mà quỷ nến một mực không có dập tắt, cho nên quỷ không có khả năng rời đi bọn họ đám người này quá xa, nhất định liền tại phụ cận .

	Mà năm mét bên ngoài đen tối bồi hồi người kia quỷ trong quan tài quỷ .

	Bên trong cùng bên ngoài, đều có quỷ một đường đi theo .

	Có thể nói mỗi đi một bước đều tràn ngập nguy hiểm cùng tuyệt vọng .

	Nhưng mà, yếu ớt cân bằng miễn cưỡng bị Dương Gian duy trì .

	Bọn họ đội ngũ ở trong quỷ số lượng thắng qua đối phương, không có ở vào lạc đàn tình trạng, cho nên bọn họ cho đến trước mắt không có nhân viên thương vong, đây là tin tức tốt duy nhất .

	Nhưng mà theo hành động tiếp tục, giấu ở đội ngũ ở trong quỷ rất có thể sẽ tùy thời bắt đầu giết người .

	Liền nhìn người nào so sánh không may thỏa mãn con quỷ kia giết người điều kiện .

	Đồng dạng, đội ngũ ở trong quỷ giết người quy luật là gì, không có ai biết .

	Nhưng Dương Gian có thể khẳng định, bị chính mình thả ra quỷ trước hết không có không khác biệt giết người trụ cột, nên sẽ chỉ tập kích điều kiện phù hợp người, mà điều kiện này phán định tựa hồ có chút hà khắc, dù sao nơi này trọn vẹn năm người, lại đồng thời hành động tình huống phía dưới đều không có bị tập kích .

	Chỉ là hiện tại không quản được đội ngũ ở trong quỷ, thậm chí bọn họ còn cần cái này trà trộn vào đội ngũ ở trong quỷ một đường đi theo .

	Dù sao, phía ngoài vật kia càng thêm đáng sợ .

	Trong tay quỷ nến tiếp tục thiêu đốt lên, Dương Gian không dám để cho dập tắt, chỉ cần này quỷ nến ngọn lửa tiếp tục thiêu đốt, mới có thể cam đoan loại này yếu ớt cân bằng có thể một mực duy trì .

	Mọi người để ý tiến lên, từng cái thể xác tinh thần căng cứng, đầu đầy mồ hôi lạnh .

	Sợ hãi cùng tử vong ngay tại bên người bồi hồi, bọn họ rõ ràng chính mình tình cảnh, chỉ cần lại xuất hiện một lần ngoài ý muốn, tất cả mọi người phải chết ở chỗ này, không có bất kỳ cái gì lật bàn cơ hội .

	Liền liền Dương Gian cũng giống như vậy .

	Trong tay hắn tài nguyên cơ hồ hao hết .

	Da người giấy phương án, màu đỏ cùng màu trắng quỷ nến, bị phong ấn quỷ tay, màu vàng kim trong bình cái kia không biết quỷ, quỷ nhãn sắp khôi phục, không đầu quỷ ảnh mất khống chế, bản thân cân bằng tiềm ẩn tai hoạ ngầm . . . Có thể nói, Dương Gian có thể sử dụng thủ đoạn đều đã vận dụng .

	Nếu không phải tâm hắn mắt tương đối nhiều, tại tới Đại Kinh thành phố trước đó liền đã chuẩn bị đầy đủ, không phải hắn căn bản là đi không đến một bước này .

	Nhưng đánh đến hiện tại, Dương Gian đã không còn gì cả, đón lấy hắn thậm chí cũng không biết chính mình phải chăng có thể sống sót .

	Có lẽ tính mạng của hắn đến đây chấm dứt, giống như những người khác chết tại cái này sự kiện linh dị ở trong .

	Có lẽ còn có thể giãy dụa tiến lên, tiếp tục lại nhiều chống đỡ một hồi .

	Năm trăm mét khoảng cách không xa .

	Bởi vì hành động khá là cẩn thận, không muốn ra hiện đảm nhiệm gì chỗ sơ suất, cho nên đi bộ có chút chậm .

	Trong khoảng thời gian này, Dương Gian không có dừng lại suy nghĩ .

	Hắn như cũ tại làm lấy nỗ lực .

	Nhưng cái này sự kiện linh dị thật sự là khó giải, trước mắt chỉ có thông tin cùng phương pháp căn bản là không có cách chèo chống hắn sống tiếp, cái này cùng thông minh trình độ không có quan hệ, mà là Dương Gian không có thử lỗi vốn liếng .

	"Ngươi còn có thể cho ta ra gì phương án sao?" Dương Gian lần thứ hai móc ra da người giấy, một cái tay mở ra sau nhìn thoáng qua .

	Phía trên chữ viết chưa tiêu mất, vẫn là cái kia quá hạn phương án .

	Có thể cái phương án này đã không có bất kỳ thành công khả năng, hắn tham khảo phương án này một bộ phận, miễn cưỡng kéo dài sinh tồn thời gian, có thể này không giải quyết được căn bản vấn đề .

	"Ngươi từng tại hoàng cương thôn thời điểm nuốt qua một đầu quỷ . . . Hiện tại ngươi có thể hay không nuốt mất này quỷ trong quan tài quỷ?" Dương Gian trầm mặc một lát, thấp giọng hỏi thăm .

	Da người giấy ngoại trừ để lộ một chút đáng sợ thông tin bên ngoài, còn nắm giữ nghi là thôn phệ quỷ năng lực .

	Chỉ là loại năng lực này chỉ hiện ra qua một lần .

	Sau Dương Gian bởi vì kiêng kị đã không cho người này giấy dầu tiếp xúc quỷ, miễn cho ngoài ý muốn phát sinh .

	Da người trên giấy thông tin không có hiển lộ, tựa hồ cũng lựa chọn trầm mặc .

	"Làm không được sao?" Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Cũng đúng, nơi này quỷ có thể áp chế chí ít 9 con quỷ tồn tại, da người giấy bất kể có phải hay không là quỷ, cũng phải bị áp chế, trước đó con quỷ kia tiếp xúc qua da người giấy, một điểm đánh rắm đều không có, có thể thấy được ta ý nghĩ này có chút ngây thơ ."

	Nếu như da người giấy có thể nuốt mất cái này, hắn sẽ không chút do dự sử dụng .

	Đến nỗi về sau sẽ có hay không có gì đáng sợ biến hóa, hắn không quản được .

	"Ta gọi Dương Gian, làm ngươi nhìn thấy câu nói này thời điểm ta đã chết rồi. . ." Ngay tại Dương Gian suy nghĩ lung tung thời điểm, trong tay da người trên giấy trước đó chữ viết biến mất, tiếp lấy một câu lần thứ hai xông ra .

	Giống nhau bình thường lời dạo đầu, không có bất kỳ cái gì cải biến .

	Nhưng Dương Gian nhưng thu hồi suy nghĩ, nhìn chằm chằm đằng sau câu nói này .

	"Ta thử nghiệm sử dụng một cái phương pháp đặc biệt, tuy rằng tiến triển không hoàn mỹ lắm, nhưng ta duy trì một cái yếu ớt cân bằng, này là ta ngay lúc đó sinh tồn thắng được thời gian quý giá, nhưng là chân chính nguy hiểm vừa mới bắt đầu, làm ta cầm quỷ nến hấp dẫn lấy quỷ một đường đi theo tiến lên thời điểm, một vị khác ngự quỷ người bắt đầu muốn cùng ta tụ hợp cùng một chỗ ."

	Chữ viết hiển hiện, nhất bút nhất hoạ viết, tựa hồ tại để lộ ra tương lai sau ba phút thông tin .

	"Một khi cùng một vị khác ngự quỷ người tụ hợp, nó có lẽ sẽ thoát khỏi quỷ nến thu hút, ngược lại tập kích vị kia ngự quỷ người, nếu như thành công như vậy quỷ số lượng đem nghịch chuyển, cân bằng sẽ bị đánh phá, tất cả chúng ta sắp chết ở chỗ này . . ."

	"Dựa vào ." Dương Gian lúc này muốn mắng chửi người .

	Cùng Tiền Nghị tụ hợp nháy mắt kia, nguy hiểm sẽ đột nhiên đến .

	Bọn họ rất có thể tại chỗ đoàn diệt .

	Nghĩ tới đây, Dương Gian nhịn không được bước chân dừng lại .

	Năm trăm mét khoảng cách, không phải đi thông hi vọng phương hướng, mà là đi hướng Địa Ngục lối vào .

	Nhưng mà da người giấy thông tin không có ngừng, mà là tiếp tục viết tiếp; "Có thể đối ngay lúc đó ta tới nói một lần kia tiếp xúc là duy nhất có thể còn sống sót cơ hội, ta ý thức được quỷ trưởng thành đã không thể nghịch chuyển, nhưng ở con quỷ kia trên thân nhưng ẩn giấu đi sống sót hi vọng ."

	"Ta phải mượn lần kia tập kích chủ động xuất thủ, đem quỷ trên người thứ nào đó lấy ra, nếu như có thể thành công, ta chẳng những có thể lấy thành công cắt giảm con quỷ kia số lượng, còn có thể mở ra bước kế tiếp chạy trốn kế hoạch, nhớ kỹ, chỉ có thể cắt giảm quỷ số lượng, tuyệt đối không nên nỗ lực giam giữ, bằng không lệ quỷ mở lại, hết thảy chính là phí công ."

	Chữ viết phía dưới là một cái hoa văn .

	Này hoa văn là một cái hình thoi bao nhiêu, nhưng ở trong mắt Dương Gian nhưng lập tức rõ ràng như thế đồ vật .

	Vương Tiểu Minh con người làm ra chế tạo quan tài đinh .

	Lúc trước hắn cùng Vương Tiểu Minh thông qua điện thoại, thứ này rơi xuống cái này quỷ trong tay, lúc này mới có cái này quỷ bắt đầu liền áp chế ba con quỷ năng lực .

	"Cắt giảm quỷ số lượng, lần thứ hai tìm về cân bằng, lấy đi căn này quan tài đinh, sửa đổi quỷ ký ức, nhường quỷ phán đoán sai bản thân số lượng, sau đó lại phân ra hai nhóm người, nhen nhóm quỷ nến . . ."

	Tất cả thông tin nối liền cùng nhau, Dương Gian trong óc tạo thành một cái mới kế hoạch .

	Đây cũng là da người giấy muốn để lộ ra tới cuối cùng kế hoạch .

	Nhưng như thế rời đi nơi này vẫn là một cái nghi vấn .

	Chẳng qua da người giấy còn có câu nói sau cùng để lộ: Quỷ sau lưng liền là đường sống .

	Hả?

	Dương Gian nhìn chòng chọc vào một câu nói sau cùng này, hắn không thể nào hiểu được ý tứ của những lời này, nhưng người giấy dầu bên trên nhưng để lộ ra đường sống thông tin, đây có phải hay không đại biểu cho kế hoạch thành công bọn họ thật có thể sống rời đi nơi này .

	Dù sao da người giấy còn chưa hề nói láo .

	"Dương Gian, Tiền Nghị tín hiệu ngay ở phía trước, đại khái năm mươi mét vị trí ." Chợt, Hoàng Tử Nhã đánh gãy Dương Gian tiếp tục suy nghĩ .

	"Nhanh như vậy?" Dương Gian bỗng nhiên ngẩng đầu đến.

	Hắn rõ ràng đã thả chậm bước chân, thậm chí đều ngừng , theo lý thuyết không có khả năng nhanh như vậy cùng số tiền kia nghị tụ hợp mới đúng.

	Đúng rồi.

	Chính mình kém chút quên đi, định vị là tương hỗ, phía bên mình tụ hợp tốc độ chậm, không có nghĩa là số tiền kia nghị sẽ không chủ động chạy qua bên này tới .

	Nhưng Tiền Nghị chỉ sợ còn không biết, chính mình tụ hợp tới một nháy mắt trước hết liền phải gặp lệ quỷ tập kích .

	Mà một khi lệ quỷ đắc thủ sau, chính Dương Gian bên này đội ngũ cân bằng cũng sẽ bị đánh phá .

	Da người trên giấy nói nguy hiểm tình huống sắp xảy ra .

	Hắn thậm chí không kịp chuẩn bị sẵn sàng .

	Không .

	Cũng không cần chuẩn bị .

	Dương Gian giờ phút này lập tức thu hồi da người giấy quay đầu trầm giọng nói: "Các ngươi đều cẩn thận, tại Tiền Nghị tụ hợp tới thời điểm hắn sẽ bị quỷ tập kích, mà khi đó là chúng ta cuối cùng cơ hội ."

	"Gì?"

	Những người khác cùng nhau giật mình .

	"Không có thời gian cùng các ngươi giải thích, chờ một lúc ta sẽ nghĩ biện pháp tách rời con quỷ kia, cắt giảm con quỷ kia số lượng, nhưng cùng quỷ tiếp xúc qua trình có thể sẽ sinh ra một loại nào đó không thể khống chế biến hóa, nếu như ta không có bị tập kích liền tốt nhất, nếu có, quỷ tập kích các ngươi đến thay ta đỡ được .   "

	Dương Gian cắn răng nói: "Nếu như ta chết rồi, hết thảy đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, nhưng nếu như ta sống sót, các ngươi đều có cơ hội rời đi nơi này ."

	"Này, cái này có thể được sao? Cùng con quỷ kia chính diện tiếp xúc? Chúng ta không phải biện pháp giam giữ con quỷ sao, nó sẽ còn tiến hành đợt thứ hai tập kích ." Trương Lôi hơi có vẻ bất an nói .

	"Phải làm như vậy, hơn nữa còn cần tại Tiền Nghị bị tập kích giết chết trước đó hành động, bằng không con quỷ kia lại được đến Tiền Nghị trong thân thể quỷ, áp chế số lượng đạt tới 10, chúng ta liền xong đời ." Dương Gian nói.

	Bọn họ hiện tại bên này số lượng chiếm ưu thế, thế nhưng là tụ hợp Tiền Nghị thất bại, như vậy quỷ số lượng liền chiếm ưu thế .

	Tuyệt đối áp chế hình thành, bọn họ ngự quỷ người năng lực liền toàn bộ mất đi hiệu lực, biến thành người bình thường .

	Đó chính là tình huống tuyệt vọng .

	Không đợi cái khác người đáp lại, Tiền Nghị tín hiệu nguyên đã cùng Dương Gian tín hiệu nguyên trùng điệp .

	Lẫn nhau khoảng cách không đủ mười mét .

	Nhưng mà Dương Gian tầm mắt là năm mét, xa hắn liền không thấy được, chỉ có thể phân biệt một đường viền mơ hồ .

	Nhìn chòng chọc vào chung quanh quét nhìn .

	Quả nhiên .

	Một cái hình người hình dáng ngay tại trước mặt hướng về phía bên mình đi tới .

	Tiền Nghị sao?

	Dương Gian sắc mặt bình tĩnh, cứ việc thằng này hỏng chính mình sự tình, nhưng bây giờ người này còn không thể chết, chí ít hiện tại không thể chết .

	Thế nhưng là Tiền Nghị hình dáng mới vừa vặn xuất hiện ở trong tầm mắt, đen tối bên trong một cái khác cao lớn, cứng ngắc hình người hình dáng nhưng nhanh chóng tại hướng về cái kia bên cạnh tới gần .

	Mục tiêu quả nhiên sửa lại .

	Quỷ nến thu hút giờ phút này chiếm cứ hạ phong, tại một vị lạc đàn người như thế tới gần quỷ tình huống phía dưới, quỷ hành động đến cùng là khôi phục .

	"Đuổi theo ."

	Dương Gian chỉ là gầm nhẹ một tiếng, lập tức hướng về đen tối bên trong cái kia hai cái dần dần tụ hợp bóng người vọt tới .

	Sống hay chết liền nhìn lần này .
Kết chương.