Chương 989: Nghịch chuyển
 
 	Lúc này, rất nhiều người cũng không khỏi ngừng thở nhìn lấy một màn này, tại hai kiện Đế binh khốn tù trấn áp phía dưới, Lý Thất Dạ đã là thành cái thớt gỗ bên trên thịt cá , mặc người chém giết, hoàn toàn không có lực phản kháng.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ thân thể vỡ ra, đặc biệt là từng đợt xương vỡ âm thanh truyền đến, càng làm cho người cảm giác là rùng mình.
 
 	Nhưng là, coi như là máu tươi nhuộm hồng cả y phục, Lý Thất Dạ vẫn là đàm tiếu phong thanh, vẫn là tự nhiên tự tại, tựa hồ đây hết thảy sự tình cũng không phải là phát sinh ở trên người hắn.
 
 	"Hung nhân liền là hung nhân, dạng này đều có thể cười được, nam nhi tấm gương!" Quản chi là Huyết tộc tu sĩ nhìn thấy Lý Thất Dạ bộ dáng như vậy, cũng không khỏi vì đó kính nể!
 
 	"Phi, Huyết Ma tộc không biết xấu hổ, lấy nhiều khi ít, lấy lão lấn nhỏ!" Nhìn thấy dạng này một màn, có nhân tộc tu sĩ trong nội tâm không cam lòng, không khỏi hận hận nói ra.
 
 	Nhưng là, coi như là có nhân tộc tu sĩ trong nội tâm không cam lòng, nhưng là, cũng bất lực.
 
 	"Răng rắc ——" lúc này, Lý Thất Dạ mi tâm cũng nứt ra, đây là tu sĩ cứng rắn nhất địa phương, nếu là mi tâm vỡ ra, thức hải băng liệt, cái kia chính là thật hôi phi yên diệt.
 
 	"Xong ——" nhìn thấy Lý Thất Dạ ngay cả mi tâm cũng nứt ra, có nhân tộc tu sĩ cũng không khỏi bất đắc dĩ, thì thào nói.
 
 	"Đây chính là cùng chúng ta Huyết Ma tộc là địch hạ tràng." Có Huyết Ma tộc tu sĩ gặp đại cục mình định, không khỏi rét căm căm lộ ra tiếu dung.
 
 	Nhìn nhiều người nhìn thấy dạng này một màn cũng không khỏi vì đó tiếc hận, đặc biệt là nhân tộc, càng là trong nội tâm không cam lòng, tất cả mọi người khát vọng nhân tộc có thể ra một cái Lý Thất Dạ dạng này hung nhân, có thể đánh ép Huyết tộc khí diễm, nhưng là, Lý Thất Dạ còn chưa thành tựu một phen sự nghiệp to lớn, cứ như vậy chết yểu.
 
 	Đồng thời, điều này cũng làm cho các tộc tu sĩ ý thức được, tại Nam Xích Địa đối địch với Huyết Ma tộc đó là không cử chỉ sáng suốt, trừ phi ngươi có đầy đủ cường ngạnh chỗ dựa, nếu không, cái này sẽ một con đường chết.
 
 	"Ba ——" một tiếng vang lên, coi như tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ lần này chết chắc thời điểm, đột nhiên vang lên một cái thanh âm thanh thúy.
 
 	Cái này "Ba" một tiếng vang lên thời điểm, tựa như là có cái gì vỡ ra, tựa như là một thanh khóa đột nhiên bị mở ra.
 
 	"Chính là như vậy!" Lúc này, Lý Thất Dạ nở nụ cười, lập tức cả người thay đổi, tựa như là mãnh hổ xuất hiệp, "Oanh" một tiếng vang lên, huyết khí trùng thiên, không giữ lại chút nào, mênh mông vô tận huyết khí trong nháy mắt bao phủ hết thảy.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại quét ngang thần uy phía dưới, coi như là Đế binh cũng khó mà trấn áp Lý Thất Dạ, mười mấy cái lão tổ trong nháy mắt bị đánh bay, máu tươi cuồng phún.
 
 	Đột nhiên nghịch chuyển, để cho người ta không thể tin được, tất cả mọi người thấy choáng mắt, lại không dám tin tưởng chính là huyết khí như hãn hải đại dương mênh mông, che mất toàn bộ thiên địa!
 
 	Tất cả mọi người biết, tại Thần Chiến Sơn, bất kể là ai, đều sẽ nhận áp chế, nhưng là, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ căn bản là giống không có chuyện gì người, huyết khí của hắn căn bản cũng không thụ Thần Chiến Sơn trấn áp ảnh hưởng.
 
 	"Ngay tại là có chút cảm tạ các ngươi, giúp đỡ ta không ít." Lý Thất Dạ đứng thẳng người, mặc dù lúc này toàn thân hắn là máu, nhưng, tiếu dung là đặc biệt xán lạn.
 
 	Bởi vì Chiến Tiên lưu tại hắn đạo cơ bên trên cô tỏa giờ này khắc này đã hoàn toàn giải khai, cái này khiến Lý Thất Dạ không cần lại tiếp tục ma luyện sách bản thân đến mở ra cô tỏa.
 
 	"Đi ——" lúc này, Huyết Ma tộc hơn mười vị lão tổ đều sắc mặt đại biến, cũng không khỏi vì đó hãi nhiên, biết đại sự không ổn, bọn hắn toàn bộ xoay người bỏ chạy.
 
 	"Đã tới, vậy liền lưu lại đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, huyết khí chấn động, "Oanh" một tiếng, vốn là dùng để trấn áp Lý Thất Dạ hai kiện Đế binh trong nháy mắt đánh bay ra ngoài.
 
 	"Không ——" hai kiện Đế binh va chạm mà đến, Huyết Ma tộc hơn mười vị lão tổ cũng không khỏi hãi nhiên thất sắc, hét lên một tiếng, nhưng là, cái này đã đã quá muộn, bọn hắn căn bản là ngăn không được va chạm mà đến Đế binh.
 
 	"Phốc, phốc, phốc. . ." thanh âm vang lên, hai kiện Đế binh trong nháy mắt đem Huyết tộc hơn mười vị lão tổ đụng thành huyết vụ, bọn hắn ngay cả gào thảm cơ hội đều không có.
 
 	Bất quá, hai kiện Đế binh cũng là có linh tính, đụng giết Huyết Ma tộc lão tổ về sau, trong nháy mắt bay ra Thần Chiến Sơn, không có chút dừng lại.
 
 	"Tốt ——" nhìn thấy Lý Thất Dạ như thế nghịch chuyển, có không ít người tộc tu sĩ cũng nhịn không được lớn tiếng hoan hô, bọn hắn cũng không khỏi vì đó cao hứng.
 
 	Về phần Huyết Ma tộc tu sĩ, lập tức là sắc mặt đại biến, thậm chí có Huyết Ma tộc đệ tử xoay người rời đi, không còn dám tiếp tục dừng lại tại Thần Chiến Sơn.
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thần Chiến Sơn cũng vì đó yên tĩnh, đông đảo tu sĩ trong nội tâm phát lạnh, về phần Huyết tộc, càng là sắc mặt khó coi tới cực điểm.
 
 	"Cái thứ hai Lâm Thiên Đế sao?" Có người không khỏi lầm bầm nói ra: "Tay không ngăn cản Đế binh, có lẽ, cái này so Lâm Thiên Đế còn muốn nghịch thiên!"
 
 	"Trở về cảm giác thực tốt." Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, lúc này tử khí hiển hiện, miệng vết thương trên người hắn trong nháy mắt khép lại, tựa như là đảo ngược thời gian.
 
 	Lý Thất Dạ là cố ý bị Huyết Ma tộc lão tổ tù khốn, hắn chính là muốn mượn Huyết Ma tộc hơn mười vị lão tổ lực lượng đến giúp hắn mở ra đạo cơ cô tỏa.
 
 	Trước đó, Lý Thất Dạ đi qua một phen rèn luyện về sau, đạo cơ cô tỏa vốn là có buông lỏng dấu vết, hiện tại lại mượn trợ ở ngoại lực, đây là thuận lợi trợ giúp Lý Thất Dạ mở ra cô tỏa.
 
 	Thu hồi mênh mông huyết khí, Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, nhìn lấy bị đóng ở trên mặt đất Xích Thiên Vũ, nhàn nhạt cười nói ra: "Hiện tại ta nên như thế nào thu thập ngươi đâu?"
 
 	Xích Thiên Vũ thật sâu hô hấp một hơi, lúc này hắn cũng đã thấy ra, đem quyết định chắc chắn, nói ra: "Người luôn có một lần chết, đã rơi xuống trong tay ngươi, ta cũng không có lời gì có thể nói, muốn chém giết muốn róc thịt tùy theo ngươi, nếu như ta hướng ngươi cầu xin tha thứ, ta liền không gọi Xích Thiên Vũ!"
 
 	Lúc này, Xích Thiên Vũ cũng tuyệt vọng, hắn cũng không thèm đếm xỉa, Thừa Thiên Vương chết rồi, Huyết Ma tộc hơn mười vị lão tổ cũng đã chết, hắn hiểu được hiện tại đã không có người có thể cầu hắn, hắn cũng chỉ có một con đường chết.
 
 	Đương đã thấy ra về sau, đương không thèm đếm xỉa về sau, Xích Thiên Vũ cũng là thản nhiên đối mặt, không còn e ngại tử vong.
 
 	"Đã ngươi đều nghĩ đến tìm chết, cũng được, vậy ta liền thành toàn ngươi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói, hướng Xích Thiên Vũ đi đến.
 
 	Lúc này, Xích Thiên Vũ thản nhiên nằm ở nơi đó, ngay cả động cũng bất động, càng không giãy dụa , mặc kệ Lý Thất Dạ xâm lược.
 
 	Gặp Xích Thiên Vũ lúc này cũng duy có thể có đảm nhiệm Lý Thất Dạ xâm lược, coi như là có thể thấy như vậy một màn Huyết tộc cường giả lúc này cũng không khỏi lựa chọn trầm mặc.
 
 	Ngay lúc này, quản chi là Huyết Ma tộc tu sĩ, đều như thế bắt đầu trầm mặc. Coi như bình thường Huyết Ma tộc lại đoàn kết, ở thời điểm này, cũng không có người xuất thủ cứu giúp.
 
 	Mọi người đều biết, Thừa Thiên Vương chết rồi, Huyết Ma tộc hơn mười vị lão tổ cũng đã chết, hiện tại bất kể là ai xuất thủ cứu Xích Thiên Vũ, vậy cũng là uổng công, cái kia bất quá là đem tính mạng mình góp đi vào mà thôi.
 
 	"Không ——" ngay lúc này, một tiếng kinh hô vang lên, một người leo lên sơn phong, chắn Xích Thiên Vũ trước mặt, không cho Lý Thất Dạ tới gần.
 
 	Lúc này mọi người thấy rõ ràng ngăn tại Xích Thiên Vũ người trước mặt, nàng chính là Ngũ Thánh một trong Bán Nguyệt công chúa.
 
 	Gặp Bán Nguyệt công chúa ngăn tại Xích Thiên Vũ phía trước, Lý Thất Dạ không khỏi cười nói ra: "Thế nào, ngươi cũng nghĩ cứu hắn sao? Cũng không biết ngươi so Thừa Thiên Vương bọn hắn như thế nào."
 
 	"Bán Nguyệt, đi thôi, ngươi không phải đối thủ của hắn." Lúc này mặc dù Bán Nguyệt công chúa nguyện xuất thủ cứu hắn, nhưng là, Xích Thiên Vũ đã không ôm bất kỳ hy vọng gì, cho nên, hắn ngược lại khuyên Bán Nguyệt công chúa rời đi.
 
 	"Không, nếu như muốn chết, ta nguyện ý cùng ngươi chết cùng một chỗ!" Bán Nguyệt công chúa nhìn lấy bị đóng ở trên mặt đất Xích Thiên Vũ, trong đôi mắt đẹp tràn đầy thâm tình, tràn đầy kiên định.
 
 	Xích Thiên Vũ trong lúc nhất thời bắt đầu trầm mặc, hắn không phản bác được, hắn cũng biết Bán Nguyệt công chúa ưa thích hắn, nhưng là, hắn ưa thích lại không phải Bán Nguyệt công chúa.
 
 	"Có chút ý tứ." Lý Thất Dạ nhìn lấy Bán Nguyệt công chúa, cười nói ra: "Bất quá nha, coi như ngươi tìm chết, ta cũng không nhất định phải giết chết ngươi, ta coi như là giết người như ngóe, cũng sẽ không vô duyên vô cớ giết một người."
 
 	"Dùng của ta mệnh đổi mạng của hắn!" Bán Nguyệt công chúa nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi thả hắn đi, ta lưu lại, muốn chém giết muốn róc thịt ngươi cứ tự nhiên."
 
 	"Không ——" Xích Thiên Vũ nghe nói như thế, vì thế mà kinh ngạc, nói ra: "Bán Nguyệt, ngươi đi đi, ta không cần thiếu ngươi cái gì, đó là của ta ân oán, không cần ngươi để ý tới!"
 
 	Bán Nguyệt công chúa không để ý tới Xích Thiên Vũ, nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi từng nói qua, nếu như hướng ngươi cầu xin tha thứ, ngươi có lẽ sẽ tha thứ địch nhân! Ta cầu ngươi thả qua hắn, bằng vào ta mệnh, đổi mạng của hắn!" Nói, nàng chậm rãi quỳ xuống, quỳ gối Lý Thất Dạ trước mặt.
 
 	"Đi, ngươi đi mau! Chuyện của ta không cần ngươi để ý tới!" Xích Thiên Vũ quát to, nhưng là, Bán Nguyệt công chúa không nói lời nào, quỳ gối Lý Thất Dạ trước mặt.
 
 	Lúc này, toàn bộ Thần Chiến Sơn là hoàn toàn yên tĩnh, vô số ánh mắt nhìn lấy một màn này, có người dám động, có người hờ hững, cũng có người tiếc hận.
 
 	"Tốt một cái si tình nữ tử." Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy quỳ ở nơi đó Bán Nguyệt công chúa, hắn lộ ra tiếu dung, nói ra: "Đã ngươi đều như thế cầu xin tha thứ, nếu như ta không đáp ứng ngươi cầu xin tha thứ, tựa hồ, ta lộ ra quá tuyệt tình." Nói, chậm rãi hướng Bán Nguyệt công chúa đi đến.
 
 	"Không, Lý Thất Dạ, có gan ngươi liền giết ta!" Xích Thiên Vũ gặp Lý Thất Dạ hướng Bán Nguyệt công chúa đi đến, không khỏi kinh hãi, lệ quát lên: "Họ Lý, ngươi qua đây giết ta nha, đừng làm thứ hèn nhát! Ai làm nấy chịu, cái mạng nhỏ của ta ngay ở chỗ này, ngươi qua đây cầm nha!"
 
 	Lý Thất Dạ không để ý tới Xích Thiên Vũ, đi tới Bán Nguyệt công chúa trước mặt, nhàn nhã cười nói ra: "Một mạng đổi một mạng, cũng được, ta liền làm một lần người tốt, thành toàn ngươi, ta giết ngươi, liền thả hắn! Cũng không biết ngươi chuẩn bị xong chưa? Nếu như ngươi còn không có chuẩn bị kỹ càng, hiện tại đổi ý còn kịp."
 
 	"Không ——" Xích Thiên Vũ gấp giọng đối Bán Nguyệt công chúa hét lớn: "Bán Nguyệt, chạy mau, hiện tại liền chạy!"
 
 	Nhưng mà, Bán Nguyệt công chúa khẽ động đều không động, lẳng lặng yên quỳ ở nơi đó, nàng quay đầu, nhìn lấy Xích Thiên Vũ, sau đó chậm rãi nói ra: "Ta chết đi về sau, ngươi phải thật tốt sống sót, đừng lo lắng, đừng bi thương, chỉ cần ngươi có thể vui vui sướng sướng sống sót, ta liền thỏa mãn, ta chết cũng không hối tiếc."
 
 	Xích Thiên Vũ trong nội tâm run lên, hắn không biết nên nói thế nào tốt, cuối cùng, hắn nói với Lý Thất Dạ: "Lý Thất Dạ, ngươi giết ta đi, ta cho ngươi cầu xin tha thứ, ta là thứ hèn nhát! Chỉ cần ngươi giết ta, ta cho ngươi quỳ xuống đều có thể!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.