Chương 362 : Trương Chí Bình kế hoạch.
Cho nên nói, người sống một đời khó tự do a, liền Linh Minh thế lực khổng lồ như thế, có đôi khi làm theo đến thỏa hiệp, lại càng không cần phải nói chính mình cái này thân thể nhỏ bé. Trương Chí Bình lắc đầu, trong lòng càng thêm kiên định chính mình đào sâu động, rộng tích lương thực ý nghĩ, không đem tu vi của mình đề cao tới Nguyên Anh kỳ, không phát triển ra nhất định thế lực, mình tuyệt đối không thể trực tiếp bạo lộ ra.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình gật gù đắc ý hướng Thiên Vân Thành bên trong ti vụ điện đi đến, nơi này, là Linh Minh ban phát nhiệm vụ cùng tuyên bố ban thưởng địa phương, hội tụ đại lượng tán tu.

“Huyết Sa Đoàn nhận người, Huyết Sa Đoàn nhận người, Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, trải qua khảo nghiệm sau có thể trở thành chính thức một viên, Kim Đan kỳ tu sĩ có thể trực tiếp gia nhập, trong đoàn lấy chức đội trưởng để trống chỗ!”

“Long Phúc Quan Thú triều gia tăng thế công, Linh Minh ban phát tới Long Phúc Quan phụ cận ngàn vảy quan giảo sát cỡ lớn trứng hóa tổ cao cấp nhiệm vụ, có vị kia đồng đạo nguyện đi, mời đến đinh hào sảnh nhanh chóng sẽ cùng.”

“Long Cảnh Quan phụ cận phát hiện người Ngư công chúa tung tích, cần tinh thông tiềm hành phương pháp tu sĩ tiến đến dò xét, người có ý mời đến Mậu hào sảnh thương nghị liên hợp.”

“Ngọc Lâm Hải vực phát hiện tinh ngọc thú tung tích, đây chính là có thể thuần hóa Kim Đan, đề cao tu vi chí bảo a, nguyện mời đồng đạo một lần xông Thú triều phía sau tiến đến bắt giữ!”

······

Trương Chí Bình mới vừa vào ti vụ điện, một đống lớn thần niệm tin tức liền tràn vào tới hắn trong thần hồn, cùng phàm nhân gọi kêu la trách móc khác biệt, Tu Tiên Giả chỉ cần đem chính mình thần niệm tin tức treo ở ti vụ điện Cấm Chế bên trên, mỗi một cái người đến liền có thể chuẩn xác mà tiếp thụ lấy trong điện từng cái tu sĩ nhu cầu, không có người sẽ ở trong đại điện trực tiếp đàm luận chuyện quan trọng gì, bởi vì đối với Tu Tiên Giả mà nói, tai thính mắt tinh là cơ bản nhất năng lực.

“Ha ha, Lăng huynh rốt cuộc đã đến a, mấy tháng không thấy, Lăng huynh phong thái càng thêm chói mắt a!” Trương Chí Bình, không, hiện tại phải nói là Lăng Trùng vừa mới tiến đến, một gã cao gầy trung niên tu sĩ liền tiến lên đón, Lăng Quan thấy vậy, cũng nở nụ cười, cười nói: “Ha ha, Triệu huynh quá khen rồi, may mắn không làm nhục mệnh, Triệu huynh trước đó vài ngày ủy thác sự tình, cuối cùng là kịp thời hoàn thành.”

Triệu huynh, kỳ danh Triệu Khải Minh, chính là Lăng Trùng cái thân phận này hảo hữu một trong, bất quá một năm trước, ý nghĩa bên ngoài nhận một gã tà tu công kích, dẫn đến chính mình bị thương thật nặng, mà tại lúc ấy, hắn vừa lúc nhận lấy một cái nhiệm vụ, rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể ủy thác Lăng Quan thay hoàn thành, nếu không liền muốn nhận Linh Minh trọng phạt.

Chỉ là hắn không biết, tên này tà tu, chính là ngụy trang thành Lăng Trùng Huyết Diễm đạo nhân chính mình, hắn theo Triệu Khải Minh trên thân biết, Linh Minh bên trong phát hiện một chỗ sinh trưởng Huyết Linh Tham địa phương, bị một đám thất giai Hải Thú chiếm cứ hắn trong đó, Triệu Khải Minh nhiệm vụ, chính là tiêu diệt nhóm này Hải Thú, thu hồi Huyết Linh Tham.

Huyết Linh Tham chính là bổ huyết ích tức giận thánh phẩm, đối với Huyết Diễm đạo nhân trợ giúp cực lớn, Huyết Diễm đạo nhân lập tức động tham niệm, âm thầm tập kích Triệu Khải Minh, sau đó chính mình đi đem Huyết Linh Tham lấy vào tay bên trong, chỉ là ngoài hắn dự liệu là, Triệu Khải Minh lại hướng hắn cầu trợ, nhường hắn giúp vì hoàn thành nhiệm vụ.

Nguyên bản Huyết Diễm đạo nhân còn muốn trực tiếp cự tuyệt, bất quá cân nhắc tới, hắn vừa vặn cần thời gian du đãng bên ngoài, lấy tà tu thân phận giành Hải Thú một phương chỗ tốt, liền đáp ứng xuống, ngược lại đến lúc đó, chỉ cần từ chối ngoài ý muốn nổi lên tình huống dẫn đến Huyết Linh Tham đều hủy là xong, ngược lại loại chuyện này, tại chiến tranh trong lúc đó thường có phát sinh.

Đương nhiên, loại này không có thành phẩm chuyện Trương Chí Bình cũng sẽ không làm tiếp, hơn nữa vừa vặn, hắn còn có thể mượn cơ hội tốt hơn dung nhập Lăng Trùng cái thân phận này bên trong, mấy ngày trước, hắn liền cùng Triệu Khải Minh lần nữa lấy được liên hệ, đem chính mình nhiệm vụ hoàn thành sự tình truyền tới, còn lại ủy thác một chút sự tình.

Quả nhiên, Triệu Khải Minh nghe vậy lập tức hai mắt sáng lên, vội vàng lôi kéo Trương Chí Bình đi đến Cấm Chế khu cách ly vực, có chút kích động nói: “Thật sự là quá tốt, loại này ngắt lấy linh dược nhiệm vụ, nếu như đón lấy sau không có hoàn thành lời nói, trọn vẹn phải bồi thường ba thành tổn thất, thật sự là quá hố người! Đạo hữu chậm chạp chưa về, Triệu mỗ còn tưởng rằng đạo hữu xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn!”

Triệu Khải Minh cũng không lo lắng Lăng Trùng mang theo bảo lẩn trốn, bởi vì Huyết Linh Tham đối với bình thường Tu Tiên Giả mà nói, mặc dù giá trị khá cao, trực tiếp bồi thường sẽ cảm thấy thịt đau, nhưng cũng không đến nỗi đạt tới táng gia bại sản tình trạng, ngược lại hắn dựa theo trình tự bình thường cũng có thể thu hoạch được năm thành phân lượng, tự nhiên không cần vì một chút vật ngoài thân trở mặt. Trương Chí Bình nghe vậy, lập tức trên mặt lộ ra một tia thổn thức chi sắc, nói ra:

“Trên đường xác thực gặp phải một chút ngoài ý muốn, bây giờ những cái kia súc sinh đều điên rồi, gặp người liền giết, hơn nữa lít nha lít nhít trải rộng ngoại hải, nếu không phải Lăng mỗ có chút thủ đoạn, chỉ sợ thật sự không về được!”

Nói xong, Trương Chí Bình tiện tay vung lên, liền chỉnh chỉnh tề tề lấy ra mười ba cái hộp ngọc, hộp ngọc mở ra, bên trong lại đều có không ít nước biển, một đầu toàn thân trải rộng huyết văn Huyết Linh Tham giãy dụa lấy bị trói buộc ở bên trong, dường như vật sống, lại như là thực vật, tản mát ra một cỗ mê người huyết dịch hinh phương, để cho hai người thân thể đều mơ hồ cảm giác được sống động một tia.

“Đồ tốt, thật là có cực khổ Lăng huynh!” Triệu Khải Minh nhìn thấy Huyết Linh Tham, trong lòng lập tức thở dài một hơi, lập tức nhìn xem Trương Chí Bình có chút cảm kích nói ra: “Nghĩ không ra Lăng huynh lần này vậy mà có thể trọn vẹn hái về mười ba căn Huyết Linh Tham, Triệu mỗ nhiệm vụ đánh giá, nhưng là sẽ đề cao thật lớn a! Liền theo trước đó hiệp nghị, lần này ích lợi toàn về đạo hữu tất cả!”

Triệu Khải Minh xác thực mười phần cảm kích Lăng Trùng, đối với cái này loại nhiệm vụ mà nói, người chấp hành tham ô một bộ phận thật sự là quá thường gặp, đại đa số tu sĩ cũng đều chỉ là vừa vặn nộp lên quy định nhiệm vụ lượng mà thôi, lúc trước hắn cùng Lăng Trùng chỗ ước định, chính là chỉ có tám cái mà thôi, Trương Chí Bình lập tức xuất ra mười ba căn, thật sự là thành thật vô cùng, đáng giá kết giao a.

“Triệu huynh chuyện này, Lăng mỗ đây cũng là có việc muốn nhờ mà thôi.” Lễ hạ tại người, tất có sở cầu, Trương Chí Bình trực tiếp xuất ra nhiều như vậy dư thừa Huyết Linh Tham gây cho người chú ý, tự nhiên cũng là có cầu ở Triệu Khải Minh, hắn lập tức nói: “Triệu huynh, không biết tại hạ trước đó chỗ xin nhờ Triệu huynh sự tình, bây giờ như thế nào?”

“Cái này?” Triệu Khải Minh lập tức nhướng mày, trên mặt lộ ra một tia làm khó, nói ra: “Lăng huynh, không phải ta nói, ngươi làm sao lại đột nhiên nghĩ đến muốn trở thành Vân Thành thành chủ, hiện tại tham gia, cũng có chút chậm a.”

Thiên Vân Thành, là từ hơn ngàn tòa to to nhỏ nhỏ Vân Thành tạo thành, bởi vì chính là hải ngoại từng cái Tu Tiên giới tu sĩ hội tụ chi thành, cho nên dựa theo quy định, Vân Thành chức thành chủ theo hải ngoại thân gia thanh bạch tu sĩ bên trong rộng khắp tuyển bạt.

Đầu tiên, muốn ghi danh tham gia toà nào Vân Thành thành chủ cạnh tranh, sau đó những người cạnh tranh này liền muốn hoàn thành đại lượng công huân nhiệm vụ, công huân xếp hạng ba thứ hạng đầu tu sĩ trở thành người ứng cử, cuối cùng, cái này ba tên tu sĩ tại trải qua một phen cạnh tranh sau mới có thể chọn lựa ra một gã thành chủ, mà một gã thành chủ, có thể đảm nhiệm trăm năm, nhiều nhất tiếp nhận ba giới.

Đối với Trương Chí Bình mà nói, trở thành Vân Thành thành chủ là một cái rất tốt thành lập thế lực thủ đoạn, phát triển thương mại, huấn luyện Đạo Binh, tuyển bạt nhân tài vân vân, có dạng này một cái cứ điểm tại, không biết rõ liền dễ dàng nhiều ít, hơn nữa, trở thành Vân Thành thành chủ cũng là tranh đoạt Thiên Vân Thành tổng chức thành chủ điều kiện tất yếu, đây chính là nhảy lên liền có thể trở thành Linh Minh một phương thế lực đường tắt a.
Kết chương.