Chương 240 : Tình thế biến ảo.
“A!” Một đạo ba trượng thô kim quang trụ đột nhiên theo đỏ kén bên trong nổ bắn ra mà ra, trong nháy mắt liền đánh trúng vào Hắc Viêm đạo nhân, trong chốc lát, nhục thân mẫn diệt, Kim Đan vỡ vụn, các loại bảo mệnh át chủ bài không có đưa đến mảy may tác dụng, chỉ để lại một tiếng không cam lòng gầm thét.

Tần Giới vừa mới chỗ ném ra lưới lớn, chính là Thiên Công Đảo chuyên môn luyện chế thiên la võng, vô luận là Kim Đan kỳ tu sĩ linh hóa miễn trừ, vẫn là thế thân lá bài tẩy dịch chuyển không gian, đều sẽ bị nó trực tiếp hạn chế khó mà phát huy tác dụng, đối với Thiên Công Đảo mà nói, Kim Đan kỳ đại đa số bảo mệnh át chủ bài đều bị nghiên cứu triệt để, tự nhiên sẽ khai phát ra đủ loại khắc chế phương pháp, chỉ là vì Tu Tiên giới ổn định, sẽ rất ít đem nó lưu truyền ra đi mà thôi.

“Ha ha, tới tốt lắm!” Vừa mới cùng thị vệ thống lĩnh ám toán Hắc Viêm đạo nhân Tần Giới còn chưa kịp buông lỏng một hơi, một cỗ phong mang bỗng nhiên xuất hiện ở Tần Giới sau lưng, mất hồn dao găm bên trên hắc quang lưu chuyển, nhẹ nhõm liền đâm rách Tần Giới trên người một tầng vòng bảo hộ, hướng về đan điền của hắn đâm thẳng mà đến.

Bất quá đối mặt với thế như lôi đình một kích, Tần Giới lại tựa hồ như sớm có đoán trước, cười ha ha một tiếng, một mặt hoàn toàn mới màu lam tấm chắn bỗng nhiên mà hiện, chắn mất hồn dao găm trước, phía trên từng vòng từng vòng vòng xoáy lưu chuyển, mất hồn dao găm vậy mà trực tiếp đâm vào vòng xoáy bên trong, lại không có theo một đầu khác xuất hiện.

Đây là Không Qua Thuẫn, bên trong giấu giếm một chỗ không gian, bất kỳ công kích đánh trúng nó về sau đều sẽ trực tiếp truyền vào tới chỗ này trong không gian, chỉ cần uy lực không cao hơn không gian cực hạn, liền có thể toàn bộ gánh chịu, uy lực của nó hạn mức cao nhất, đủ để đạt tới Nguyên Anh cấp độ, đồng dạng là Thiên Công Đảo nghiên cứu sâu bảo mệnh trang bị một trong, xem như Thiên Công Điện luyện khí chấp sự, những vũ khí này trang bị hắn nhưng là hoàn hoàn chỉnh chỉnh dự sẵn trọn vẹn.

Dẫn dụ Ám Ảnh ra tay, cũng tương tự tại Tần Giới trong kế hoạch, không chút do dự, Tần Giới trong tay đột nhiên nhấn kế tiếp cơ quan hộp, ba trăm sáu mươi lăm căn mảnh như lông trâu truy hồn phụ xương kim châm trong nháy mắt nổ bắn ra mà ra, trực tiếp đem Ám Ảnh đánh thành một cái cái sàng.

Hiện tại loại tình huống này, bản mệnh pháp bảo cần trấn áp Kim Đan chống cự thần hồn lực kéo, đại đa số tu sĩ thực lực đều hứng chịu tới cực lớn hạn chế, bất quá Thiên Công Đảo bên trên các loại cơ quan trang bị rất nhiều, ngược lại khiến cho Tần Giới dưới loại tình huống này chiếm cứ ưu thế, một lần hành động lật bàn, nếu như Loạn Hồn đạo nhân ở dưới suối vàng có biết, không biết nên nghĩ thế nào.

Nhưng là, ở trong tối tính toán Ám Ảnh về sau, Tần Giới chẳng những không có lộ ra cái gì vẻ vui thích, mà là đột nhiên vẻ mặt đại biến, không tốt! Cái này truy hồn phụ xương kim châm khí như kỳ danh, đánh trúng tu sĩ về sau sẽ trực tiếp xâm nhập tu sĩ tĩnh mạch huyệt khiếu, cũng sẽ không trực tiếp xuyên thân mà qua, cái này Ám Ảnh đạo nhân, là giả!

Tần Giới cuối cùng vẫn là coi thường Ám Ảnh chiến đấu khứu giác, so ra mà nói, lâu dài ở tại Thiên Công Điện bên trong an nhàn Tần Giới, bàn về chiến đấu lên kinh nghiệm đến, so với thường xuyên liều mạng tranh đấu Ám Ảnh thế nhưng là kém xa, hắn có thể mượn nhờ thị vệ thống lĩnh liều chết công kích ám toán Hắc Viêm, đã là Hắc Viêm hơi chủ quan kết quả, mà đối với lấy ám sát vì thủ đoạn Ám Ảnh mà nói, không đến chắc chắn nhất một khắc, cũng sẽ không hiển lộ ra chân thân trực tiếp ám sát, vừa mới giáo huấn, còn trước mắt rõ ràng đâu.

Bất quá giờ phút này, cũng đã là thời cơ tốt nhất, Tần Giới tính toán sai lầm, Ám Ảnh lập tức đem kế liền kế nắm lấy cơ hội quả quyết ra tay, một đạo hắc quang lóe lên một cái rồi biến mất, thực thể trang bị đối với vòng bảo hộ nhược điểm biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn, không cách nào toàn phương vị bảo vệ tốt tu sĩ bản thể, hắc quang hiện lên, Tần Giới trên thân lập tức vết thương chồng chất, toàn thân trên dưới một trăm linh tám chỗ tử huyệt toàn bộ bị trọng thương.

“Phốc!” Tần Giới phun ra một ngụm máu tươi, quanh thân máu tươi trực phún, giống như biến thành một cái huyết hồ lô, bị trọng thương, lại không cách nào lợi dụng linh hóa khôi phục, tử huyệt bị hao tổn không phải so bình thường thương thế, đây chính là chân chính thương tổn tới tu sĩ căn bản, nếu không phải Kim Đan coi như hoàn hảo, Tần Giới trực tiếp liền thân tử đạo tiêu, bất quá cho dù là hiện tại, hắn cũng không có bất kỳ lực trở tay, chỉ có thể mặc cho Ám Ảnh xâm lược.

Một chuỗi dài động tác động tác mau lẹ, ngắn ngủi không đến mười hơi liền đã hoàn thành, chiến trường tình thế biến hóa quả nhiên là để cho người ta nhìn hoa cả mắt, vừa mới một mực biểu hiện mười phần hung hăng Hắc Viêm trong nháy mắt bị giết, quả nhiên là ngoài Ám Minh người đoán trước, nhưng ngay sau đó Tần Giới cùng Ám Ảnh lẫn nhau tính toán, cũng là hung hiểm vô cùng.

Một chỗ không có vật gì vị trí, Huyễn Mị thân hình dần dần hiển hiện, mà vị trí cũ Huyễn Mị, thì dần dần trở nên nhạt biến mất, nguyên lai chỉ là một cái huyễn ảnh.

Huyễn Mị giờ phút này kiều mị trên mặt lưu lại một tia kinh ngạc cùng tim đập nhanh, đem cái này liên tiếp biến cố nhìn rành mạch, vừa mới nàng ra tay ám toán thị vệ thống lĩnh, tự nhiên cũng nghĩ đến thị vệ thống lĩnh cuối cùng có khả năng liều mình một kích, cho nên sớm liền rời đi nguyên địa, chỉ để lại một cái huyễn ảnh coi như thế thân. Nhưng là không nghĩ tới thị vệ thống lĩnh một kích cuối cùng vậy mà lại đối Hắc Viêm ra tay, khiến cho nàng đến chuẩn bị ở sau không có phát huy được tác dụng.

Bất quá đó cũng không phải một cái đáng giá cao hứng sự tình, Hắc Viêm bỗng nhiên bỏ mình, chỉ bằng vào nàng và Ám Ảnh hai người có thể ép không được Tần Giới, cũng may Ám Ảnh quả quyết ra tay, cuối cùng kịp thời đả thương nặng Tần Giới, khiến cho thế cục lại trở về bọn hắn bên này, hiện tại, cuối cùng đã tới có thể thu hoạch thời điểm, không còn có người có thể ngăn cản bọn hắn bắt lấy cái này một chút hi vọng sống. Về phần Thạch Nguyên, Lôi Động cùng Phó Thiên Từ, đã sớm bị nàng lãng quên qua một bên.

Chỉ là Huyễn Mị không biết là, ngoại trừ nàng bên ngoài, còn có một người đem cái này một hệ liệt thế cục biến hóa xem ở trong mắt, Trương Chí Bình mặc dù thông qua Quy Kính đem một tia thần niệm đầu nhập vào âm khí vòng xoáy bên trong, bất quá hắn thần niệm bản thể vẫn còn tại thời khắc chú ý thế cục phát triển, dù sao bên ngoài có nhiều như vậy Kim Đan kỳ tu sĩ tại, thời khắc uy hiếp tính mạng của hắn an toàn, hắn cũng không cách nào yên tâm đi thăm dò âm khí vòng xoáy.

Nhất tâm nhị dụng đối với Tu Tiên Giả mà nói không phải là cái gì việc khó, bất quá thế cục biến hóa vẫn còn có chút vượt quá dự liệu của hắn, hắn căn bản không có kia phần thực lực tham dự trong đó, thẳng đến Ám Ảnh ám toán Tần Giới thành công, hắn mới tính có chút hậu tri hậu giác vừa rồi một hệ liệt chiến đấu. So với Kim Đan kỳ tu sĩ đến, suy nghĩ của hắn thần niệm vận chuyển tốc độ vẫn là chậm chút, đối với trong điện quang hỏa thạch chiến đấu phát sinh, căn bản là không có cách thấy rõ.

Thế cục tựa hồ đã đối với bọn hắn cực đoan bất lợi, mặt ngoài xem ra, bọn hắn đã hoàn toàn đã rơi vào Ám Ảnh cùng Huyễn Mị trong khống chế, cho dù là Trương Chí Bình bản thể ra tay, cũng khó có thể tại hai tên thực lực bảo tồn đối lập hoàn hảo Kim Đan hậu kỳ tu sĩ trong tay chiếm được lợi, chớ đừng nói chi là mấu chốt nhất Tần Giới Kim Đan đã đã rơi vào Ám Ảnh trong tay, nhưng là, Trương Chí Bình cảm ứng được vừa mới thăm dò đến một vài thứ, nhưng trong lòng đã có lật bàn nắm chắc.

Vừa mới, hắn thần niệm tại Âm Dương Định Thần Quang tác dụng dưới đầu nhập âm khí vòng xoáy sau, lập tức cảm giác được chính mình giống như đi tới một chỗ kỳ dị địa phương, sinh cùng tử giới hạn ở chỗ này bắt đầu mơ hồ, một cái hùng vĩ luân bàn thông thiên triệt địa, huyền ảo lực lượng bắt đầu luân chuyển, dẫn dắt hắn thần niệm tiến hành một trận kỳ diệu lữ trình, nhường hắn cảm giác được một chút giữa thiên địa chân chính huyền bí.
Kết chương.