Chương 120 : Nguyện (2).
Trương Vinh Phương đóng lại cửa viện, sắc mặt hơi trầm xuống.

	Cái này một chuyến, cũng chính là trước hắn ở nha môn làm qua chút chuyện, bằng không rất có thể sẽ bị phát hiện, sau đó bị rất nhiều triều đình võ lực binh lực truy nã.

	Sau đó rơi vào Hắc Thập giáo cùng triều đình phối hợp liên thủ cắn giết kết cục.

	Hắn lúc này mới sâu sắc cảm nhận được, quyền thế chỗ tốt nơi.

	Tuy rằng hắn chỉ là mượn lực Lý gia , tương tự không đến nỗi để cho mình rơi vào bị toàn thành vây quét mức độ.

	Cảm khái chốc lát, hắn đang muốn trở về phòng nghỉ ngơi.

	Bỗng một bên đầu tường, có một chim đỏ nhỏ nhẹ nhàng bay xuống, đứng kêu to vài tiếng.

	Trương Vinh Phương ngẩng đầu nhìn lại, đưa tay ra một chiêu.

	Con kia chim nhỏ nhất thời bay gần lại đây, rơi vào hắn trên mu bàn tay.

	Gỡ xuống ống trúc sau, hắn cẩn thận đổ ra thư tín, triển khai nhìn kỹ.

	Là Kim Sí lâu phủ thành phát tới tin tức. Thông qua liên hoàn thay đổi chim đỏ nhỏ, cuối cùng bay đến hắn nơi này đến.

	Hứa Miếu Đồng bên kia hẳn là cũng có một phần.

	Trong thư độ dài có hạn, chữ không nhiều.

	'Đồ vật đã thu đến, thành Đàm Dương bên trong tất cả hành động thu lại, hoàn toàn ẩn núp một tháng. Chờ đợi đến tiếp sau. —— Hồng Linh.'

	"Lại muốn hoàn toàn ẩn núp." Trương Vinh Phương trong lòng đoán ra Kim Sí lâu thượng tầng tâm tư.

	Đây là kinh gấm tới tay, cần thời gian sử dụng, vì lẽ đó vì để tránh cho các nơi phân đà bị báo thù, yêu cầu có địa khu phân đà toàn bộ ẩn núp.

	Hoàn toàn ẩn núp ý tứ, chính là tách ra tất cả hành động, liền trao đổi tình báo cũng không thể làm, liền coi như chính mình không gia nhập qua Kim Sí lâu, so với ngày thường như thế sinh hoạt.

	Cái này chính là cái gọi là hoàn toàn ẩn núp.

	"Xem ra phía trên được đến kinh gấm chuyện, rất có thể sẽ tiết lộ. Hoặc là nói, rất có thể sẽ không cách nào ẩn giấu." Trương Vinh Phương trong lòng suy đoán.

	"Ẩn núp liền ẩn núp đi, vừa vặn ta cũng" bỗng hắn hồi tưởng lại đêm qua chuyện.

	Hắn nguyên bản lưu lại cái rương trống ở trong nhà, chính là thử một chút xem, có người hay không thật sự xuống tay với hắn.

	Lại không nghĩ rằng, một lần thăm dò, dĩ nhiên thật sự thử xảy ra vấn đề.

	Thả rơi chim đỏ nhỏ, hắn không nghĩ nhiều nữa.

	Chờ cùng Thanh Tố liên hệ sau, nhìn đêm qua hắn đến cùng là làm sao bị tiết lộ tin tức.

	Theo đạo lý nói, hắn mặt ngoài thân phân là Trương Ảnh, chỉ là cái quan tam phẩm, không nên bị người nhìn chằm chằm mới đúng.

	Coi như mọi người đều đoán ra, Trương Ảnh sau lưng khả năng có cao phẩm cao thủ, có thể không ai sẽ đối với Trương Ảnh bản thân món đồ riêng tư cảm thấy hứng thú chứ?

	Trương Vinh Phương trong lòng suy đoán.

	Tối hôm qua hành động quá mức gấp gáp, rất nhiều manh mối hắn không lấy được, chỉ có thể chờ đợi trễ một chút lúc, đi tìm nàng chắp đầu.

	Còn có tay phải thương, loại này nghiêm trọng bong gân, ít nhất đến an dưỡng một tháng.

	"Đúng rồi, Hắc Thập giáo Xà vương đi xuống truy tra hung thủ. Cũng là phiền phức."

	Trương Vinh Phương chợt nhớ tới, Hắc Thập giáo liên tiếp chết rồi nhiều người như vậy, thật giống đều là cùng mình có quan hệ.

	Hiện tại không phải hắn muốn hay không ẩn núp, mà là nhân gia tìm chính là hắn.

	Xà vương người này, võ lực cường hãn, hắn còn lâu mới có thể cùng.

	"Phiền phức "

	Bất quá hắn chuyển niệm vừa nghĩ, chính mình cũng không có bại lộ, Hắc Thập giáo chuyện, chỉ sẽ có người đối với hắn hoài nghi, nhưng không có khả năng lắm trực tiếp xuống tay với hắn.

	Chỉ cần không có chứng cứ, sau lưng của hắn liên lụy đến Lý gia, bây giờ lại cùng Hoàn Nhan gia đi được gần.

	Không tin Hắc Thập giáo sẽ bởi vì một điểm hoài nghi, liền dám đối với triều đình quan chức ra tay.

	Cái này hiện nay thiên hạ, hắn nếu thật dám động thủ, đón lấy chính là cùng toàn bộ Linh đình đối nghịch.

	Vì lẽ đó hắn chỉ cần cẩn thận ám sát là tốt rồi.

	*

	*

	*

	Châu đốc phủ.

	Tôn Triều Nguyệt cẩn thận cầm trong tay nước trà, phóng tới phụ thân thư phòng trên mặt bàn.

	"Cha, ngài trà, là ta tự tay ngâm Đông Lăng Thiết Quan Âm. Gần nhất ngài tính khí không ra, trà hoa đổi thành cái này càng có thể kiện tỳ ấm dạ dày."

	"Có lòng, Triều Nguyệt ngươi trở về phòng nghỉ ngơi trước đi, ta cùng ngươi Tiết thúc thúc còn có lời muốn nói."

	Tôn đốc ôn hòa mỉm cười.

	"Vâng." Tôn Triều Nguyệt lộ ra tiêu chuẩn dịu dàng nhàn tĩnh đại gia khuê tú suy thoái cười.

	"Nhiều năm không gặp, Triều Nguyệt cũng đã lớn thành đại cô nương. Còn nhớ hơn mười năm trước, khi đó ta ôm ngươi nâng cao cao, ngươi tại chỗ đái ta một thân."

	Một bên cùng Tôn đốc ngang hàng đối đãi mà ngồi nam tử, cười trêu ghẹo nói.

	"Tiết thúc thúc, ta cũng là đại cô nương, có thể đừng tiếp tục nhắc tới chuyện như vậy, mắc cỡ chết người." Tôn Triều Nguyệt bất đắc dĩ nói.

	"Cũng đúng, là thúc thúc sai, nên phạt." Nam tử từ trong tay áo lấy ra một viên sự vật đưa tới.

	"Như vậy, vật này coi như là nhận lỗi, đưa cho Triều Nguyệt đi."

	"Tạ ơn thúc thúc." Tôn Triều Nguyệt cũng không khách khí, hào phóng nhận lấy.

	Đó là một viên Tử Ngọc điêu khắc mà thành Tỳ Hưu.

	Tượng trưng tiến tài chiêu bảo ý vị.

	"Ai nha nhiều năm không gặp, Bình nhi cũng là lão nhắc tới Triều Nguyệt, không bằng lúc nào hai nhà hài tử gặp gỡ làm sao?" Nam tử thưởng thức đánh giá Tôn Triều Nguyệt, đề nghị.

	Ánh nến chiếu rọi ở hắn khuôn mặt trên, nếu là Trương Vinh Phương ở đây, liền có thể một thoáng nhận ra.

	Người này chính là mới giao thủ với hắn Hắc Thập giáo Xà vương —— Tiết Cảnh Hạo.

	"Bình nhi bây giờ ở Hạo Kim sơn học nghiệp chứ?" Tôn đốc thân cận hỏi một câu.

	"Rất tốt, sư trưởng đều rất coi trọng hắn. Còn ở học cung làm cái tiểu kết xã, đảm nhiệm phó xã trưởng chức. Trải qua đúng là tự do tự tại, tương đương thoải mái." Tiết Cảnh Hạo cười nói.

	"Còn không là có ngươi cái này Lão tử ở phía sau chống. Song phong bên kia có ngươi tọa trấn, các sản nghiệp lớn còn không là tài nguyên cuồn cuộn." Tôn đốc chỉ chỉ hắn.

	"Hiện tại a, thói đời, tiền cùng thế, thiếu một thứ cũng không được. Bằng không, không ai để mắt."

	"Không nói cái này. Lần này ta đến, muốn chính là cái gì, Tôn huynh ngươi cũng rõ ràng." Xà vương thu lại nụ cười, nghiêm mặt nói.

	"Vật kia, vốn là phía trên đem ra làm mồi sử dụng. Mật giáo người kỳ thực biết là cạm bẫy, cũng không thể không cắn. Một cái Linh lạc có thể mang đến chỗ tốt quá nhiều. Hiện tại các ngươi dính vào làm cái gì?" Tôn đốc lắc đầu nói.

	"Không giống nhau. Lần này mật cuốn." Xà vương liếc nhìn Tôn Triều Nguyệt.

	Người sau lập tức ngọt ngào mỉm cười, thi lễ một cái, xoay người rời đi.

	Chờ nàng đi rồi, Xà vương mới tiếp tục nói.

	"Lần này mật cuốn, là tạo thành Âm Phù Tây Thăng kinh cuối cùng hai khối ghép đồ."

	"Âm Phù Tây Thăng kinh? ?" Tôn đốc vẻ mặt khẽ biến, "Tin tức độ tin cậy đây?"

	"Tuyệt đối là thật!" Xà vương nghiêm mặt nói."Trước Trục Nguyệt đao bên trong, ẩn giấu tàn phiến, chính là này kinh ghép đồ một trong. Mười toà tượng thần, mười phần kinh gấm, thiếu một thứ cũng không được."

	". Chẳng trách. Chẳng trách có người đem hai bảng người điên cũng dẫn lại đây nguyên lai đánh chính là đục nước béo cò ý nghĩ." Tôn đốc sắc mặt yên tĩnh lại.

	Hắn đối ngoại cố ý biểu hiện coi tiền như mạng, tham lam vô độ, chỉ biết là hưởng thụ.

	Nhưng nếu là người khác quả thật đem hắn xem thành là một cái đơn giản người ngu xuẩn, cái kia liền mười phần sai.

	Một khi đối địch, đoán sai hắn, liền là đối thủ chết không có chỗ chôn lúc.

	"Mật giáo người nghe tiếng hành động, bây giờ thậm chí đưa tới Hắc bảng thiên nữ, đến thời điểm một cái thiên nữ, một cái Ngân Diện Thiền cái này địa phương nhỏ thật là náo nhiệt." Tôn đốc tự giễu nói.

	"Nói đến." Tôn đốc dừng một chút, "Lão Tiết ngươi lần này lại đây, đến cùng là vì mật cuốn, vẫn là vì ngươi trong giáo chết đi những người kia?"

	"Đều có đi. Trước tất cả mạnh khỏe, kết quả đột nhiên ra việc này, tiện đường liền đến." Xà vương gật đầu.

	"Trước ta nguyên bản tự mình động thủ, bất quá nghe nói ngươi muốn tới, liền chờ lâu một quãng thời gian, ngươi có cái gì chương trình? Ta không cho là như thế toàn thành bài tra có thể tìm ra đầu mối gì." Tôn đốc trầm tiếng hỏi.

	"Nguyên bản là không đầu mối gì, nhưng tối hôm qua, đúng là vận khí không tệ, tìm tới một cái." Xà vương cười nói.

	Hắn nguyên bản cũng không đầu mối gì, nhưng chuyện tối ngày hôm qua, đột nhiên xuất hiện một người, bảo là muốn cho hắn cung cấp có giá trị manh mối.

	*

	*

	*

	Oành.

	Rương nhỏ bị đập ầm ầm ở trong rừng trên tảng đá, dưới đáy sụp đổ đi vào, đạn qua một bên.

	Chiếu Thiên Minh thở hồng hộc, sắc mặt đỏ lên, đứng ở tảng đá một bên, hai mắt sung huyết.

	Hắn mạo lớn như vậy nguy hiểm, lấy tới cái này cái rương, dự định cho Mật giáo bên kia cầm tới, kết quả là cái này! ?

	Một cái rương trống bày ra đến như thế kín? ?

	Này không phải là bẫy người sao? ? !

	'Trương Ảnh bên này không manh mối, có thể Thanh Tố tổng hướng về bên kia chạy, khẳng định có vấn đề. Mật quyển kinh gấm vô cùng có khả năng có bản viết tay, mà vật này khẳng định ở Bạch ưng nơi đó.'

	'Bạch ưng cùng Trương Ảnh liên hệ chặt chẽ, điểm ấy đã có thể chứng thực. Như vậy Bạch ưng, đến cùng là Trương Ảnh người nào? ? Là hắn trưởng bối?'

	Hắn không ngừng dựa theo chính mình biết tình báo, làm rõ logic.

	Mật giáo bên kia cứng nhắc yêu cầu, nhất định phải hắn nộp lên mật cuốn tương quan manh mối.

	Hắn đến thừa cơ hội này. Báo rơi lúc trước nhục nhã đoạt quyền mối thù.

	'Vậy vạn nhất cái kia mật cuốn thật sự không bản viết tay đây?' bỗng nhiên Chiếu Thiên Minh trong lòng lóe lên ý nghĩ này.

	Thần sắc hắn lấp loé, không ngừng suy tư.

	'Quên đi, ta một người căn bản làm không được bao nhiêu chuyện, dứt khoát trực tiếp đem mật cuốn bị Kim Sí lâu Bạch ưng bắt đến đưa đi chuyện tuôn ra đi. Đến thời điểm để Mật giáo cùng Hắc Thập giáo đều đi tìm hắn để gây sự chính là.'

	Manh mối quá ít. Hắn đơn dựa vào chính mình không có cách nào xử lý.

	Hiện tại duy nhất biện pháp, chính là lộ ra ánh sáng Bạch ưng.

	Để Mật giáo chính mình đi tìm.

	Chiếu Thiên Minh đáy mắt lóe qua một tia tàn nhẫn sắc. Này không phải là hắn lần thứ nhất như thế làm rồi.

	Đời trước Bạch ưng, chính là như thế chết.

	Thân là Mật giáo ám tử, trước hắn tiết lộ lầu bên trong tình báo cho Mật giáo, bị Bạch ưng phát hiện.

	Liền hắn trong bóng tối đưa tới Mật giáo cao thủ, giết Bạch ưng, hủy thi diệt tích.

	Bây giờ lần này, chẳng qua là lặp lại một lần thôi.

	'Còn có Thanh Tố, ta tối hôm qua hẳn là bị nàng nhìn thấy bao cổ tay. Vạn nhất bị hoài nghi. Cũng khả năng có vấn đề. Không bằng hoặc là không làm.'

	Hắn trong lòng quyết định.

	Triệu gia ở Đàm Dương không coi là nhỏ, vì lẽ đó hắn tuyệt không thể có chuyện, một khi có việc, gia tộc hơn trăm miệng ăn tuyệt đối không một có thể sống.

	Vì lẽ đó. Vì người nhà an toàn, chỉ có thể để Bạch ưng cùng Thanh Tố cùng đi chết rồi!

	Mật giáo những cao thủ kia, mạnh như thế nào, hắn rõ ràng nhất. Có từ Hùng Vũ Nghiệp nơi đó được đến tượng thần, hắn xem như là bước đầu đạt được tín nhiệm, tiếp đó, chỉ cần hắn có thể thuyết phục.

	*

	*

	*

	Minh Kính cung.

	Hứa Miếu Đồng không e dè đi vào Trương Vinh Phương sân, trở tay đóng cửa lại.

	Nàng cau mũi một cái.

	"Ngươi bị thương?"

	"Hừm, nội thương." Trương Vinh Phương gật đầu, khoanh chân ngồi ở sân trung tâm, cũng không đứng dậy.

	Hai người thường thường trao đổi tình báo, bây giờ cũng coi như quen thuộc.

	"Thế nào? Ngươi bên kia tình huống làm sao? Có cần giúp một tay hay không?" Hứa Miếu Đồng đi tới Trương Vinh Phương đối diện, ở khoảng cách hai mét vị trí, khoanh chân ngồi xuống.

	"Lầu bên trong thư tín ngươi nhìn sao?"

	"Tự nhiên."

	"Liền theo phía trên ý tứ tốt. Hiện tại xác thực không thích hợp nhúc nhích." Trương Vinh mới thản nhiên nói.

	"Ngươi lần này lập công lớn. Phía trên không có ngợi khen sao?" Hứa Miếu Đồng hỏi.

	"Không nói, thư tín bên trong cũng không nhắc tới." Trương Vinh Phương cũng là nghi hoặc điểm ấy.

	"Một chút cũng không nhắc tới?"

	"Một chút cũng không."

	Hứa Miếu Đồng suy nghĩ một chút.

	"Nhìn tới. Chỉ có một cái khả năng."

	"Cái gì?" Trương Vinh Phương không thích loại này đánh bí hiểm.

	"Ta cũng chỉ là suy đoán, chờ sau này a , sau đó ngươi liền biết rồi." Hứa Miếu Đồng mỉm cười, bắt đầu nói tới Hắc ưng bên kia gần nhất tình báo.

	Hai người theo lệ giao lưu nửa giờ.

	Hứa Miếu Đồng mới đứng dậy rời đi.

	Nàng đi tới cổng sân trước thì bỗng quay đầu lại.

	"Đúng rồi, ngươi cái kia giảm béo biện pháp thật sự có hiệu sao?"

	"? ? ?" Trương Vinh Phương một mặt mờ mịt. Nhìn một chút đối phương eo thon chi."Đương nhiên, ngươi muốn giảm?"

	"Hừm, gần nhất luôn cảm giác ngực lại nặng, luyện võ rất không tiện." Hứa Miếu Đồng thoáng buồn phiền nói.

	"." Trương Vinh Phương không có gì để nói.

	"Còn có, quay đầu lại, chờ hoàn toàn ẩn núp kết thúc, nhớ tới đi Vân Yên cư một chuyến." Hứa Miếu Đồng cuối cùng ném câu nói tiếp theo, xoay người rời đi.
Kết chương.