Chương 4 : Tiểu la lỵ.
Ba người một đường cười đùa tức giận mắng chạy như bay nhập giáo thất.

	Phương Thần nhìn cũng chưa từng nhìn trực tiếp ngồi vào hàng thứ hai trung gian dựa vào bên trái vị trí.

	Hắn từ đi học lên, từ tiểu học mãi cho đến tốt nghiệp trung học một mực ngồi chính là cái này vị trí, bất luận là đổi trường học, hay là đổi phòng học hắn đều là vị trí này.

	Bởi vì mỗi lần sắp xếp ngồi, không là dựa theo tuổi tác, liền là dựa theo vóc dáng, nếu không nữa thì liền là dựa theo thành tích học tập, bất luận dựa theo cái nào, đều là hắn chọn trước chỗ ngồi.

	Lẫn nhau dựng thẳng cái ngón giữa, Phương Thần vỗ một cái ngực, chậm khẩu khí, hơn bốn mươi tuổi linh hồn đột nhiên bỏ vào mười mấy tuổi thân thể, cái này đột nhiên kịch liệt vận động, có chút để cho người chịu không nổi.

	Vừa mới ngồi định, Phương Thần liền nghe đến một trận nhu nhu thanh âm nói: "Phương Thần, ngươi mang tiền sao?"

	Phương Thần nhất thời có cổ cảm giác rợn cả tóc gáy, gặp phải chủ nợ rồi?

	Định thần nhìn lại, chỉ thấy một tiểu la lỵ thẳng tắp nhìn chằm chằm hắn.

	Ánh mắt trong suốt thấu lượng, da trắng nõn như ngọc, hơi nhổng lên mũi quỳnh, hai má bụ bẫm chẳng những không có yếu bớt gương mặt này nửa phần xinh đẹp, ngược lại càng tăng thêm ba phần đáng yêu.

	"Tô Nghiên?"

	Phương Thần không xác định hỏi.

	"Phương Thần, xem ra ngày hôm qua, đầu ngươi thật rớt bể, ngay cả ta cũng muốn không nhận ra, vậy ta thiếu tiền của ngươi, có phải hay không không cần trả lại."

	Nói, Tô Nghiên trắng nõn, hơi có chút nhục cảm nhỏ tay thẳng bưng kín Phương Thần cái trán.

	Thật đúng là Tô Nghiên a!

	Nếu như nói, Phương Thần cấp ba ba năm chi địch là ai, đây tuyệt đối là trước mắt vị này.

	Từ tiểu học bắt đầu, Phương Thần chính là trong lớp , thậm chí trường học đầu danh, bằng không trường học cũng sẽ không cho phép hắn nhảy lớp.

	Nhưng là đến cấp ba, hắn bại , cứng rắn bị Tô Nghiên cho ép đến tên thứ hai.

	Nếu như là người khác hắn cũng nhận, nhưng là Tô Nghiên so với hắn còn nhỏ hơn một tuổi, bản thân không ngờ bại bởi một so với mình tuổi tác còn nhỏ đứa oắt con.

	Ừm, không sai.

	Phương Thần là trong lớp tuổi tác thứ hai nhỏ , Tô Nghiên chính là thứ nhất nhỏ , đến bây giờ còn chưa qua mười bốn tuổi sinh nhật.

	Cho nên thì có người cười nhạo bọn họ ban, nói bọn họ ban khỏe không, tuổi tác càng nhỏ càng lợi hại, tuổi tác càng lớn càng tiêu chảy, té đến rồi.

	"Không trả tiền lại là không thể nào , đời này cũng không thể." Phương Thần lắc đầu thành trống lắc.

	Nghe Phương Thần không ngờ như vậy quả quyết cự tuyệt , Tô Nghiên hai đạo mày liễu nhàu ở chung một chỗ, ánh mắt hơi meo, ánh mắt trầm thấp nhìn Phương Thần, miệng cong lên, hai gò má trống cùng cá vàng vậy, tức giận nhìn Phương Thần, mười ngón tay giương nanh múa vuốt.

	Phương Thần nhất thời cười lên, Tô Nghiên vẫn cho là nàng cái biểu tình này siêu hung! Vũ trụ vô địch hung!

	Nhưng là ở trong mắt người khác, chỉ có ba chữ, đó chính là gõ đáng yêu!

	Phương Thần tay bị làm ma pháp bình thường, không tự chủ được hai tay nắm được Tô Nghiên gò má, nhẹ nhàng kéo một cái!

	Tô Nghiên ánh mắt trong nháy mắt phun lửa, miệng mơ hồ không rõ la mắng: "Phương Thần, cái tên vương bát đản ngươi, ngươi lại kéo mặt của ta!"

	Giày xéo mấy cái, Phương Thần lưu luyến không rời buông tay ra, thật quen thuộc xúc cảm, thật hoài niệm a.

	"Hừ!"

	Tô Nghiên hai tay bao bọc, hung tợn nhìn Phương Thần, trong lòng tràn đầy buồn bực, thật là vừa mất phu nhân lại thiệt quân.

	Phương Thần đầu không ngờ không có ném hỏng rơi, trướng không có ỷ lại hạ không nói, đem mặt mình cũng cho góp đi vào .

	Nhìn Tô Nghiên nhỏ nét mặt, Phương Thần không biết là tay ngứa ngáy, hay là lòng ngứa ngáy, ngược lại chính là nghĩ lại bóp hai cái.

	"Hừ!"

	Cùng Phương Thần không biết giao phong qua bao nhiêu cái hiệp, biết lại không trả tiền lại, Phương Thần vuốt chó sẽ còn kéo mặt của nàng, Tô Nghiên từ trong túi móc ra hai khối đồng xu nặng nề đập trên bàn.

	"Đây là tiền vốn."

	Sau đó lại lưu luyến không rời từ trong túi móc ra một hào tiền, thả vào Phương Thần trước mắt.

	"Đây là lợi tức!"

	"Tiền tức hai bên thoả thuận xong đi, ngươi cái Chu Bái Bì!" Tô Nghiên tức giận nói.

	Nhìn trên bàn hai khối một, Phương Thần vẻ mặt không khỏi một hoảng hốt, có loại thời gian xuyên qua cảm giác.

	Đây là hắn cùng Tô Nghiên giữa cấp ba ba năm một mực tồn tại , một loại đặc thù quan hệ, thiếu nợ nhân hòa chủ nợ quan hệ giữa.

	Tiểu cô nương thèm ăn, Tiền tổng là không đủ xài, mà trong lớp nàng cùng Phương Thần tuổi tác nhất tương cận, quan hệ cũng tốt nhất, mà Phương Thần cũng là trong lớp số lượng không nhiều, có thể đường đường chính chính có tiền xài vặt, hơn nữa tiền xài vặt còn có thể những người còn lại.

	Một điểm này thật đúng là muốn cảm tạ Phương Thần phụ mẫu, hai người mặc dù trị gia vô đạo, tiêu tiền phung phí , không quen kinh doanh.

	Nhưng là tương ứng , đối Phương Thần tiền xài vặt phương diện cũng coi là khá hào phóng, hơn nữa Phương Thần cũng một mực tương đối cho bọn họ nở mặt nở mày, cho nên Phương Thần tiền xài vặt vẫn là ở trong lớp đứng đầu .

	Cho nên, không biết từ đâu thiên khai mới, hai người liền biến thành thiếu nợ nhân hòa chủ nợ quan hệ.

	Chẳng qua là để cho Phương Thần ấm ức chính là, rõ ràng là Tô Nghiên trước nói cấp cho hắn lợi tức, nhưng cuối cùng thế nào biến thành hắn là Chu Bái Bì, cái này có không có thiên lý .

	Tô Nghiên bản thân thở phì phò nghiêng đầu sang chỗ khác, trong lòng nàng thề sau này cũng không tiếp tục lý Phương Thần , tức chết nàng.

	Cũng không lâu lắm, Tô Nghiên lại nghiêng đầu qua chỗ khác, chớp một đôi mắt to như nước trong veo, hồng tươi trên môi buộc vòng quanh một vòng trăng tàn, tươi cười rạng rỡ nhìn Phương Thần.

	Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, phải, lại đến rồi, liếc Tô Nghiên một cái, liền không có lại để ý nàng.

	Thấy Phương Thần không để ý tới nàng, Tô Nghiên một bĩu môi, làm bộ như một bộ dáng vẻ đáng thương nói: "Phương Thần, ngươi có thể mượn nữa ta hai khối tiền sao?"

	"Phốc!"

	Phương Thần không có băng bó ở, một hơi trực tiếp phun ra ngoài, sau đó lại liên tiếp ho khan đến mấy lần.

	Tô Nghiên vội vàng lấy lòng , ở Phương Thần trên lưng đập đến mấy lần.

	Phương Thần thật là dở khóc dở cười, cái này có thể có chút cốt khí sao.

	"Ta cũng đối ngươi tốt như vậy, ngươi có thể mượn ta hai khối tiền sao? Tuần sau liền trả lại ngươi, lợi tức còn ấn quy củ cũ." Tô Nghiên hai tay ôm lại ở trước ngực, ôn nhu nói.

	Bộ dáng kia, khéo léo!

	"Được, phải, tiền này ngươi còn lấy đi." Phương Thần mặt chê bai khoát tay một cái.

	"Cám ơn nhiều, Grandet."

	Tô Nghiên đem hai khối đồng xu bóp đưa tới tay, nhẹ nhàng chà một cái, phát ra trận trận khinh minh âm thanh, trên mặt càng là lộ ra nụ cười thỏa mãn.

	Phương Thần bất đắc dĩ lắc đầu, không nói khác, nha đầu này biến sắc mặt công lực, tuyệt đối nhất tuyệt.

	"Tô Nghiên, ngươi ngày ngày thì có nhiều số 0 như vậy ăn muốn ăn?" Phương Thần tò mò hỏi, cô nương này nhưng là một ăn quà vặt đại hộ.

	"Có, ta bây giờ liền muốn ăn meo meo snack, kẹo hồ lô, bỏng ngô, con nít đầu kem, Malteser, sô cô la nhân rượu, quả sung, Tế Công đan..."

	Tô Nghiên cặp mắt sáng lên, tràn đầy ước mơ.

	"Đừng đọc , nước miếng cũng chảy ra." Phương Thần gương mặt bất đắc dĩ, ăn hàng, thật là ăn hàng, tiêu chuẩn ăn hàng.

	Thật không biết, nhiều như vậy ăn , chạy đến Tô Nghiên trong bụng, nhưng cô nương này không có chút nào dài thịt, vật cũng ăn đi đâu rồi?

	"Ta có quá nhiều ăn ngon muốn ăn, chính là mẹ ta một tuần mới cho ta hai mươi đồng tiền tiền xài vặt, bằng không ta dùng như thế nào phải, tìm ngươi cái này Chu Bái Bì, Grandet vay tiền." Tô Nghiên lèm nhèm nói.

	Phương Thần thiếu chút nữa không có bị Tô Nghiên vậy, một hơi cho nghẹn chết, phú bà a, tuyệt đối phú bà.

	Hắn mặc dù biết Tô Nghiên tiền xài vặt nhiều, nhưng không nghĩ tới, lại là hai mươi đồng tiền cự khoản, hắn một tháng có thể có mười đồng tiền tiền xài vặt đều đã cảm thấy mình rất giàu , không nghĩ tới cùng Tô Nghiên so, đơn giản liền là tiểu vu gặp đại vu.

	Phải biết, bình thường bạn học, một tháng có thể có cái một hai khối tiền tiền xài vặt, liền đủ vui mừng phấn khởi , dù sao lúc này quà vặt đại khái là năm phần, một hào .

	Năm hào tiền một cây con nít đầu kem, trên căn bản tương đương với đời sau Häagen-Dazs .

	"Tô Nghiên, ngươi cả ngày lăn qua lộn lại, mượn cũng liền cái này mấy đồng tiền, ngươi cũng không cần gấp trả lại ta, chờ ngày nào trong tay tiền nhiều hơn lại lập tức trả lại cho ta thôi." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Mỗi lần, Tô Nghiên vay tiền, nhiều bốn năm khối, thiếu một hai khối, mỗi đồng tiền một tuần năm phần tiền lợi tức, Phương Thần tính toán một chút, Tô Nghiên cho lợi tức tiền, hầu như đều có năm sáu khối tiền .

	Nếu như không phải hắn xác định, Tô Nghiên chính là cái ngu cô em, hắn thật cảm thấy Tô Nghiên đối hắn có ý đồ khác, bằng không làm sao có thể như vậy cho hắn đưa tiền.

	"Ta nhưng lập tức không bỏ ra nổi nhiều như vậy lợi tức tiền." Tô Nghiên không để ý nói.

	"Đừng ngươi lợi tức." Phương Thần nói.

	"Thật !"

	Tô Nghiên trong nháy mắt cặp mắt sáng lên, mừng rỡ cả kinh kêu lên.

	Cũng không chờ Phương Thần nói chuyện, Tô Nghiên vẻ mặt đột nhiên tối sầm lại, "Thôi, ông nội ta nói, mượn người tiền nhất định phải cho lợi tức."

	"Ba ta nói, mượn tiền nhất định phải đúng lúc trả lại."

	"Mẹ ta nói, có vay có trả, mượn nữa không khó."

	Phương Thần liếc mắt, cái này cả nhà, còn một bộ một bộ .

	"Cho nên nói, ngươi đời này đều là Chu Bái Bì ." Tô Nghiên dương dương đắc ý nói, tựa hồ thật cao hứng ở Phương Thần trên đầu cài nút Chu Bái Bì danh xưng.

	"Thấm! Thấm đến rồi!"

	Cửa hàng thứ nhất bạn học đột nhiên đưa ra cảnh cáo âm thanh, toàn bộ phòng học trong nháy mắt một hồi náo loạn, người ngựa xiểng liểng, hốt hoảng không chịu nổi.

	Mà để cho người ngạc nhiên là, không ngờ ở hai giây bên trong, các vị bạn học liền khôi phục ngay ngắn trật tự bộ dáng, ngay cả Tô Nghiên cũng là hai cánh tay bình để lên bàn, quy quy củ củ ngồi, mặt nhỏ treo nghiêm túc vẻ mặt nghiêm túc.

	Phương Thần híp mắt trừng cả mấy giây, lúc này mới nhớ tới, đây là chủ nhiệm lớp, lão Lưu danh hiệu, cũng không biết cái này đời số là thế nào tới , đại khái là rợn người ý tứ.

	Bất quá nói thật, lão Lưu tại cửa sau pha lê tử vong thò đầu, thật đủ để cho người khủng bố , nhớ tới liền khiến người không rét mà run.

	Quả nhiên, đang ở các bạn học mới vừa ngồi tốt ba giây đồng hồ về sau, một vị chừng bốn mươi tuổi, thân hình gầy gò, nét mặt dữ tợn, đằng đằng sát khí phụ nữ trung niên xông lên giảng đài.

	"Ầm!"

	Cầm trong tay bài thi nặng nề đập trên bục giảng, toàn bộ bạn học tâm cũng theo đó thót một cái.

	"Lý Khải Minh! Lưu Hướng Dương! Hai ngươi cút ra đây cho ta! Các ngươi có biết hay không, các ngươi mới vừa rồi thiếu chút nữa đụng vào hiệu trưởng!" Lão Lưu mồm máu trong phát ra một trận bốn mươi tuổi phụ nữ đặc hữu bén nhọn, cao vút tiếng kêu.
Kết chương.