Chương 909: Ta tùy tiện là được

	Tại sau cùng thời điểm Dương Gian cùng Lý Dương trực tiếp xông lên xe buýt linh dị, bọn hắn chân trước vừa mới lên xe, chân sau chiếc này xe buýt liền tự hành đóng cửa.

	Xe buýt linh dị lần nữa khởi động xuất phát, gánh chịu lấy toa xe bên trong người cùng quỷ lái về phía nơi chưa biết.

	Bởi vì lúc này giờ phút này, xe buýt linh dị tung tích đã tại thành phố Đại Xương nội thành biến mất, phảng phất trước đó hết thảy đều là ảo giác đồng dạng căn bản không tồn tại cái này chiếc này xe buýt.

	"Đây chính là trong lời đồn xe buýt linh dị" Lý Dương mang theo vài phần hiếu kì, hắn cũng không tính đặc biệt khẩn trương,

	Dù sao trên xe ngự quỷ giả vẫn tương đối an toàn.

	Dù cho là có quỷ, cũng là lại bởi vì trên xe buýt nguyên nhân đạt được áp chế, không cách nào tuỳ tiện giết người, cái này so cái kia nguy hiểm tầng tầng lớp lớp quỷ bưu cục tốt hơn nhiều lắm.

	Sớm lên xe những người khác giờ phút này cũng đang quan sát trên xe buýt tình huống, bọn hắn mục đích so sánh trực tiếp, trước tìm xem có rảnh hay không vị, về phần những chuyện khác đằng sau lại đi suy nghĩ.

	Xe buýt linh dị ngồi lấy người tựa hồ có chút nhiều, cơ hồ đã nhanh đến ta đầy tràn trình độ, bất quá vẫn là có mấy cái chỗ trống, dù sao trước đó đã có một người còn có một cái quỷ xuống xe.

	"Có chỗ trống, quá tốt rồi."

	Trước mặt Tần Khai, nhãn tình sáng lên, hắn thẳng đến một cái gần nhất chỗ trống ngồi xuống, không có chút nào do dự.

	Hắn ngồi xuống lập tức liền nhịn không được giật mình một cái, cảm nhận được một cỗ không nói được âm lãnh theo bên cạnh đánh tới, hắn hơi quay đầu đi qua nhìn nhìn, lúc này con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

	Tại bên cạnh hắn chỗ trống lại ngồi một nữ nhân, màu đen tóc dài lộn xộn, quần áo cũ nát, trên da lại kết một tầng thật mỏng băng sương, thân thể cứng ngắc vô cùng, phảng phất vừa mới là theo trong tủ lạnh lấy ra tử thi, không có một chút xíu người sống sinh mệnh đặc thù.

	Quỷ

	Tần Khai đang nhìn thứ này thời điểm, cỗ này đông cứng nữ tử thi thể nhưng lại có chút giật giật, cứng ngắc cổ vặn vẹo, phát ra ken két tiếng vang, một trương trắng bệch cứng ngắc mặt chết hướng hắn.

	"Đáng chết."

	Hắn bỗng nhiên kinh hãi, vội vàng thu hồi ánh mắt, sau đó nhanh chóng muốn đứng dậy đổi vị trí.

	Nhưng là Tần Khai vừa làm như vậy thời điểm, hắn lại phát hiện toa xe bên trong vị trí tựa hồ đã không quá đủ.

	Cái kia Đại Cường tìm được vị trí ngồi xuống, Vương Phong tìm được vị trí ngồi xuống, lão Ưng tìm được vị trí ngồi xuống. . . Liền liền cái kia cầm màu đỏ khí cầu Dương Tiểu Hoa cũng tìm được vị trí.

	Cuối cùng chỉ còn lại có một vị trí.

	Vị trí kia ở cạnh cửa sổ vị trí, nhưng là muốn qua lời nói liền muốn nghĩ biện pháp vượt qua bên cạnh phía ngoài cái kia hành khách.

	Cái kia hành khách đồng dạng quỷ dị, mặc sắc thái nồng đậm quần áo, làn da vàng như nến, không ánh sáng trạch, trên mặt lại bao trùm một tờ giấy vàng, cái kia giấy vàng che khuất con mắt, cái mũi, miệng, gắt gao dính sát vào trên mặt, không có để lại một chút xíu khe hở.

	Mà lại theo thời gian một giây vài giây trước, mặt kia bên trên kề cận giấy vàng cũng không có chập trùng.

	Nói một cách khác, người này không có hô hấp.

	"Cũng là một cái quỷ a" Tần Khai giờ phút này do dự một chút.

	Đồng dạng đều là quỷ như vậy chính mình cái này vị trí vẫn còn tương đối tốt một chút, tối thiểu nhất tới gần cạnh ngoài, nếu như gặp cái gì tình huống còn có thể lập tức đào tẩu, mà vị trí kia ở bên trong, nếu như phát sinh cái gì ngoài ý muốn bị cái kia lệ quỷ ngăn cản đường đi, liền triệt để một con đường chết.

	Nghĩ tới đây.

	Tần Khai nhịn được đổi vị trí xúc động, hắn kiên trì ngồi xuống, ánh mắt liếc nhìn một bên khác, không dám nhìn tới ngồi bên cạnh cỗ kia đông cứng nữ thi.

	Nhưng là mồ hôi lạnh đã theo trên trán chảy xuống.

	Khoảng cách gần như vậy tới gần một cái quỷ, còn muốn ngây ngốc ba đứng đường thời gian, loại áp lực này không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

	Nếu như không phải tin tưởng xe này bên trên quỷ sẽ không tùy tiện giết người, hắn hiện tại liền có loại xúc động lập tức thoát đi địa phương quỷ quái này.

	"Trên xe buýt, thật náo nhiệt."

	Dương Gian cầm trong tay phát liệt trường thương, từng bước một đi tới.

	Xe buýt linh dị đã đang hành sử trên đường, nhưng là hắn cùng Lý Dương còn không có nhập tọa,

	Về phần không vào chỗ sẽ phát sinh sự tình gì, đoán chừng cái này một xe người không có mấy cái biết, nhưng khẳng định không thể nào là chuyện tốt.

	Cho nên hiện tại là nghĩ biện pháp tìm chỗ ngồi xuống.

	"Quỷ nhãn Dương Gian đến cùng vẫn là lên xe "

	Nhưng mà sự xuất hiện của hắn, lại hấp dẫn không ít mịt mờ ánh mắt, trên xe trước đó hành khách đều đang mượn cơ hội này len lén đánh giá Dương Gian.

	Vừa rồi trạm xe buýt, Nghê Sinh đi đầu xuống xe, bị Dương Gian không nói hai lời tại chỗ liền xử lý tình cảnh có thể nói là rõ mồn một trước mắt.

	Một vị mang đủ thời gian xuống xe ngự quỷ giả, cứ như vậy bị xử lý.

	Điều này có ý vị gì rất nhiều trong lòng người đều nắm chắc.

	Cho nên tại mịt mờ nhìn mấy lần về sau, rất nhiều người lập tức thu hồi ánh mắt, không muốn bị cái này gọi Dương Gian ngoan nhân lưu ý tới, bọn hắn cũng đều cần đợi tại cái này trên xe buýt một đoạn thời gian, cho nên không đắc tội nổi người ngàn vạn không thể đi đắc tội.

	Dương Gian đi tới toa xe vị trí trung tâm, sau đó quay đầu lại nhìn một chút trên xe buýt cái kia điện tử tấm.

	"11 "

	Kia là một cái dễ thấy con số, cho thấy 11 cái số này.

	Dương Gian thấy vậy thần sắc hơi động, cảm nhận được một tia kinh ngạc.

	Bởi vì cái này con số cho thấy, chiếc này nho nhỏ xe buýt linh dị bên trên khoảng chừng 11 chỉ lệ quỷ, đây là vừa rồi trạm ngừng về sau có một cái lệ quỷ xuống xe nguyên nhân, nếu như không có xuống xe lời nói, số lượng này còn muốn gia tăng.

	"Bỏ qua một bên tài xế vị trí không tính, cái này trên xe buýt chỗ ngồi tổng cộng là có ba mươi lăm, nói cách khác, chân chính lệ quỷ số lượng đã đạt đến một phần ba, không, cái này chiếm so còn muốn lớn hơn một chút, bởi vì còn muốn trừ bỏ mới vừa lên xe nhập tọa mấy cái tầng bốn người mang tin tức."

	Dương Gian tính toán một cái, nếu như bỏ qua một bên lão Ưng, Liễu Thanh Thanh, Tần Khai, Dương Tiểu Hoa bọn hắn bọn người chiếm vị trí, như vậy trước đó xe buýt linh dị thượng nhân cùng quỷ tỉ lệ, cơ hồ đạt đến kinh người một so một.

	Hai cái vị trí ở trong liền có một cái lệ quỷ.

	Đơn giản đáng sợ.

	"Đội trưởng, còn thừa lại một vị trí, làm sao bây giờ "

	Lý Dương giờ phút này ánh mắt dạo qua một vòng, cuối cùng chỉ tìm được còn sót lại một cái chỗ ngồi.

	Dương Gian con mắt đi lòng vòng, tại rất nhiều người trên thân lướt qua.

	"Cái này Dương Gian thiếu một cái vị trí, lấy thủ đoạn của hắn hơn phân nửa là muốn ra tay đoạt một cái chỗ ngồi xuống tới, không cần để ý hắn là được rồi, hắn tại cái này trên xe buýt cũng sẽ bị áp chế, mà lại xe này bên trên quỷ số lượng cũng không ít, ta bị để mắt tới xác suất rất rất nhỏ, chỉ cần ta không lộ ra sơ hở, hắn thậm chí cũng không biết ta đến cùng là người hay quỷ."

	Trên xe có người mang theo loại ý nghĩ này, bảo trì một loại nhìn như trạng thái quỷ dị, để cho người ta suy nghĩ không thấu.

	Chỉ cần không nói lời nào, bất loạn ngắm, ai cũng không dám chủ động ra tay với ngươi, vạn nhất lựa chọn sai lầm, đối phương là một cái chân chính lệ quỷ, như vậy chỗ này không có cướp được, nói không chừng còn muốn đem mạng mất.

	Dương Gian ánh mắt tiếp tục đảo qua.

	Cơ hồ không có một cái nào dám cùng chi đối mặt, lúc này nhìn một chút, chẳng khác nào đang nói, ngươi nhìn cái gì

	Không chừng ngươi liền sẽ bị tại chỗ xử lý, sau đó bị cướp hạ tọa vị.

	Dương Gian quét một vòng về sau lại chậm rãi thu hồi lại, tại tầng bốn những cái kia người mang tin tức bên trên dừng lại một lát.

	Những cái này trước một bước lên xe người mang tin tức lập tức cảm thấy như ngồi bàn chông, tâm đều nhấc lên, đồng dạng lo lắng bị đuổi đi, đem chỗ ngồi đưa ra.

	Lo lắng nhất chính là Dương Tiểu Hoa.

	Nàng là một người bình thường, cơ hồ không có phản kháng chỗ trống, chỉ cần Dương Gian mới mở miệng, vô luận nàng có nguyện ý hay không chỗ này đều phải nhường ra, đến lúc đó toàn xe liền về sau nàng một người không có chỗ ngồi, trên cơ bản liền cùng chết không khác nhau nhiều lắm.

	Dương Tiểu Hoa toàn thân căng cứng, không dám nhìn tới Dương Gian bất luận cái gì một chút, đối cứng mới Lý Dương lời nói phảng phất xem như là không nghe thấy.

	Sinh tử trước mặt, tất cả mọi người là ích kỷ, không người nào nguyện ý đi chủ động nhường ra chỗ ngồi.

	Dương Gian khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, rất lạnh, nhưng là ánh mắt của hắn cũng đã không ở tại người khác trên thân.

	"Lý Dương, cái cuối cùng vị trí ngươi ngồi xuống trước."

	"Vậy còn ngươi đội trưởng." Lý Dương hỏi.

	Dương Gian nói ra: "Ta tùy tiện là được."

	Nói xong, hắn quay người hướng về toa xe phía trước đi đến, hắn đi tới vị trí tài xế bên trên, sau đó đưa tay kéo một phát.

	Chỗ tài xế ngồi bên trên tài xế lúc này liền ngã trên mặt đất.

	"Nói đùa cái gì, Dương Gian muốn tọa giá chạy vị, hắn đối với xe buýt linh dị tài xế động thủ "

	Loại này cử động, chấn kinh tất cả mọi người.

	Bởi vì tất cả lên xe người đều chấp nhận một đầu quy định, đó chính là không đi động xe buýt tài xế, theo bọn hắn nghĩ, có thể điều khiển chiếc này đáng sợ xe buýt đồ vật, tuyệt đối là một cái phi thường đáng sợ lệ quỷ.

	Cho nên chỗ tài xế ngồi là cấm kỵ đồng dạng tồn tại.

	Dương Gian đem tài xế vứt sang một bên, sau đó trực tiếp an vị tại chỗ tài xế ngồi bên trên, một chút cũng không do dự.

	Bị đám người suy đoán khả năng này là một cái kinh khủng lệ quỷ tài xế giờ phút này lại như là một bộ tử thi đồng dạng nằm ở bên cạnh không nhúc nhích.

	Tài xế này đã không có sinh ra cái gì quỷ dị biến hóa, cũng không có thứ gì tập kích ngồi tại điều khiển vị bên trên Dương Gian.

	Hết thảy bình thường.
Kết chương.