Chương 45:: Uy nghiêm
 
 	Quả cầu lửa trôi nổi ở Tô Hiểu giữa hai tay, khi thì bành trướng, khi thì thu nhỏ lại đến cỡ quả nhãn, cỗ này áp súc sau năng lượng, coi như là Kizaru cũng cảm thấy hãi hùng khiếp vía.
 
 	Đùng.
 
 	Quả cầu lửa bên trong đột nhiên truyền ra một tiếng vang trầm thấp, Tô Hiểu biến sắc mặt, vừa nãy hắn có chút sai lầm.
 
 	Quả cầu lửa hình dạng bắt đầu không ổn định, không còn là chính hình tròn, hình dạng nhanh chóng thay đổi, dường như một đoàn chất lỏng.
 
 	Mồ hôi theo Tô Hiểu thái dương chảy xuống, pháp lực trị như là nước chảy giảm xuống.
 
 	"Không ổn!"
 
 	Tô Hiểu trên trán nổi gân xanh, nếu như không phải Linh Ảnh Thể Chất tăng cường hắn đối pháp lực trị khống chế, hắn đã áp chế không nổi quả cầu lửa biến hóa.
 
 	"Làm sao, sai lầm rồi?"
 
 	"Đúng, sai lầm rồi."
 
 	"Cái kia có chạy hay không?"
 
 	"Trước tiên không cần chạy, không đúng, chạy!"
 
 	Kizaru nắm lấy Tô Hiểu cùng Vegapunk cánh tay, vèo một tiếng nhằm phía chỗ tránh nạn ở ngoài, một đạo màu vàng quang ảnh xẹt qua.
 
 	Bởi vì tốc độ thực sự quá nhanh, Tô Hiểu trước mắt đen kịt một màu, khi hắn tầm mắt khôi phục lúc, chói mắt tia sáng ở phía sau xuất hiện.
 
 	Một viên đường kính 300 mét to nhỏ quả cầu lửa đang ở cháy bùng, lại như mặt trời vẫn lạc sau đập vào mặt đất, bùn đất, sắt thép, xi măng toàn bộ hoá khí.
 
 	Oanh!
 
 	Trong tai một trận ong ong, sức gió thổi vào mặt, Tô Hiểu bọc màu đỏ thắm bao cổ tay tay trái che ở trước mặt.
 
 	Mặt trời chính đang toả ra, đốt cháy hầu như không còn tất cả!
 
 	Làm Apollo sản sinh nổ tung sau khi biến mất, một đạo 300 mét rộng, 200 mét sâu hình tròn hố lớn xuất hiện tại cách đó không xa.
 
 	Kizaru trên mặt chảy ra mồ hôi lạnh, vừa nãy hắn đã dùng hết tốc lực.
 
 	"Loại uy lực này. . ."
 
 	Mặt mày xám xịt Vegapunk lộ ra nụ cười, tựa hồ phát hiện bảo vật gì vậy.
 
 	"Cũng còn tốt, bán kính nổ tung chỉ có thành phẩm một phần ba."
 
 	Tô Hiểu đánh bụi đất trên người, trong mắt tựa hồ có hỏa diễm đang thiêu đốt.
 
 	"Chúng ta thay đổi vị trí tiếp tục chế tạo."
 
 	"Ha?"
 
 	Kizaru kinh ngạc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Làm sao, Borsalino đại tướng."
 
 	"Không có gì."
 
 	Kizaru trong lòng ám hạ quyết định, tuyệt đối không thể để cho Tô Hiểu tới gần hải quân bản bộ, nếu như loại này bom vứt tại hải quân bản bộ, hậu quả khó mà lường được.
 
 	Còn lại tài liệu còn có thể chế tạo hai lần, nếu như hai lần toàn bộ sai lầm, Tô Hiểu trong thời gian ngắn không thể chứng kiến Apollo hình dáng.
 
 	"Chúng ta đi dự bị chỗ tránh nạn, nơi đó cũng có thể thỏa mãn yêu cầu."
 
 	Đề nghị của Vegapunk để Kizaru không còn gì để nói, chỗ này chỗ tránh nạn bị nổ hủy, Sengoku nhất định sẽ nổi trận lôi đình, này đều là tiền.
 
 	"Vậy nhanh lên, ta hiện tại trạng thái rất tốt."
 
 	Vegapunk dẫn đường, Tô Hiểu rất nhanh đến dự bị chỗ tránh nạn.
 
 	Nơi này so với lúc trước chỗ tránh nạn nhỏ hơn một chút, bất quá có thể thỏa mãn chế tạo lúc cần hoàn cảnh.
 
 	Tô Hiểu lấy ra ba loại tài liệu bắt đầu xử lý, Kizaru thân thể căng kình, vừa nãy nổ tung còn ký ức chưa phai.
 
 	Chói mắt quả cầu lửa xuất hiện lần nữa ở Tô Hiểu giữa hai tay, có kinh nghiệm lần trước, hắn rõ ràng thành thạo rất nhiều.
 
 	Mỗi khi quả cầu lửa bành trướng hoặc thu nhỏ lại lúc, Kizaru đều sẽ căng thẳng thần kinh, này so với cùng kẻ địch chiến đấu còn kích thích.
 
 	Kizaru tự thân cũng không nguy hiểm, nhưng nếu như Tô Hiểu cùng Vegapunk có cái sơ xuất, vậy hắn này hải quân Đại tướng liền không cần làm.
 
 	Kizaru dày vò nửa giờ sau, đầu đầy mồ hôi nóng Tô Hiểu thở phào một hơi.
 
 	"Thành công rồi."
 
 	Tô Hiểu trong tay cầm một trái táo to nhỏ quả cầu, quả cầu mặt ngoài sí đỏ, lại như một viên mặt trời nhỏ.
 
 	Apollo nhìn như nhiệt độ rất cao, phảng phất một cái bị thiêu đỏ sắt cầu, thực tế cầm trong tay chỉ là ấm áp mà thôi.
 
 	"Đây chính là Thái Dương Thần Apollo?"
 
 	Vegapunk đánh giá Tô Hiểu trong tay bom, tựa hồ không nghĩ tới Apollo thể tích nhỏ như vậy.
 
 	"Đúng, đây chính là Thái Dương Thần Apollo."
 
 	Tô Hiểu quăng động trong tay bom, Kizaru thấy cảnh này kém chút tiến lên bắt Tô Hiểu.
 
 	"Byakuya tiến sĩ, thả xuống trong tay bom, có chuyện dễ thương lượng."
 
 	"Không sao, thành phẩm Apollo rất ổn định, trừ bỏ chủ động kích hoạt, liền là bị đè ép phá nát cũng sẽ không nổ tung."
 
 	Đang khi nói chuyện Tô Hiểu nặn nặn Thái Dương Thần Apollo, cảm giác rất mềm mại, cùng em gái thỏ trắng lớn tương tự.
 
 	"Này, này."
 
 	"Byakuya lãnh tĩnh."
 
 	Kizaru cùng Vegapunk đồng thời lui về phía sau, nắm bom thực sự có chút điên cuồng.
 
 	Tô Hiểu đối với mình chế tạo bom lại hiểu rõ bất quá, chế tạo sau khi thành công Apollo rất ổn định, tính chất đã xuất hiện chất biến, cắt ra cũng không có vấn đề gì.
 
 	Kiểm tra Apollo thuộc tính, không ra dự liệu rất kinh người, có thể nhược điểm cũng rất rõ ràng.
 
 	( Thái Dương Thần Apollo )
 
 	Phẩm chất: Màu tím
 
 	Loại hình: Tiêu hao phẩm
 
 	Hiệu quả: Có thể tiêu hao 1 điểm pháp lực trị bất cứ lúc nào kích hoạt (làm nổ phạm vi hai km, người chế tạo làm nổ phạm vi tăng đến bốn km), nổ tung sau đối 1000 mét bên trong tạo thành 6000 điểm chân thực thiêu đốt thương tổn, đến tiếp sau mang vào 2000 châm lửa diễm thiêu đốt thương tổn.
 
 	Nhắc nhở: Làm nổ Thái Dương Thần Apollo cần tốn thời gian 30 giây.
 
 	Cho điểm: 143
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Mặt trời uy nghiêm, không dung khiêu khích!
 
 	. . .
 
 	Uy lực mạnh đến biến thái, đáng tiếc, làm nổ thời gian quá dài, công thành còn có thể, không thích hợp ở lúc chiến đấu sử dụng.
 
 	Nếu như tốc độ đủ nhanh, 30 giây thời gian kẻ địch đã chạy ra bán kính nổ tung, cái này cũng là Thái Dương Thần Apollo ổn định nguyên nhân, cần khá dài kích hoạt thời gian.
 
 	Đem bom vứt cho Kizaru, Tô Hiểu hướng chỗ tránh nạn đi ra ngoài.
 
 	"Byakuya, sau có chuyện chúng ta nói một chút."
 
 	Vegapunk mở miệng, Tô Hiểu ánh mắt lấp lóe, gật gật đầu.
 
 	Kizaru cầm bom sắc mặt biến thành màu đen, vật này uy lực hắn có thể tưởng tượng, trước chỉ là một phần ba phạm vi liền kinh khủng như vậy.
 
 	Kizaru mang theo Thái Dương Thần Apollo rời đi thí nghiệm đảo, hắn phải đem vật này mau chóng đưa tới Chính phủ Thế giới, đương nhiên, này muốn trước tiên thông báo Sengoku.
 
 	Trở lại bên trong phòng thí nghiệm, Tô Hiểu tựa ở trên ghế nằm, hắn hiện tại rất mệt nhọc, chế tạo Thái Dương Thần Apollo rất tiêu hao tinh lực.
 
 	Thái Dương Thần Apollo uy lực tuy rằng hận kinh người, có thể Tô Hiểu không chuẩn bị tự trả tiền đại lượng chế tạo vật này, nhiều nhất là chế tạo một viên dùng cho công thành hoặc tự bạo.
 
 	Tuy rằng uy lực kinh người, có thể khuyết điểm cũng không ít, Tô Hiểu nhìn thấy cái kia màu tím phẩm chất 143 cho điểm sau, liền có thể đoán được vật này chi phí cao bao nhiêu, phỏng đoán cẩn thận muốn 50 ngàn Nhạc Viên tệ trở lên, cái này cũng chưa tính Linh hồn kết tinh (tiểu).
 
 	Có nhiều như vậy Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu càng muốn tăng cường thực lực bản thân, mà là 50 ngàn Nhạc Viên tệ vẫn là phỏng đoán cẩn thận giá cả.
 
 	So với Thái Dương Thần Apollo, đặc cấp luyện kim bom uy lực tuy rằng nhỏ rất nhiều, có thể nó có thể chớp mắt làm nổ, mà là chi phí hẳn là không quá cao, rất thực dụng.
 
 	Có thể giết địch chiêu thức mới là tốt chiêu thức, liền là Thái Dương Thần Apollo có thể tạo thành 100 ngàn thương tổn, có thể nổ không tới người cũng vô dụng, hắn cũng không thể đem Thái Dương Thần Apollo nhét vào kẻ địch trong miệng làm nổ đi, đó là pháo đánh muỗi.
 
 	Thái Dương Thần Apollo cũng không phải là không có chỗ tốt, dùng vật này lừa gạt nhân vật trong vở kịch không sai, Tô Hiểu không cần không có nghĩa là một ít thế lực lớn không cần, vật này dùng cho chiến tranh không thể thích hợp hơn, quả thực là trong chiến tranh ác ma.
 
 	Cũng không lâu lắm Tô Hiểu tựa ở trên ghế nằm ngủ, Kizaru đã cách đảo, hải quân cùng Chính phủ Thế giới bên kia chẳng mấy chốc sẽ làm ra phản ứng.
 
 	Lúc này ở Tô Hiểu trước người trên bàn thí nghiệm bày đặt một cây đao, đây là sáng nay đưa tới 50 Ryo Wazamono.
 
 	Tô Hiểu đã tra xét cây đao này thuộc tính, tuy rằng cây đao này là Luân Hồi Nhạc Viên chứng thực trang bị, nhưng hắn không có nắm giữ quyền.
 
 	Hắn căn bản không cần nắm giữ quyền, ở hắn trước khi rời đi, hắn chuẩn bị dùng Chí Tôn Phong Nhận đem cây đao này hóa thành Trảm Long Thiểm chất dinh dưỡng, bây giờ thời gian chưa tới mà thôi.
Kết chương.