Chương 519 : Hợp Tác.
Mặc kệ Phương Linh Ngọc trong lòng nghĩ như thế nào, nhưng Diêm bộ trưởng tựa hồ tin tưởng, hoặc là không dự định ở vấn đề này thâm nhập hơn nữa xuống, mà là rất nhanh sẽ chuyển đến trọng yếu đề tài trên.

	"Ta nghe nói lần trước La An tiên sinh ở cho khu 11 giải vây thời điểm, phát hiện bang Tận Thế bang chủ Sasha là Ác ma chi nhãn thành viên, liền La An tiên sinh không có chút gì do dự, trực tiếp đem Sasha đánh chết, La An tiên sinh không sợ đắc tội Ác ma chi nhãn sao?"

	"Ác ma chi nhãn là nhân loại công địch, đắc tội liền đắc tội, không đáng kể!" Hạ Bình An trực tiếp nói.

	Diêm bộ trưởng gật gật đầu, đối với Hạ Bình An biểu hiện phi thường hài lòng, "La An tiên sinh quả nhiên là phi thường người, thực không dám giấu giếm, lần này Ủy ban trật tự quốc gia phái ta đến Paris, kỳ thực cũng là vì một cái nhiệm vụ phi thường trọng yếu, cái này nhiệm vụ cùng Ác ma chi nhãn có quan hệ, mà La An tiên sinh thực lực cường hãn, đối với Ác ma chi nhãn lại lập trường rõ ràng, vì lẽ đó, chúng ta lần này xin mời La An tiên sinh lại đây, chính là muốn cho La An tiên sinh làm cái này ngoại viện, gia nhập nhiệm vụ này, không biết La An tiên sinh ý như thế nào?"

	"Ha ha ha, Ủy ban trật tự quốc gia gia đại nghiệp đại, sẽ không nghĩ muốn mời ta đến đánh không công đi!" Hạ Bình An cười ha ha, "Ta trước đã nói, chỉ cần có giới châu, cái gì cũng tốt đàm luận, ta người này chỉ nhận giới châu, không tiếp thu đạo lý lớn!"

	"La An tiên sinh xin yên tâm, chúng ta Ủy ban trật tự quốc gia sẽ không dễ giận như vậy, nghĩ muốn thỉnh cầu như La An tiên sinh cao thủ như vậy, tự nhiên có thể trả giá đến ra cái giá tương ứng, mạo muội hỏi một câu, ta nghĩ chính thức xác thực một cái, La An tiên sinh tu vị, đã đến Thất Nguyên cảnh sao?"

	Hạ Bình An thật lòng gật gật đầu, "Không sai, tu vi của ta đã đến Thất Nguyên cảnh!"

	Kỳ thực Hạ Bình An tu vị bây giờ, làm sao dừng Thất Nguyên cảnh, mà là đã ba mươi tám nguyên cảnh, Thất Nguyên cảnh, không tới hắn thực lực một phần năm, thật muốn nói ra, có thể đem trước mắt mấy người này sợ đến sốc, hoài nghi nhân sinh.

	Hạ Bình An chẳng qua là cảm thấy Thất Nguyên cảnh với cái thế giới này đại đa số Triệu hoán sư tới nói đã được cho đủ mạnh, nhưng lại chẳng phải làm người khác chú ý, trả lại cho mình để lại rất lớn chỗ trống, tương đối dễ dàng mà thôi, cảnh giới này, là giả heo ăn hổ lý tưởng lựa chọn.

	"Nếu như La An tiên sinh đồng ý gia nhập chúng ta, cùng nhau tham gia nhiệm vụ lần này, chúng ta có thể cho La An tiên sinh mở ra bảng giá là mỗi hai tuần lễ cho La An tiên sinh cung cấp một viên hi hữu giới châu, nếu như nhiệm vụ lần này thuận lợi hoàn thành, chúng ta còn có thể cho La An tiên sinh một lần khen thưởng ba viên giới châu!"

	Nửa tháng một viên giới châu? Một tháng hai viên. . .

	Hạ Bình An biết cái này định giá đối với Ủy ban trật tự quốc gia tới nói đã đầy đủ cao, phải biết hắn lúc trước gia nhập Ủy ban trật tự quốc gia thời điểm , bình thường mới vừa gia nhập Ủy ban trật tự quốc gia Triệu hoán sư ở Trúc Cơ sau khi nếu như làm từng bước không có đặc thù cống hiến không liều mạng, một năm có thể hỗn lên một viên giới châu là tốt lắm rồi.

	Cái này điều kiện để Hạ Bình An rất động lòng, hắn biết, lần này đến trái đất sáng tạo phân thân, quả nhiên là đến đúng rồi, liền, đang làm bộ cân nhắc một chút sau khi, Hạ Bình An trực tiếp nói, "Cái này điều kiện ta có thể tiếp thu, chỉ là, ta trước đã dung hợp qua rất nhiều giới châu, các ngươi cung cấp giới châu, nếu như là ta dung hợp qua, ta có quyền để cho các ngươi thay đổi!"

	"Không thành vấn đề, chúng ta cung cấp, đều là tương đối ít thấy hi hữu giới châu, chỉ là chúng ta cung cấp giới châu La An tiên sinh có thể hay không dung hợp, chúng ta không làm bảo đảm, đồng thời chúng ta hi vọng La An tiên sinh ở nhiệm vụ trong lúc không muốn dung hợp chúng ta cung cấp giới châu , bởi vì những kia giới châu có thể vô cùng nguy hiểm, nếu như La An tiên sinh dung hợp giới châu xảy ra chuyện, có thể sẽ ảnh hưởng nhiệm vụ hoàn thành!"

	Diêm bộ trưởng tự nhiên có hắn lo lắng lý do, nếu là Ủy ban trật tự quốc gia cho La An giới châu, La An dung hợp giới châu thời điểm bạo đầu hoặc là xảy ra chuyện ngoài ý muốn, cái kia chẳng phải là để Ủy ban trật tự quốc gia tiền mất tật mang, vì lẽ đó việc này nhất định phải chuyện trước tiên là nói rõ trước.

	Hạ Bình An cười thầm, một mặt nghiêm túc, "Không thành vấn đề, ta chiếm được giới châu muốn dung hợp, cũng phải chuẩn bị thời gian rất lâu, không có như vậy nhanh!"

	"Như vậy, vậy thì hoan nghênh La An tiên sinh gia nhập đội ngũ của chúng ta!" Diêm bộ trưởng cũng nở nụ cười, trong lòng hơi thở phào nhẹ nhõm, Hạ Bình An ở giới châu vấn đề trên sảng khoái ngược lại có chút ra ngoài dự liệu của hắn , bởi vì rất nhiều như Hạ Bình An cái này đẳng cấp cao thủ cường giả, thường thường sẽ chỉ định Ủy ban trật tự quốc gia cung cấp đặc thù giới châu mới sẽ nói chuyện hợp tác, mà những kia đặc thù giới châu có thể rất quý hiếm, Ủy ban trật tự quốc gia tồn lượng cũng không phải rất nhiều, mà như trước mắt La An như vậy, chỉ cần là hi hữu giới châu, mặc kệ dung hợp tỷ lệ thành công, vậy thì dễ làm rồi.

	Hai người lẫn nhau nhìn, đều nở nụ cười, cũng cảm giác mình tới một món hời lớn, tâm tình cũng không tệ.

	"Không biết nhiệm vụ lần này là cái gì loại?"

	"Linh Ngọc, ngươi cùng La An tiên sinh giới thiệu một chút chúng ta nhiệm vụ lần này!" Diêm bộ trưởng trực tiếp đối với Phương Linh Ngọc nói.

	"Được rồi!" Phương Linh Ngọc tỉnh lại một thoáng tinh thần, trực tiếp điều khiển bên trong phòng họp màn hình điện tử, đem một vài nhiệm vụ tin tức hiện ra ở Hạ Bình An trước, bắt đầu hướng về Hạ Bình An giới thiệu đến, "La tiên sinh, chúng ta lần này ở Paris nhiệm vụ cùng nhiên liệu hạt nhân có quan hệ, căn cứ chúng ta tình báo, Ác ma chi nhãn buôn lậu một nhóm vũ khí cấp nguyên liệu thô plutonium đến Paris, những thứ này nguyên liệu thô plutonium số lượng có chừng 60 đến 90 kg, nếu như dùng để chế tạo đạn hạt nhân, có thể chế tạo 4 đến 6 viên đạn hạt nhân, có thể đối với các quốc gia sản sinh cực lớn nguy hại, vì lẽ đó chúng ta nhiệm vụ này thành bại, có thể sẽ quyết định rất nhiều người vận mệnh. . ."

	"60 đến 90 kg vũ khí cấp nguyên liệu thô plutonium?" Hạ Bình An lông mày cũng hơi nhíu lại, đối với vũ khí hạt nhân tới nói, cái này đã không phải số lượng nhỏ.

	"Cái này chỉ là chúng ta chưởng khống đến bộ phận dữ liệu, trên thực tế, Ác ma chi nhãn nắm giữ nhiên liệu hạt nhân số lượng có thể vượt quá số này!" Phương Linh Ngọc gật gật đầu.

	Nhìn trong phòng họp màn hình điện tử trên xuất hiện những kia tin tức, nghe Phương Linh Ngọc giảng giải, Hạ Bình An cuối cùng đã rõ ràng rồi Ủy ban trật tự quốc gia vì sao lại ra lớn như vậy đánh đổi đến đem mình kéo vào đến nhiệm vụ tổ bên trong, nếu như bị Ác ma chi nhãn đem những kia nhiên liệu hạt nhân tạo thành đạn hạt nhân lại vận chuyển đến Đại Viêm cảnh nội, tìm một cái trọng yếu thành thị làm nổ, đó chính là hậu quả nặng nề.

	Vì lẽ đó hiện tại nước Đại Viêm vừa nghiêm phòng tử thủ, vừa phái ra mấy chi tháo vát đội ngũ, ở theo vào này sự kiện, từ Ác ma chi nhãn những kia nhiên liệu hạt nhân xuất hiện buôn lậu vận tải cùng gia công chế tạo vũ khí hạt nhân mỗi một cái phân đoạn, đều có tiểu tổ đang phụ trách truy tung, cần phải đem Ác ma chi nhãn mưu đồ ách giết từ trong trứng nước, Paris bên này đội ngũ, chỉ là cái này trong đó nhất hoàn.

	Nhiệm vụ này, xác thực vướng tay chân, hơn nữa những kia nhiên liệu hạt nhân, buôn lậu đến Paris sau khi, liền biến mất rồi, trước bị chính mình giết chết Sasha cùng bang Tận Thế, có thể liền tham dự đến trong đó, Phương Linh Ngọc bên này đúng là từ bang Tận Thế đào được một điểm đầu mối hữu dụng, nhưng một ít nhân vật then chốt mất tích, lại để cho nhiệm vụ này rơi vào đến đình trệ trạng thái.

	Đồng thời, Ủy ban trật tự quốc gia ở Paris vòng ra mấy cái có thể ẩn giấu nhiên liệu hạt nhân địa phương, những địa phương kia muốn đi vào lục soát, cần cường đại võ lực làm hậu thuẫn, phi thường hung hiểm.

	"Được rồi, ta rõ ràng!" Hạ Bình An gật gật đầu, nhìn về phía Diêm bộ trưởng, trực tiếp nói, "Tương lai hai tuần lễ giới châu thù lao, có thể hay không từ trước thanh toán, ta muốn gặp được giới châu trong lòng mới chân thật!"

	Diêm bộ trưởng nhìn Hạ Bình An một chút, gật gật đầu, "Có thể!", nói chuyện, hắn tay hơi động, trên tay liền thêm ra một cái màu đỏ loét hộp gấm, đẩy tới Hạ Bình An trước, "Để tỏ lòng thành ý của chúng ta, cái này viên thứ nhất giới châu, là một viên hi hữu Hòm Đen giới châu, dung hợp thất bại tử vong tỉ lệ không rõ!"

	Hạ Bình An mở hộp ra, liếc mắt nhìn, hộp gấm kia bên trong một viên lóe lên lấm ta lấm tấm ánh sáng giới châu, giới châu trên có hai chữ, là một người tên Thôi Hạo!

	Cái này giới châu xác thực hi hữu, Hạ Bình An cũng chưa từng thấy! Bất quá Thôi Hạo người này. . .

	Hạ Bình An ở trong đầu hồi tưởng một hồi, ngay lập tức sẽ nhớ tới một nhân vật lợi hại đến

	Hạ Bình An gật gật đầu, thoả mãn đem giới châu cất đi.
Kết chương.