Chương 332 : Khổng tước trứng màu.
Thấy Tô Nghiên hồi lâu không có trả lời, Phương Thần tâm cũng dần dần tùy theo trầm xuống.

	Bất quá, Phương Thần ngoài mặt vẫn là một bộ không chút biến sắc, kiên nhẫn chờ đợi bộ dáng, bởi vì hắn biết loại chuyện như vậy không vội vàng được, nên ngươi sớm muộn đều là ngươi , không phải ngươi , gấp cũng vô dụng.

	Còn nữa nói , cho dù Tô Nghiên cự tuyệt , cũng đại biểu không là cái gì.

	Nói thật, hắn bây giờ cũng cảm thấy mình lời nói mới rồi có chút càn rỡ .

	Chẳng qua là tình chi sở chí, có mấy lời không thể không nói, Tô Nghiên cũng bỏ da mặt , nếu như hắn một chút đáp lại cũng không có, chẳng phải là để cho Tô Nghiên khó chịu.

	Bày tỏ loại vật này, nam sinh không có vấn đề, cự tuyệt cũng liền cự tuyệt , đau lòng mấy ngày thì cũng thôi đi, nói không chừng còn có thể mặt dày tiến tới.

	Nhưng cô gái trong lòng sẽ nhớ một đời .

	"Khó trả lời vậy, muốn không hôm nào lại nói." Phương Thần vừa cười vừa nói, phảng phất lời nói mới rồi chỉ là một đùa giỡn, luồng gió mát thổi qua liền lại không dấu vết.

	"Gấp cái gì." Tô Nghiên bạch Phương Thần một cái.

	Đếm rõ số lượng tức, Tô Nghiên hít sâu một hơi, tựa hồ hạ quyết tâm thật lớn bình thường, một đôi tròn mắt chăm chú nhìn chằm chằm Phương Thần, gằn từng chữ nói: "Ta cảm thấy chúng ta còn nhỏ, bây giờ nói cái này cũng không thích hợp."

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái, đối với cái kết quả này không ngoài ý muốn.

	"Ta muốn đợi đến đại học lại nói, đây là ta ranh giới cuối cùng, cũng là cha mẹ ta ranh giới cuối cùng."

	Phương Thần lần nữa gật đầu.

	Nói đến đây, không biết nghĩ tới điều gì, Tô Nghiên trên mặt lần nữa bò đầy đỏ ửng, nàng ngẩng đầu lên làm bộ như nhìn hướng thiên không, tiếng như văn dăng nói: "Hơn nữa ta còn có một điều kiện, ngươi nếu có thể thi bên trên Thanh Hoa, ta liền đáp ứng làm bạn gái của ngươi."

	Thốt ra lời này xong, Tô Nghiên phảng phất toàn thân kình đều đã tiết ra đi bình thường, cả người bủn rủn vô lực.

	Phương Thần nhất thời mắt trợn tròn , hắn có thể nói ngạc nhiên tới quá nhanh sao?

	Hắn thật không nghĩ tới, Tô Nghiên lại còn có một màn như thế!

	Hắn mới vừa rồi thật đã hoàn toàn buông tha cho .

	"Ngươi nói là sự thật sao?" Phương Thần cười ngây ngô nói, hắn lúc này đã cười không ngậm mồm vào được .

	Nhìn Phương Thần cái này bức ngu dáng vẻ, Tô Nghiên thật dở khóc dở cười, càng không biết là nên cao hứng hay là khó chịu.

	Nhìn một cái Phương Thần cái này bức mừng rỡ như điên bộ dáng, nàng cũng biết nàng lựa chọn Phương Thần, không có chọn sai, khó chịu là bởi vì Phương Thần không biết nàng tâm ý, thật là ngu đột xuất!

	Nếu như nàng trong lòng không phải thích Phương Thần thích lắm, làm sao có thể như vậy để cho Phương Thần nằm ở trên đùi của nàng, thật sự cho rằng nàng không biết xấu hổ hai chữ như thế nào viết sao.

	Phương Thần nói một lời này, trong lòng nàng kỳ thực đã sớm ngàn chịu vạn chịu, mới vừa rồi chỉ là đang nghĩ Phương Thần thành tích vấn đề, đây cũng là nàng cho tới nay nhất lo lắng chuyện, lúc này mới thuận thế nói lên cái điều kiện này.

	Bất quá nói cho cùng, nàng trong lòng vẫn là vui mừng, nàng trước cũng không xác định Phương Thần có phải hay không thích bản thân, lần này coi như là hoàn toàn xác định, hơn nữa còn là Phương Thần chọt rách tầng này giấy cửa sổ, có thể nói tất cả đều vui vẻ.

	Thấy Phương Thần vẫn còn ở cười nắc nẻ cười ngây ngô, Tô Nghiên tay tại Phương Thần trên mặt nhẹ nhàng bấm một cái, Phương Thần tiếng cười trong nháy mắt ngừng lại.

	Tô Nghiên khóe miệng treo đầy nụ cười đắc ý, tay tiềm thức còn lại bấm hai cái, trong lòng nhất thời lấy được vô hạn thỏa mãn, nàng cuối cùng biết Phương Thần cái này Grandet, Chu Bái Bì, vì sao thích bấm mặt mình .

	Phương Thần mặt bất đắc dĩ nhìn Tô Nghiên, hắn bây giờ thực có loại người là đao thớt ta là thịt cá cảm giác, hắn bây giờ bộ dáng kia không hãy cùng điều nằm ở thớt gỗ bên trên cá giống nhau như đúc.

	Đột nhiên nghĩ đến cái gì, Tô Nghiên cúi đầu, miệng gồ lên, làm bộ như một bộ hung thần ác sát bộ dáng nói: "Grandet, ta trước hạn nói cho ngươi, bổn cô nương không chấp nhận yêu xa, càng không chấp nhận nước lạ yêu, ta có thể tiếp nhận lớn nhất ranh giới cuối cùng chính là dị trường học yêu, hơn nữa có thể tiếp nhận nhất khoảng cách xa chỉ có thể cách một con đường! Ngươi nếu là thi không tới Thanh Hoa, ngươi cái gì cũng đừng nghĩ!"

	Đầu tiên là vì đốc thúc Phương Thần, thứ hai, nàng thật chịu đủ , Phương Thần ở xa tha hương nơi đất khách quê người, nàng ở trong nước loại cảm giác này!

	Gọi điện thoại còn muốn cân nhắc năm tiếng lệch giờ vấn đề! Loại này bạn trai không cần cũng được!

	Nhìn Tô Nghiên dáng vẻ khả ái, Phương Thần nhất thời cười , hàm hàm hồ hồ nói: "Người nọ Daiwa Yến Kinh hàng không vũ trụ đại học được không?"

	Tô Nghiên cau mày, nghĩ một lát, miễn cưỡng gật đầu một cái.

	"Kia Yến Kinh khoa học kỹ thuật công nghệ cùng Yến Kinh khoa đại sự không?" Phương Thần vừa cười hỏi.

	Tô Nghiên mày liễu một cái, hung tợn nói: "Không được! Nhân đại cùng bắc hàng vậy thì thôi, cũng liền cách tứ hoàn, Yến Kinh khoa học kỹ thuật công nghệ cùng Yến Kinh khoa phần lớn chạy đi nơi nào! Nhất là Yến Kinh khoa học kỹ thuật công nghệ, đều ở đây tam hoàn bên trong!"

	Nói xong, Tô Nghiên vẫn vậy nổi giận đùng đùng nhìn chằm chằm Phương Thần, đối với việc này nàng không có chút nào sẽ nhượng bộ.

	Trước nàng đồng ý nhân đại cùng Yến Kinh hàng không vũ trụ, đây đã là xem ở Phương Thần đầu bị mẻ một cái mặt mũi .

	Một năm qua này, mặc dù trải qua nàng học thêm, nhưng là Phương Thần thành tích so với lớp mười cuối kỳ thành tích kém không ít, nếu không phải như vậy, nàng cũng sẽ không cầm thi đại học chuyện uy hiếp Phương Thần.

	Phương Thần nhất thời cười , may nhờ hắn đời này không có ý định bên trên Bắc Bưu, bằng không mới xong đời kia, Bắc Bưu cùng Yến Kinh khoa học kỹ thuật công nghệ trên căn bản thuộc về một đường thẳng song song, đều ở đây tam hoàn bên trong, hơn nữa tính lên, Bắc Bưu khoảng cách Bắc Đại xa hơn, dù sao vừa ra Tây Trực Môn, đi không được bao xa là có thể nhìn thấy Bắc Bưu .

	"Được, kia ta liền thi Thanh Hoa!" Phương Thần cười ha hả nói.

	Tô Nghiên bấm Phương Thần trên mặt thịt, run lên hai cái, tức giận nói: "Giống như ngươi có thể thi đậu vậy, gần đây cố gắng học tập không? Lại tiến bộ bao nhiêu? Muốn là dựa theo ta lần trước đưa cho ngươi trắc nghiệm thành tích, ngươi nhưng liền Yến Kinh khoa học kỹ thuật công nghệ cũng không thi nổi!"

	Phương Thần liếc mắt, gương mặt bất đắc dĩ, trước Tô Nghiên cho hắn gửi bưu điện xong bài thi sau, còn để cho hắn đem viết xong bài thi bưu trở về, chờ Tô Nghiên cho hắn phê chữa sau, lại một đạo một đạo nói cho hắn lỗi đề.

	Cái này thao tác, hắn cũng thật là say.

	May nhờ hắn đây là trong túi có khoáng, mà Tô Nghiên gia cảnh cũng không kém, bằng không liền bài thi bưu phí cũng chi không nổi, một phần bài thi lại có thể lui tới quốc cảnh tuyến hai lần, nhắc tới cũng là một phần ghê gớm bài thi a.

	"Ngược lại ta lời là cho ngươi để , kém nhất ngươi cũng phải thi đậu nhân đại cùng Yến Kinh hàng không vũ trụ đại học, bằng không bạn gái gì, bạn trai , ngươi chớ hòng mơ tưởng." Tô Nghiên một trận đứng đắn nói.

	Bất quá lời mặc dù là nói như vậy, nhưng nàng hay là mềm lòng, nếu là Phương Thần thật không thi nổi Thanh Hoa, cho dù là thi đậu Yến Kinh khoa học kỹ thuật công nghệ, thi đậu Bắc Bưu, nàng cũng nhận, ngược lại Phương Thần có tiền, cả ngày lái xe lời, cái này hai trường học khoảng cách cũng không thể coi là cái gì.

	Ghê gớm nàng lại đi tìm gia gia thư ký, kinh AG6 bảng hiệu nàng không muốn, nhưng là làm khối kinh A8 bảng hiệu không khó lắm, hoặc là kinh ET bảng hiệu cũng được, lại xứng cái nước A xe chứng, cũng liền đầy đủ .

	May nhờ Phương Thần không biết Tô Nghiên trong đầu ý tưởng, bằng không sợ rằng thật muốn đưa ra cái ngón tay cái, khen một câu Yến Kinh lớn nữu!

	Nhìn Tô Nghiên mặt tích cực bộ dáng, Phương Thần trong lòng cảm giác một dòng nước ấm chảy qua, hắn thế nào lại không biết Tô Nghiên đây đều là đang vì hắn cân nhắc.

	Mà lại nói thật , thật là nữ lớn mười tám thay đổi a, nửa năm này không thấy, hắn thật cảm thấy Tô Nghiên đã lớn lên , từ từ thành thục , năm ngoái Tô Nghiên ở trong đầu hắn hình tượng hay là một ham ăn tùy hứng mong manh tiểu cô nương, mà bây giờ đã thay đổi sẽ thể thiếp người, vì người khác suy nghĩ .

	Hắn không biết là nên mừng rỡ, hay là khó chịu, hoặc giả hắn cũng nên học phong tử khải tiên sinh viết một thiên, đưa Tô Nghiên ra hoàng kim niên đại.

	Suy nghĩ một chút, Phương Thần cười lắc đầu một cái, vẫn là thôi đi, lớn nhất tiện nghi đã để hắn cho mò được , lại nói cái này, coi như thật sự là lòng tham chưa đủ, muốn bị thiên lôi đánh .

	Nhìn Phương Thần đột nhiên lại cười lên, Tô Nghiên không nhịn được hỏi: "Grandet, trong lòng ngươi lại suy nghĩ chuyện gì xấu kia?"

	Phương Thần không thể làm gì liếc bầu trời một cái, phải, hay là cái đó tiểu ác ma, ngoài miệng liền không có tha cho người thời điểm.

	Bất quá, Tô Nghiên vừa nói như vậy, đến nhắc nhở hắn một chuyện, hắn từ Tô Nghiên trên đùi đứng lên, đem một trước hắn liền xách nửa ngày túi cho cầm tới.

	Mở túi ra, Phương Thần đem một cái hộp nghiêm túc trịnh trọng giao cho Tô Nghiên.

	"Cái này là cái gì a?" Tô Nghiên tò mò hỏi.

	Phương Thần cười nói: "Ngươi mở ra xem, chẳng phải sẽ biết."

	Tô Nghiên nhìn Phương Thần một cái, trong lòng hồ nghi, cũng không biết Phương Thần đây là làm cái gì quỷ, bất quá vẫn là mở ra cái hộp.

	Mới vừa vừa mở ra, Tô Nghiên liền ngạc nhiên kêu lên: "Lễ Phục sinh trứng màu! Khổng tước!"

	Chỉ thấy một ước chừng mười ly thước cao hoàng kim điêu khắc thủy tinh vỏ trứng trong, một con hoa mỹ khổng tước mở ra cánh chim, dừng lại ở hoàng kim làm thành trên nhánh cây!

	Con này khổng tước toàn thân vận dụng thanh kim đá, hoàng kim, trân châu, men, đỏ lục bảo thạch chờ tài liệu quý hiếm, ở ánh trăng chiếu xuống tản ra huyễn thải hào quang chói mắt!

	"Ngươi làm sao lại nghĩ đứng lên đưa cho ta cái này, cái này rất quý giá đi!" Tô Nghiên lời mặc dù nói như vậy, nhưng là ánh mắt lại giống như sinh trưởng ở con kia khổng tước bên trên, chốc lát cũng không muốn rời đi.

	Thấy được tình cảnh này, Phương Thần không khỏi nghĩ đến một câu nói, nữ nhân đều là thuộc Cự Long , ưa thích hết thảy đá quý cùng hoàng kim, kim cương, thậm chí bất kỳ sáng lên vật thể.

	Bất quá, trong lòng hắn ngược lại thở phào nhẹ nhõm, biết hàng là tốt rồi.

	Đưa người lễ vật, sợ nhất chính là đối phương không biết hàng, khiến cho người tài giỏi không được trọng dụng.

	Nga lễ Phục sinh trứng màu, lại cách gọi bối nóng trứng màu, là Nga trứ danh quốc bảo.

	Là Nga trứ danh châu báu thợ thủ công Faber nóng vì Sa Hoàng chế tác , một năm liền chế tác một viên.

	Tổng cộng liền hơn sáu mươi viên, toàn bộ là từ hoàng kim, kim cương, phỉ thúy chờ chế tác mà thành, những thứ này trứng màu là nước Nga Sa Hoàng xa hoa sinh hoạt chứng kiến, cũng phô bày nước Nga năm đó ở nghệ thuật văn hóa đạt thành tựu cao.

	Ở thời sau, những thứ này trứng màu phân biệt từ Moscow kho quân giới viện bảo tàng, lớn ông trùm Victor, nước Mỹ viện bảo tàng cùng quỹ tài chính, cùng với nước Anh nữ hoàng Elizabeth chỗ sưu tầm.

	Viên này trứng màu là Nga một nhà công lập viện bảo tàng quán trưởng, lấy một trăm ngàn đô la giá cả bán cho hắn.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần than nhẹ một tiếng, một quốc gia suy sụp đối toàn bộ quốc gia hết thảy mà nói đều là một cái tai nạn khổng lồ, bất kỳ vật thể đều không cách nào may mắn thoát nạn, bằng không khổng tước trứng màu làm sao có thể chảy tới trong tay của hắn.

	Bất quá, hắn lần này tính là đã chiếm đại tiện nghi, cái này khổng tước trứng màu, đời sau bán đi cái một hai trăm triệu tuyệt đối không thành vấn đề.
Kết chương.