Chương 1272 : Đại đạo không có bù đắp.
"Đại gia không cần khẩn trương. " Lâm Tịch lập tức trấn an tâm tình của mọi người.

	Nhìn thấy Lâm Tịch, tâm tình bất an tự nhiên thoáng cái tựu sút giảm đi xuống.

	"Thành công sao?"Tiền Tâm Viễn có chút hiếu kỳ nhìn quanh, Văn Tâm hội là lúc trước Thần Đế Môn, khí tượng tự nhiên bất phàm, không phải phàm tục cảnh tượng có thể sánh ngang.

	Người nhà họ Tiền mặc dù tiếp xúc qua rất nhiều tu tiên giả, nhưng lại chưa từng từng tiến vào Tiên gia thế lực.

	Lâm Tịch nhìn xem mọi người ý thức thanh tỉnh, cũng không để lại cái gì di chứng, trong lòng hơi lỏng, cười gật đầu: "Đương nhiên là thành công."

	"Nguyên lai nhanh như vậy liền tốt, ta còn tưởng rằng đến tốn nhiều sức lực đây. " Tiền Tâm Viễn nói.

	Ánh mắt mở ra khép lại tựu kết thúc.

	Hoàn toàn không có cảm giác gì.

	Lâm Tịch cũng không muốn đem trong đó hung hiểm để lộ ra tới, miễn cho mọi người bất an: "Chính là như vậy, không có chút nào nguy hiểm, hoan nghênh đại gia đi tới Linh giới."

	Mọi người nhìn Văn Tâm hội bên trong cao vút như mây dãy núi Linh Phong, vàng son lộng lẫy cung điện, các loại quý hiếm dị thú, không khỏi chậc chậc tán thưởng.

	Quả nhiên không giống bình thường, không hổ là Linh giới a.

	Tiền Tâm Viễn ngắm nhìn bốn phía, đối chu vi hết thảy đều không thế nào cảm thấy hứng thú, thấp giọng hỏi: "Mẹ ngươi đây, nên sẽ không vừa lúc không tại a."

	"Ha, lão cha ngài còn rất cấp bách. " Lâm Tịch cười hắc hắc: "Ngài nhìn, ở trên trời đây."

	Tiền Tâm Viễn ngẩng đầu nhìn một cái, nhìn tới giống như tiên tử thánh khiết vô hạ Thanh Hà, ánh mắt ôn nhu, tâm tình vui sướng lộ rõ trên mặt.

	Thanh Hà lúc này chầm chậm hạ xuống, Tiền gia mọi người biết Thanh Hà thân phận về sau, lộ ra câu nệ rất nhiều, nhưng có thể nhìn ra, không tính mới lạ, trong mắt mọi người còn là quen thuộc càng nhiều.

	"Tới. " Thanh Hà nhẹ giọng mở miệng.

	Tiền Tâm Viễn trọng trọng gật đầu: "Tới, dạo này thế nào?"

	"Ừm, rất tốt."

	"Ta mang cho ngươi ngươi thích ăn nhất bánh ngọt, là thỉnh Phong Nguyên trai người chuyên môn làm, dùng tốt nhất linh hộp bảo tồn, Linh giới khẳng định không có."

	"Ừm." Thanh Hà lời nói không nhiều, lộ ra thánh khiết xuất trần, nhưng trên gương mặt tựa hồ có mấy bôi không thể tra đỏ ửng.

	Tiền Tâm Viễn mặt dạn mày dày tiến lên trước: "Về sau lại có thể nhìn xem ngươi tu luyện, còn có mấy phần chờ mong đây."

	Tại nhiều người như vậy trước mặt, Thanh Hà tiên tử cũng khó tránh khỏi có chút thẹn thùng.

	Lâm Tịch ở một bên nhìn xem, mặt mày tươi tắn xán lạn.

	Bị cha mẹ mình đút cẩu lương còn thật có ý tứ.

	Tuy nói là vợ chồng, nhưng song phương tương kính như tân, chưa hề xuất hiện qua mâu thuẫn gì.

	Có thể làm đến dạng này đã rất không dễ dàng.

	Dù sao một vị là tâm cao khí ngạo, tư chất siêu quần, chú định có vô số hâm mộ người thần nữ, mà đổi thành một vị cho dù là Tiền gia gia chủ, cũng cuối cùng là cái phàm nhân, thân phận chênh lệch quá xa.

	Muốn để bọn hắn như keo như sơn, triền triền miên miên, làm ra nam nữ si tình hành vi, cái kia có phần quá làm khó người.

	Giang Trần ở một bên vẻ mặt ngưng lại: "Chờ một chút, trên người bọn họ đại đạo tựa hồ còn chưa đủ hoàn chỉnh."

	"Cái gì! " Lâm Tịch giật mình: "Tông chủ đại nhân, ngài nói cái gì?"

	"Đại đạo căn cơ không đủ hoàn chỉnh, tựa hồ còn kém một bước cuối cùng, hiện nay mặc dù tại Linh giới ở lại không ngại, nhưng vẫn có mấy phần không hợp nhau. Một khi bắt đầu tu hành, muốn theo phàm nhân bắt đầu thuế biến, tất nhiên sẽ thụ trọng thương, vô cùng có khả năng trực tiếp hình thành đạo thương."

	Giang Trần đối đại đạo cảm ngộ sâu nhất, cho nên nhìn ra người nhà họ Tiền trên thân tình huống.

	Lâm Tịch cắn răng: "Không nghĩ tới Phật môn còn che giấu chiêu này, thật hèn hạ."

	Cũng không biết Phật môn vốn là tính toán như vậy, còn là vốn là kém một bước cuối cùng không hoàn thành, Tiểu Bạch Long tựu tùy thời mà động, mang đi người nhà họ Tiền.

	Nhưng liên tưởng đến Phật môn cách làm, Lâm Tịch cảm giác mình bị tính kế khả năng lớn hơn.

	Bất quá Phật môn đại khái cũng không nghĩ tới, chính mình cũng bị Lâm Tịch tính kế.

	Nhưng người nhà họ Tiền thoạt nhìn tựa hồ cũng không quá quan tâm.

	"Không có gì đáng kể nha, dù sao chúng ta liền là phàm nhân."

	"Chúng ta vốn là không thể tu luyện, không có ảnh hưởng."

	"Chúng ta không phải tới chơi xuân sao, làm sao lại cùng tu tiên nhấc lên quan hệ?"

	Nhìn ra, đại gia đối tu luyện hào hứng đều không phải rất cao.

	Tiền gia nguyện vọng lớn nhất liền là có thể sinh ra một vị thuộc về mình tu tiên giả, nhưng nguyện vọng này đã đạt thành.

	Đại đa số phía trước người nhà họ Tiền từ nhỏ đã biết được chính mình không cách nào tu luyện, mà lại người bên cạnh đều không thể tu luyện, cho nên đối trở thành tu sĩ thật không có quá nhiều khát vọng.

	Mất đi vốn là không có đồ vật, như thế nào lại nhượng người thất lạc đây.

	Người nhà họ Tiền "Rộng lượng " nhượng mọi người rất là kinh ngạc.

	Ngoại nhân không biết Tiền gia tình huống đặc biệt, đều cảm thấy những phàm nhân này rất là ghê gớm.

	Lâm Tịch bất đắc dĩ lắc đầu: "Đây không phải mấu chốt, tuy nói hiện tại cũng coi là bị Linh giới tiếp nạp, nhưng đại đạo không có chân chính bù đắp, tựu không cách nào được đến Linh giới tẩy lễ."

	"Kia lại thế nào? " Tiền Tâm Viễn hiếu kỳ.

	"Vậy liền không cách nào tăng cường tiên thiên thọ nguyên!"

	Cái này phi thường dễ lý giải.

	Phổ thông hạ giới người nếu như tới Linh giới, thuộc về phi pháp xâm lấn, chắc là phải bị bài xích.

	Mà phi thăng tu sĩ tắc thuộc về sửa chữa hộ tịch hợp pháp công dân.

	Cho tới Lâm Tịch loại này, đại khái là khách lén qua sông lợi dụng mưu lợi thủ đoạn được đến hộ tịch.

	Mà người nhà họ Tiền thì là cho phép nhập cảnh du khách, ngươi muốn đi chỗ nào chơi đều có thể, nhưng lại không có biện pháp hưởng thụ các loại phúc lợi.

	Vừa nghe đến không có biện pháp gia tăng tiên thiên thọ nguyên, người nhà họ Tiền tựu lộ ra có chút tâm tình thất lạc.

	"A. . . . Tại sao có thể như vậy."

	Có thể sống lâu mấy năm, ai sẽ không muốn chứ.

	Mọi người nghi hoặc nhìn bọn hắn.

	Vừa mới rộng lượng đi nơi nào.

	Liền không cách nào trở thành tu sĩ đều không để ý, làm sao ngược lại quan tâm lên tăng trưởng một chút thọ nguyên đây.

	Tiền Tâm Viễn có chút không cam tâm hỏi: "Có hay không biện pháp bổ cứu? Nghe ngươi ý tứ, là Phật môn phụ trách chuyện này, có thể hay không yêu cầu bọn hắn cung cấp hậu mãi?"

	". . . " Lâm Tịch thở dài: "Còn hậu mãi cái gì a, vừa mới cùng Phật môn triệt để quyết liệt."

	"Nhi tử a, ta đây liền muốn phê bình ngươi, oan gia nên giải không nên kết a, thêm một cái bằng hữu, mới có thể thiếu một địch nhân, hòa khí sinh tài a."

	"Phật môn mai phục ta, muốn giết ta a. . ."

	"Cái gì! ! " Tiền Tâm Viễn giận dữ: "Những này đáng chết đầu trọc dám khi dễ nhi tử ta? Thật sự cho rằng chúng ta người nhà họ Tiền dễ khi dễ a, ta lập tức trở về hạ lệnh, đoạn tuyệt Phạn Thiên vương triều hết thảy vật tư cung ứng, ta ngược lại muốn xem xem chết đói đám kia tín đồ, những cái kia đầu trọc còn làm sao diễu võ giương oai."

	Vừa mới còn cười híp mắt thương nhân bộ dáng, hiện tại tựa như một đầu xế chiều hùng sư, phẫn nộ gầm thét hiển lộ quyền uy của mình cùng cường đại.

	"Không cần không cần, Phật môn tổn thất đã rất lớn. " Lâm Tịch khoát tay nói.

	"Thật?"

	"Đương nhiên, Phật Tổ ngộ đạo lưu lại thần thụ đều bị kéo trọc."

	Tiền Tâm Viễn không cho là đúng: "Điểm này giáo huấn tính là gì."

	Lâm Tịch vừa muốn nói cái gì, đột nhiên nghĩ đến hạt Bồ Đề.

	Có thể bù đắp hạ giới người đại đạo căn cơ, tất nhiên cùng Thần Chiếu địa có cực lớn quan hệ, Thần Chiếu địa là cực kỳ trọng yếu môi giới.

	Mà Phật môn Thần Chiếu địa, kỳ thật nói cho đúng lên, liền là bồ đề thần thụ.

	Vật này đã là Phật Tổ ngộ đạo sinh ra chi thần vật, cũng là một gốc ngưng tụ thiên địa tinh hoa Bất Tử Thần Dược.

	"Ta giống như nghĩ đến biện pháp. " Lâm Tịch ánh mắt sáng lên.

	Hắn lấy ra một khỏa hạt Bồ Đề.

	Yên tĩnh thanh quang bao phủ ngọc thạch quả nhỏ, nồng đậm thơm ngát mùi thuốc không ngừng dâng lên mà ra, ánh sáng dìu dịu trong nháy mắt tràn đầy cung điện, lưu quang như sao.

	Tựa như là một khỏa ngôi sao màu xanh bị nắm tại ở trong tay.

	Ánh mắt mọi người không khỏi tất cả đều bị hạt Bồ Đề hấp dẫn.

	"Ta nghĩ Phật môn cũng tuyệt đối không nghĩ tới, phá cục mấu chốt cũng vừa lúc trong tay ta. " Lâm Tịch tiếu dung nồng đậm, sau một khắc, vậy mà bóp nát trong tay hạt Bồ Đề.

	Oanh!

	Mênh mông cuồn cuộn dược lực như là mãnh liệt triều cường, dâng trào lên.

	Quang hoa đầy trời.
Kết chương.