Chương 251 : Ta nên như thế nào chết đi.
Lý Tấn năm nay năm mươi có thừa, đã là biết thiên mệnh tuổi.

	Hôm nay hắn như bình thường một dạng muốn đi ra ngoài lưu cái uốn cong, trấn trên bộ khoái tại đầu phố liền đem hắn ngăn cản.

	"Ngươi quá mức ý tứ?" Lý lão đầu phẫn nộ.

	Họ Lý là Thanh Dương trong trấn nhân số đệ nhị nhiều dòng họ, gần với họ Hồ.

	Chỗ để làm Lý thị tộc nhân trung bối phận rất cao tộc lão, hắn tại toàn bộ Thanh Dương trấn cũng cực bị người tôn trọng.

	Cái này bộ khoái hắn nhận thức, là Vương gia tiểu tử, bất quá choàng một thân cẩu da, dám cản con đường của mình, lật trời đi rồi!

	"Lý lão." Vương bộ khoái phụng bồi lời hữu ích nói: "Trấn sảnh có mệnh lệnh xuống đâu, trong khoảng thời gian này đi cấm lệnh, bất luận kẻ nào không được đi khắp hang cùng ngõ hẻm, đành phải đợi ở trong nhà!"

	"Vì cái gì đi cấm lệnh?"

	"Hai ngày trước không phải có hai người bệnh chết sao? Đình trường cảm thấy rất nguy hiểm, trong khoảng thời gian này khiến mọi người tránh tránh đầu sóng ngọn gió. Ngọn gió đã qua, trở ra lưu uốn cong cũng tốt thôi!"

	"Hồ lão căn biết cái gì! Ta còn không biết kia lão khờ!" Lý lão đầu đẩy lấy Vương bộ khoái nói: "Cho rằng lão đầu tử không biết chữ sao? Trong thành phát xuống an dân thư ngươi nhìn không có? Bệnh này không có chuyện gì, mau tránh ra cho ta!"

	Vương bộ khoái mặt lộ vẻ khó xử: "Đại gia, ngươi này chú ý an toàn tóm lại là tốt, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất a."

	"Bởi vì cái gọi là, năm mươi mà biết thiên mệnh vậy. Rõ ràng vì sao kêu biết thiên mệnh sao? Ta đều cái tuổi này rồi, ta sợ gì?" Lý lão đầu trừng mắt: "Được bệnh chết ta không oán ngươi, được không?"

	Vừa nói trên tay hắn một nhóm, liền đem đầu phố dựng thẳng hàng rào đẩy ra rồi.

	Bên đi ra ngoài, bên lầm bầm: "Thái bình thế giới, còn không cho ra cửa! Thật kỳ cũng lạ quá! Ta trái pháp luật loạn cấm sao, liền coi ta là phạm nhân nhìn?"

	Vương bộ khoái bất đắc dĩ cùng đồng liêu liếc mắt nhìn nhau, đành phải làm bộ như không có nghe thấy.

	Chuyện như vậy không chỉ một theo thói quen. Có Gia thành phương diện an dân thư ban xuống, dân chúng căn bản không sợ hãi. Liền có như vậy mấy cái khuyên người cẩn thận, cũng phần lớn bị coi là lời đồn.

	Cho dù có giống như Thanh Dương trấn sớm như vậy dậy sớm xem trọng, quản chế cũng rất khó phổ biến đi xuống. Ít nhất tại trên danh nghĩa, Thanh Dương trấn dù sao vẫn là tại Gia thành quản hạt xuống.

	Cái gọi là cấm lệnh, nhưng lại thùng rỗng kêu to.

	Trấn trong sảnh.

	Khương Vọng trực tiếp đem bố cáo vò thành một cục, tiện tay đập xuống đất.

	Oanh!

	Cường hoành đạo nguyên trộn lẫn, này đoàn giấy vụn đem mặt đất ném ra một cái hố tới.

	Hồ lão căn cả người bộ dạng sợ hãi kinh hãi, đặt mông ngồi ở trên ghế.

	Khương Vọng lạnh lùng nhìn hắn: "Ta cho ngươi quyền lực, ta gánh chịu tổn thất, ngươi cái gì đều không cần làm, chỉ cần phổ biến mệnh lệnh của ta là được. Nhưng ngươi nhưng ngay cả này đều làm không được. Trấn trên chết mỗi người, ngươi đều có trách nhiệm. Hồ lão căn, ngươi nghiệp chướng nặng nề, trăm chết vì tai nạn chuộc!"

	Hồ lão căn mặt xám như tro tàn.

	"Ta cũng vậy có trách nhiệm, nhưng lại đem vị trí giao cho ngươi như vậy cái phế vật!"

	Khương Vọng phủi ra khỏi trấn sảnh, vừa đi một bên phát hiệu lệnh: "Tiểu Tiểu ở lại trấn sảnh, tạm thay đình dài đủ bộ chức quyền, trù tính chung vật liệu. Trương Hải trấn giữ, tất cả bên trong dài, bắt đầu, không hề phục, kẻ không theo, đều có thể giết! Tất cả bộ khoái, võ sĩ, toàn bộ hành động, ngay hôm đó lên, không cho bất luận kẻ nào đi khắp hang cùng ngõ hẻm, toàn bộ đóng cửa tự thủ. Lấy trấn sảnh làm trung tâm, Hướng Tiền, Trúc Bích Quỳnh, phân biệt dò xét đồ vật hai khu."

	Từ Trang quốc đến đông đủ quốc này mấy vạn dặm bôn ba, đem hắn tình đời mài giũa đi ra.

	Gặp này nguy chuyện, càng thêm quả quyết dứt khoát lên: "Ta tự mình đi phía dưới thôn xóm. Trước đem cấm lệnh thi hành, sau đó lại trục môn trục hộ bài tra bệnh tình. Lần này đại lượng phát bệnh ta hoài nghi là ôn dịch!"

	"Nếu như dân chúng không chịu bị cách ly đâu?" Hướng Tiền hỏi: "Cũng đã giết sao?"

	Khương Vọng dừng bước lại, nhìn hắn liếc mắt một cái: "Chúng ta ngăn cách trong ngoài, là vì cứu dân, ngươi như giết, vậy chúng ta việc làm ý nghĩa ở đâu? Không hề chịu, lấy khuyên can làm chủ, khuyên can không được, thì có thể cưỡng chế thi hành. Có thể phạt tiền, phạt lương thực, xét trừng trị!"

	"Rõ ràng!"

	Khương Vọng trực tiếp một người một kiếm đi trấn vực các thôn xóm bài tra, những người khác tất cả cũng công việc lu bù lên.

	Bị tróc sạch quyền lực Hồ lão căn ủ rũ tại vị trí, mặt xám như tro tàn.

	Độc Cô Tiểu bắt đầu an bài khởi sự vụ, hắn mới tựa hồ phục hồi tinh thần lại, đứng lên, lảo đảo đi ra ngoài.

	Cái xác không hồn một dạng.

	Độc Cô Tiểu chỉ nhàn nhạt liếc hắn một cái, liền tiếp theo làm chuyện của mình.

	Nàng lúc trước giúp Hồ lão căn giải thích, chẳng qua là hướng Khương Vọng hiển hiện giá trị của mình mà thôi.

	Đối với Hồ lão căn bản người, nàng không có nửa phần thiện cảm.

	Ban đầu chính là Hồ lão căn đem nàng mướn đến mỏ quặng, nàng sau lại mới sẽ gặp phải Cát Hằng ngược đãi. Mặc dù Hồ lão căn bản người chưa chắc biết được Cát Hằng tàn tàn bạo, nhưng hắn tạo thành sự thực không cách nào lau đi.

	Sở dĩ không có trả thù, cũng chỉ là bởi vì Khương Vọng không cho mà thôi.

	Tốt đi ngang qua một kiện sự này, hắn cùng Khương Vọng kia một chút thiếu "Tình cảm" đã tiêu hao hầu như không còn.

	Đây là hắn vì mình vô năng cùng tự cho là đúng, chỗ trả giá đại giới.

	Cùng Khương Vọng chung sống thời gian dài như vậy, Độc Cô Tiểu đã sớm rõ ràng, Khương Vọng không phải cái có thể giận chó đánh mèo, trốn tránh trách nhiệm người. Chỉ cần thi hành yêu cầu của hắn, nếu như sai lầm tại hắn quyết sách, hắn tuyệt sẽ không khiến người khác gánh chịu.

	Mà tại chuyện lần này trung, làm đình lớn lên Hồ lão căn hỏng bét biểu hiện Khương Vọng không có đương trường giết chết hắn, đã là khắc chế kết quả.

	Hồ lão căn kéo theo chân đi ra khỏi trấn sảnh.

	Đã tiến vào tháng sáu, ánh mặt trời không hề... nữa dịu dàng.

	Hơn nữa giữa trưa thời tiết, trần trụi chiếu lên trên người, như kim châm một dạng.

	Hồ lão căn híp mắt quan sát, nhưng không cách nào ngăn cản vẩn đục nước mắt.

	Hắn nhưng thật ra là một cái thuần phác người, hắn không vì mình mất đi nhất thời quyền lực mà khổ sở.

	Tại Hồ thị mỏ quặng làm quản sự thời điểm, hắn không có trúng ăn no túi tiền riêng qua. Tại Thanh Dương trấn làm đình dài, hắn cũng không có vì chính mình mưu qua của cải.

	Hắn không có con cái, chỉ có một hung hãn lão thê, hai vợ chồng không có quá lớn ham muốn hưởng thu vật chất.

	Cho nên cho dù làm đình dài, hắn hay là trụ lúc trước trong phòng.

	Chân chính khiến hắn bi thương chính là, ngay tại vừa mới, hắn ý thức được hắn thành "Hung thủ giết người" .

	Nếu như hắn nghiêm khắc dựa theo Khương Vọng lúc trước mệnh lệnh thi hành, ngăn cách trong ngoài, có lẽ hôm nay rất nhiều dân trấn đều không cần chết đi.

	Liền như Khương Vọng theo như lời, lúc này trấn trên bệnh chết mỗi người, đều có hắn Hồ lão căn trách nhiệm!

	Hắn lão hủ không chịu nổi bả vai, như thế nào gánh vác được những thứ này?

	Khương Vọng mạnh mẽ vang dội, mệnh lệnh vừa vặn xuống liền chính mình đi thôn xóm. Những địa phương kia càng thiếu hụt quản chế, hắn chỉ có lấy siêu phàm tu vi tự mình xử lý.

	Nhưng ở Thanh Dương trong trấn, cũng không phải là đơn giản như vậy là có thể thi hành sự tình.

	Toàn bộ Thanh Dương trấn vực dân chúng, trước đó căn bản không có đầy đủ coi trọng.

	Dưới sự chỉ huy của Độc Cô Tiểu, dán mới kiện dân thư, biểu thị công khai bệnh tình tính nghiêm trọng, xua tan các nơi tụ tập đám người những thứ này đều cần phải thời gian.

	Mà một cái Thanh Dương trấn trấn sảnh nhân thủ, thật sự thiếu được đáng thương.

	Hồ lão căn đần độn đi ra ngoài, trên đường thấy mỗi một chỗ đám người đều làm trong lòng hắn rét run.

	Nếu như đó là ôn dịch

	Nếu như bạo phát thật là người ôn

	Loại này hậu quả, hắn không dám tưởng tượng.

	"Các phụ lão hương thân a! Lão hán nói cho các ngươi biết!"

	Hồ lão căn đi đến đám người bên cạnh, bỗng nhiên gào thét: "Thanh Dương trấn phát bệnh nặng, chết rồi mấy chục người!"

	"Rất có thể là người ôn!"

	"Thế này nhóm mau trở lại phòng, không muốn tụ tại một khối, không muốn ra cửa!"

	Hắn mỗi đi qua một chỗ, liền hô to một lần.

	Rất nhiều người nhận thức hắn.

	Hắn tại đây cái Thanh Dương trấn sinh ra, lớn lên, thành thân, già đi.

	Nơi đây rất nhiều người, đều tín nhiệm hắn.

	Thấy cái này buồn rầu tiểu lão đầu, có người cảm thấy quái dị, có người cảm thấy nghi hoặc, nhưng càng nhiều là người, lựa chọn tin tưởng.

	Cuối cùng tại Thanh Dương trấn lớn nhất chợ, trấn phía tây chợ bên trong.

	Mọi người thấy, bọn họ hiện tại đình trường Hồ lão căn, mang lấy cái thang, run rẩy run rẩy bò lên trên nóc nhà.

	Người kia dần dần già rồi, đứng ở trên nóc nhà cũng không cao lớn, ngược lại cúi.

	Hắn lớn tiếng đem lúc trước một đường tái diễn đến lời nói nữa lặp lại một lần.

	Nhưng đã khàn khàn âm thanh, cũng không thể để cho mọi người nghe được có nhiều rõ ràng.

	Duy chỉ có cuối cùng hắn khàn giọng hô to: "Chết thế này nhiều người, đều là lão hán lỗi lầm đâu!"

	"Lão hán cấp thế này nhóm bồi tội rồi!"

	Một đầu ngược lại trồng, từ nóc nhà rơi đập mặt đất.

	Bộp!

	Giống như một con dưa hấu nổ tung.

	Dừng ở rất nhiều người trong trí nhớ.
Kết chương.