Chương 420: Trong hồ tiên nữ cùng thần vứt bỏ thời đại Shinsai vương

	2022-07-06 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Rừng rậm Ánh Trăng.

	Sóng gợn lăn tăn vòng sáng dựng đứng giữa không trung, xuyên thấu qua gợn sóng hướng bên trong nhìn lại có thể nhìn thấy một tốt như giấy cảnh một dạng cổ tích quốc gia.

	Gợn sóng nội nội ngoại ngoại chật ních "Người" .

	Trong đó có đầu đội vòng hoa thiếu nữ, còn có thò đầu ra hài tử.

	Giờ phút này.

	Trong mắt bọn họ đều lộ ra thần sắc tò mò.

	"Muốn bắt đầu." Tất cả mọi người nhìn xem phía ngoài ánh trăng thực vật rừng cây, còn có đứng tại huỳnh quang thế giới bên trong Mộng Cảnh chúa tể.

	"Là danh sách số 7 đâu?" Tiên nữ cùng các yêu tinh đều biết Mộng Cảnh chúa tể muốn tạo ra mới tiên nữ, mà bước đầu tiên liền muốn vận dụng nhiễu sóng chi nhãn cái này đạo cụ.

	"Danh sách số 7 có bao nhiêu lợi hại? Thần Thoại sao?" Yêu tinh cùng tiên nữ đối với cái này kiện đạo cụ cũng không làm sao quen thuộc.

	"Thần chi chén danh sách là dựa theo Thần huyết sắp xếp, Thần Thoại là muốn có được Thần Thoại quyền hành, đồng thời đản sinh ra trí tuệ đạo cụ; mà nhiễu sóng chi nhãn, tựa hồ là một loại vĩnh viễn không có khả năng đản sinh ra trí tuệ đạo cụ." Hay là có người đi nghiêm túc nhìn qua Thần chi chén bên trên danh sách.

	"Mà lại số danh sách xếp tại phía trên cũng không nhất định lợi hại, có đạo cụ không phải dùng để công kích, ta cảm thấy mạnh nhất là Chính Nghĩa chi chùy." Một tên tại trữ vật tiên cảnh được chứng kiến Chính Nghĩa chi chùy yêu tinh nói, bất quá cái yêu tinh này xem ra có chút kỳ quái, nửa người dưới bị nhét vào một toà chậu hoa bên trong không rút ra được, đi đường không thể dùng yêu tinh thích chế độ máy bay, chỉ có thể dùng nhảy.

	"Tư Đồ Ân huy chương cũng rất mạnh." Lập tức có yêu tinh phản bác.

	"Ngươi gặp qua Tư Đồ Ân huy chương lực lượng sao?" Đối phương hỏi lại.

	"Huy chương tại đại Ma vương nơi đó, ta nhìn thấy qua; chỉ là hắn rất keo kiệt, xưa nay không cho chúng ta chơi." Bị đưa tại chậu hoa bên trong yêu tinh thận trọng nói, còn vụng trộm nhìn một chút chung quanh, giống như sợ bị ai nghe được đồng dạng.

	Trên mặt đất trưng bày hai loại đồ vật.

	Giống nhau là màu lục dây leo, giống nhau là màu vàng hoa.

	Nhìn qua rất đơn sơ, cũng không có cái gì chuẩn bị.

	Càng không giống phàm nhân như thế làm một cái thần thánh tế đàn, mà là cứ như vậy trực tiếp tại cát đất phía trên bắt đầu rồi.

	Bất quá dù là lại đơn sơ.

	Một vị tóc vàng nữ thần đứng tại sóng gợn lăn tăn tiên cảnh trước cửa, bối cảnh là từng khỏa tản ra huỳnh quang rủ xuống quang cầu ánh trăng thực vật, trước sau bao quanh rất nhiều đến từ tạo vật Thần quốc tiên nữ cùng yêu tinh.

	Cảnh tượng như vậy nếu như có thể bị ghi chép lại, cũng sẽ trở thành Thần Thoại một bộ phận.

	Syura đứng trên mặt đất, hướng về trong hư không vươn tay ra.

	Đầu ngón tay xuyên thấu không gian, thông qua mộng giới lực lượng kéo dài đến xa xôi một phương khác.

	Ở vào Ruch đảo lớn trung ương.

	Sinh mệnh khởi nguyên chi sơn chỗ sâu nhất.

	Kia gánh chịu lấy sinh mệnh tế đàn thế giới ngầm đột nhiên bị thải sắc mộng ảo chi quang vây quanh, nhưng là thủ hộ toà này sinh mệnh tế đàn bảy vị Ruch cự thần nhận được dạng này "Xâm lấn" về sau nhưng không có bất kỳ phản ứng nào, ngược lại là trực tiếp buông ra phòng hộ.

	Thậm chí ở vào thế giới ngầm hàng ngàn hàng vạn Ruch quyến thuộc trực tiếp dừng động tác lại, hướng sinh mệnh tế đàn phương hướng.

	Phảng phất đang Hướng mỗ vị vĩ đại tồn tại hành lý đồng dạng.

	Ánh sáng rực rỡ vờn quanh ở sinh mệnh trên tế đàn con mắt, từ dưới nền đất hái đi rồi nó.

	Mà đổi thành một đầu.

	Đại địa phía trên rừng rậm Ánh Trăng.

	"Ông ông ông ông ~ "

	Lực lượng kinh khủng từ Syura trên tay truyền đến, từ từ khuếch tán ra tới.

	Bên trên bầu trời mở ra một cái càng lớn môn.

	Chỉ thấy một cái khổng lồ hình cầu ngay tại đột phá hư không mà ra, môn phụ cận không gian đều giống như muốn bị áp sập bình thường, bắt đầu xuất hiện nếp uốn cùng vặn vẹo.

	Nhiễu sóng mắt bản thể bị Syura lấy ra, trực tiếp xuất hiện ở nhân gian.

	Tròng mắt chuyển động một vòng, con ngươi nhìn quanh bốn phía.

	Rừng rậm Ánh Trăng bên trong đại lượng thực vật đều vì vậy mà kịch liệt lay động.

	"Hô!"

	Cuồng phong thổi qua.

	Cao trăm mét cự hình thực vật lắc lư phải cùng trong ruộng lúa mạch đồng dạng.

	"Ờ!"

	Các yêu tinh nhìn xem kia con mắt thật to, nhìn xem cái này có chút kinh khủng tròng mắt quay tới, phát ra đều nhịp thanh âm.

	Các yêu tinh ở tại tạo vật Thần quốc, mà nhiễu sóng chi nhãn mặc dù là tạo vật chủ Nhân Tái chế tạo tạo, nhưng là một sinh ra chính là ở nhân gian.

	Ban đầu là ở đáy biển chỗ sâu nhất rãnh biển, sau này bị Sinh Mệnh chi mẫu theo Ruch đảo lớn một đợt triệu hoán đi ra về sau, lại bị giấu ở dưới nền đất.

	Sở dĩ.

	Cho dù là sống được lâu nhất yêu tinh, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy cái này danh sách số 7 đạo cụ.

	"Nhìn, thật là lớn tròng mắt." Các yêu tinh hiếu kì cực kỳ, từng cái từ tiên cảnh trong cánh cửa vọt ra, bay lượn tại thiên không bên trong.

	Bất quá còn lại hai cái không thể bay, chỉ có thể mang theo chậu hoa nhảy nhảy nhót nhót, một bên hô to.

	"Chờ một chút ta."

	"Chờ một chút ta a!"

	Bọn chúng nhảy đến Syura bên người, lại không bay lên được, chỉ có thể vờn quanh tại Syura bên chân xoay quanh.

	"Nhìn, sẽ còn phát sáng đâu." Bay lượn tại thiên không bên trong yêu tinh quay quanh tại nhiễu sóng chi nhãn chung quanh.

	"Nó quang còn có thể đem người biến thành quái vật." Có yêu tinh nhắm lại một con mắt, trừng mắt một cái khác con mắt cùng cái này lơ lửng giữa không trung tròng mắt đối mặt.

	"A! Thật đáng sợ!" Các yêu tinh trong mồm nói đáng sợ, nhưng lại lại náo cùng một chỗ phát ra cười vang, hoàn toàn nhìn không ra nửa điểm đáng sợ.

	Các yêu tinh thích loại này kỳ kỳ quái quái đồ vật, nhưng là các tiên nữ đối với cái này loại đáng sợ tròng mắt cũng không quá bị cảm, từng cái trốn ở tiên cảnh trong cánh cửa không dám đi ra.

	Mà lại.

	Các yêu tinh có thể vây quanh cái kia mắt to xoay quanh, các tiên nữ cũng không có thể tới gần.

	Bởi vì các nàng thật sự sẽ bị con kia đáng sợ tròng mắt biến thành quái vật.

	Yêu tinh tại cái thứ nhất kỷ nguyên cuối cùng liền đã biến thành Syura nguyện ước chi linh, cùng Mộng Cảnh chúa tể quyền hành cùng với quốc gia hoàn toàn hòa thành một thể, đi theo chúa tể thần minh một đợt siêu việt với tuế nguyệt cùng vĩnh hằng phía trên.

	Bọn chúng từ trên căn bản có thể nói đã sớm không có thân thể, mà là từ Syura chúa tể quyền hành cùng Thần Thoại chi lực ngưng kết mà thành, là Syura mộng cảnh một bộ phận, cũng là Syura nguyện ước.

	Sở dĩ nhiễu sóng chi nhãn lại thế nào lợi hại, cũng vô pháp đem ảnh hưởng thực hiện trên người chúng.

	"Mới tiên nữ nhất tộc."

	"Tựa hồ gọi là trong hồ tiên nữ."

	"Sẽ là dạng gì đâu?"

	"Sẽ có mái tóc màu đen sao?"

	Trong rừng các tiên nữ nghị luận ầm ĩ.

	Syura một cái tay nâng cái này khổng lồ tròng mắt, hắn tại thiên không không ngừng xoay tròn, dần dần ngừng lại.

	Sau đó ánh mắt buông xuống, hướng phía đại địa phía trên nhìn xuống tới.

	Sinh mệnh diễn biến chi quang từ chỗ cao hóa thành cột sáng rơi xuống, đem trên mặt đất dây leo cùng hoa bao trùm.

	Tại nhiễu sóng mắt lực lượng bên dưới, cả hai quấn quít lấy nhau, dần dần trở nên thành một gốc đặc thù thực vật.

	Cắm rễ ở đại địa, không ngừng sinh trưởng.

	Nguyên bản màu lục dây leo một chút xíu biến thành ngân sắc, nhưng là phía trên lại mở ra màu vàng hoa.

	Mà lúc này đây.

	Nhân Tái thần nắm Sally thân ảnh vậy xuất hiện ở nơi này, chứng kiến lấy mới mộng cảnh chủng tộc sinh ra.

	Syura nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía Nhân Tái thần cùng Sally, một cái tay khác vung lên, liền đem nhiễu sóng chi nhãn đưa về đến sinh mệnh trên tế đàn.

	"Thần!"

	"Sally!"

	Doãn Thần hỏi Syura: "Nó kêu cái gì?"

	Rồi cùng trong rừng tiên nữ Thải Hồng thụ một dạng, viên này dây leo cũng có được một cái thuộc về mình danh tự.

	Syura nói cho Doãn Thần: "Ảo mộng dây leo."

	Syura nhìn trước mắt dây leo, lộ ra tiếu dung.

	"Tưởng tượng một chút."

	"Tại trăng tròn đêm, như là giống như tấm gương giữa hồ sinh trưởng ra một viên dây leo, mở ra xinh đẹp hoa."

	"Nhất định cực kỳ xinh đẹp."

	Sally nhìn một chút căn này ảo mộng dây leo, nhìn xem nó hướng trên trời kéo dài, còn đưa thay sờ sờ.

	Tựa hồ muốn đem nó xem như một cái leo lên trên cái thang.

	"Quá nhỏ, quá lùn."

	Syura nói: "Sẽ lớn lên."

	Syura nói xong, lập tức bắt đầu rồi một cái khác động tác.

	Triệu hoán nổi lên một cái khác yêu tinh.

	"Kế tiếp còn nhất định phải đem ảo mộng dây leo đưa đến tạo vật Thần quốc bên trong đi, trong hồ tiên nữ cũng có bản thân nơi sinh ra."

	"Ta đã thiết lập được rồi, liền trong Thải Hồng tiên cảnh."

	"Chỉ là Thải Hồng thụ quá đơn điệu, nếu như trong Thải Hồng tiên cảnh còn có một mảnh hồ nước, bên trong trồng lên ảo mộng dây leo, vậy liền quá đẹp."

	Một cái không gian thông đạo từ tạo vật Thần quốc yêu tinh chi quốc tới, liên tiếp lên nhân gian.

	Thông đạo bên kia.

	Là một vị đại yêu tinh lĩnh vực.

	Hai bên cửa vào liên tiếp nối liền, bên kia cường đại lực lượng liền hướng phía bên này tràn vào tiến đến, khổng lồ kỳ tích chi lực bắt đầu ảnh hưởng hiện thực.

	Một giấc mơ lĩnh vực mở rộng ra.

	Vô số tuyến đoàn xuyên toa không gian, tựa hồ muốn toàn bộ thế giới đan dệt thành một cái phim hoạt hình cọng lông thế giới.

	Một thân ảnh đứng tại thông đạo một đầu khác cọng lông thế giới trung ương, ngay tại từng bước một đi vào nhân gian.

	Đây là một cái phi thường cường đại cổ đại yêu tinh, có được hoàn chỉnh Mộng Cảnh năng lực, không gian, vật chất, nguyện ước chờ một chút lực lượng hòa hợp một thân.

	Đây mới thật sự là kỳ tích hóa thân.

	Không giống tiên nữ nhất tộc chỉ có không gian bộ phận năng lực.

	Tinh quang xẹt qua, một cái biến thành hình người đại yêu tinh từ trong thông đạo đi ra, cõng một cái túi đeo lưng lớn, bên trong chất đầy các loại búp bê.

	Dưới chân là tiểu xảo giày vải, tóc còn buộc thành hai cái bím tóc đuôi ngựa vung qua vung lại.

	"Syura đại nhân."

	"Có cái gì những thứ khác phân phó sao?"

	Syura hô lên đại yêu tinh danh tự: "Simila!"

	"Mang theo ảo mộng dây leo đi Mộng Cảnh đại lục, đưa nó trồng ở Thải Hồng tiên cảnh bên trong đi."

	Đại yêu tinh Simila nhìn thoáng qua ảo mộng dây leo, tò mò lắc đầu.

	"Ảo mộng dây leo?"

	Bất quá Simila không có hỏi nhiều, nàng chỉ là vây quanh dây leo dạo qua một vòng về sau, sau đó biến thành tinh quang, mang theo dây leo một đợt bay lên bầu trời.

	Sau đó một đợt tại thiên không bên trong hoàn toàn biến mất.

	——

	Tạo vật Thần quốc.

	Thải Hồng tiên cảnh bên trong.

	Thải Hồng tiên cảnh đã sớm không phải ngày xưa bộ dáng như vậy, hiện tại đã khổng lồ rất nhiều lần, bao trùm Mộng Cảnh đại lục bên trên một đám lớn.

	Không biết lúc nào, tiên cảnh trung ương đã đản sinh ra một mảnh rộng lớn hồ nước.

	Mà giờ khắc này.

	Một đạo óng ánh mộng ảo tinh quang từ tạo vật Thần quốc Thái Dương rơi xuống, rơi vào mảnh này giữa hồ.

	"Ba!"

	Một cây tráng kiện ngân sắc dây leo đột nhiên từ giữa hồ sinh trưởng mà ra, bắn tung tóe lên tầng tầng bọt nước.

	Simila bay ở hồ nước phía trên, cuối cùng dừng ở dây leo bên cạnh.

	Nàng ngồi ở không trung, thật giống như trong không khí có một cái ghế dựa một dạng, nhưng là cái ghế kia lại tại không ngừng xoay tròn, bao quanh dây leo không ngừng đi lên mà đi.

	"Lớn lên đi!"

	"Lớn lên đi!"

	"Mau mau lớn lên đi!"

	Tại yêu tinh ngâm xướng bên dưới.

	Dây leo điên cuồng sinh trưởng, một cây lại một cây dây leo sinh trưởng mà ra, đột phá hồ nước cùng mặt nước mà ra.

	Cuối cùng cái này rậm rạp chằng chịt dây leo quấn quýt lấy nhau, biến thành một cây như là Kình Thiên trụ lớn bình thường dung hợp Tangrowth kéo dài về phía chân trời.

	Yêu tinh cứ như vậy một đường bay, không ngừng hướng chỗ cao mà đi.

	Bay thẳng đến ra Mộng Cảnh đại lục cũng không có dừng lại.

	Mà kia dây leo cũng liền cái này dạng một mực sinh trưởng, tựa hồ không có cuối cùng.

	Cuối cùng.

	Kia Tangrowth vậy mà liền cái này dạng trực tiếp kéo dài đến Mộng Huyễn Tinh Hải phía trên, trở thành một cái kết nối Mộng Cảnh đại lục cùng Mộng Huyễn Tinh Hải cái thang.

	Khổng lồ như vậy động tĩnh, để tạo vật Thần quốc tiên nữ cùng các yêu tinh vậy từng cái nhìn lại.

	"Mau nhìn!" Thái Dương hoa hải lý vọt ra khỏi một đám yêu tinh, đứng tại thần chi đảo biên giới nhìn về phía phía dưới.

	"Thật là lớn cây cột." Các yêu tinh thích nhất xem náo nhiệt rồi.

	"Ta muốn đi leo cái kia." Có yêu Tinh Nhẫn không ở.

	"Hẳn là từ phía trên tuột xuống sao?" Có yêu tinh nói.

	Mà Mộng Cảnh đại lục phía trên, một toà màu trắng tròn tháp phía trên một vị tiên nữ ngay tại hóng mát, nhìn thấy nơi xa một cây "Cây cột" không ngừng sinh trưởng, há to miệng.

	"A!"

	"Trời bị xuyên phá rồi."

	Kết nối Mộng Cảnh đại lục cùng Mộng Huyễn Tinh Hải cự hình dây leo thành hình về sau, hết thảy còn chưa kết thúc.

	Ngay sau đó.

	Tangrowth phía trên mở ra đệ nhất đóa hoa.

	Tiếp theo là thứ hai đóa, thứ ba đóa, thứ không biết bao nhiêu đóa.

	Không phân trước sau.

	Những này nụ hoa tản ra quang mang, bên trong dựng dục ra từng cái cơ thể sống hoàn toàn mới.

	Các nàng có được mái tóc dài màu bạc, con mắt vàng kim, trên tay bẩm sinh liền mang theo một cái có được kim ngân nhị sắc vòng hoa.

	Trong hồ tiên nữ.

	Kỷ nguyên thứ hai cái thứ hai mộng cảnh chủng tộc ra đời.

	Số lớn yêu tinh còn có trong rừng tiên nữ từ bốn phương tám hướng chạy tới, vờn quanh tại những cái kia nở rộ nụ hoa trước đó, vụng trộm hướng bên trong đánh giá vừa mới sinh ra trong hồ tiên nữ.

	Chúc mừng nàng sinh ra.

	"Nhìn, các nàng dài đến thật xinh đẹp!" Các yêu tinh to gan hơn một chút, trực tiếp đem đầu thò vào trong nụ hoa đến xem, lúc này trong hồ các tiên nữ còn chưa có tỉnh lại.

	"Khác với chúng ta." Trong rừng các tiên nữ thì phải khắc chế một chút, chỉ là tại nhỏ giọng nghị luận.

	"Tóc của các nàng  là màu bạc." Trong nụ hoa trong hồ tiên nữ nhắm mắt lại, các nàng cái thứ nhất chú ý tới dĩ nhiên chính là màu tóc.

	Đang khi nói chuyện.

	Cái này đến cái khác trong hồ tiên nữ từ nụ hoa bên trong tỉnh lại.

	Các nàng mở to mắt liền thấy một đoàn tiểu yêu tinh ngay tại xích lại gần lấy nhìn các nàng, lập tức lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng cuộn thành một đoàn.

	Lúc này trong rừng các tiên nữ lập tức đi lên, đem nghịch ngợm lại hiếu kỳ các yêu tinh ngăn trở.

	Trong hồ các tiên nữ lại xuất hiện lúc sau đã mặc vào quần áo, phủ thêm màu trắng váy sa.

	Các nàng giẫm lên Kình Thiên trụ lớn dây leo bên trên hoa bậc thang từng bước một mà xuống, đi tới Mộng Cảnh đại lục phía trên, đứng ở hồ nước biên giới.

	Ngay lúc này.

	Trên trời Mộng Cảnh Thái Dương xuất hiện biến hóa.

	Thái Dương tách ra vô tận quang mang, bao trùm toàn bộ tạo vật Thần quốc.

	Hào quang bên trong lộ ra một cái cự đại cái chén hình thái, gánh chịu lấy to lớn như núi cao pháp tắc mộng, còn có thần chi đảo.

	Kia là mộng cảnh chí cao thần khí —— Thần chi chén.

	Một cái hư ảo mà khổng lồ thần linh hình bóng tại Thần chi chén hình chiếu phía dưới xuất hiện, quan sát hướng toàn bộ Mộng Cảnh đại lục.

	Các yêu tinh ào ào hô to: "Là Syura đại nhân."

	Trong rừng tiên nữ cùng trong hồ các tiên nữ ào ào hành lễ: "Syura đại nhân."

	Mộng Cảnh chúa tể cái bóng vung tay lên, tinh quang hóa thành dòng sông bao trùm Thải Hồng tiên cảnh.

	Một cổ cường đại lực lượng nương theo lấy quang mang dung nhập vào sở hữu trong hồ tiên nữ thể nội.

	Thần minh thanh âm từ trên mặt trời truyền ra.

	"Trong hồ tiên nữ nhất tộc."

	"Ta lấy Mộng Cảnh chúa tể danh nghĩa, lấy tạo vật chủ sứ giả thân phận chúc phúc các ngươi, hoan nghênh các ngươi tới đến thế giới này."

	"Các ngươi sẽ có được ảo mộng lực lượng."

	"Các ngươi có thể nhìn thấy tất cả mọi người mộng cảnh, cũng có thể đem những người khác trong mộng đồ vật biến thành sự thật."

	Trong rừng tiên nữ có là yêu tinh lĩnh vực không gian kia bộ phận lực lượng, như vậy trong hồ tiên nữ liền có là không trọn vẹn kỳ tích chi lực cùng liên quan tới mộng một phần lực lượng.

	"Mỗi cái chủng tộc, mỗi cái sinh mệnh, mỗi cái cá thể."

	"Sinh ra trên thế giới này đều có ý nghĩa."

	"Ta sáng tạo các ngươi, sứ mạng của các ngươi để ta tới giao phó."

	Thân là Chí Cao Thần minh một trong Mộng Cảnh chúa tể ánh mắt mang theo ôn nhu, còn có chờ đợi.

	"Từ hôm nay trở đi."

	"Các ngươi chính là chư thần cùng nhân gian dễ vật sứ giả."

	"Chư thần cùng nhân gian quyền năng giả có thể hướng các ngươi mua mong muốn đồ vật, cũng có thể đem bọn họ đồ vật gửi ở các ngươi nơi này tiến hành bán ra."

	Từ đó.

	Trong hồ tiên nữ có sứ mạng của bọn hắn, đây cũng là các nàng sinh ra ý nghĩa.

	Tiên nữ ven hồ, đông đảo trong hồ các tiên nữ té quỵ dưới đất.

	Cảm tạ Mộng Cảnh chúa tể cho các nàng hết thảy.

	——

	Hộ Hỏa thành.

	Dực ma cao Tường Thiên không, phát ra từng tiếng tê minh.

	Cuối cùng nó từ không trung rơi xuống, dừng ở vương cung trước đó.

	Trong vương cung.

	Ba cái nhân vật thần bí từ phương xa tới, đến đây cầu kiến Suinhol chi vương Osis.

	Osis nghe xong khách tới nói sự tình, hết sức chăm chú suy tính một phen qua đi mới mở miệng.

	"Thực Thi Quỷ chi vương Thurlow."

	"Lấy phàm nhân chi thân mưu toan thôn phệ thần minh cuồng đồ, người này tà ác bí điển còn không có bị triệt để xóa đi sao?"

	Đứng tại phía trước nhất khách tới ngẩng đầu, mũ trùm bên dưới rõ ràng là một Trương Phi người gương mặt, chính thức là người thằn lằn A Nỗ.

	"Kurmis đại nhân nói."

	"Làm phát hiện một cái Thực Thi Quỷ thời điểm, vụng trộm đã sớm xuất hiện hàng trăm hàng ngàn Thực Thi Quỷ."

	"Đám người kia tham lam, tà ác, điên cuồng, lại không có chút nào cấm kỵ cùng tín ngưỡng."

	"Bệ hạ!"

	"Mời ngài nhất định phải làm chuẩn bị cẩn thận."

	Osis hỏi người thằn lằn: "Xem ra bọn hắn giấu rất tốt, gần nhất vậy mà không có một tơ một hào liên quan tới Thực Thi Quỷ nghe đồn, như vậy bọn hắn vì cái gì bốc lên bại lộ phong hiểm đi các ngươi chỗ nào?"

	"Ngươi nói hắn là một cái tam giai thượng vị quyền năng giả, vậy hắn vì cái gì có thể xâm nhập Kurmis tiên sinh lĩnh vực, còn có thể an nhiên rời đi?"

	A Nỗ ngẩng đầu, có chút nghi hoặc nhìn vị này Thần Quyến chi vương.

	Vị này trong truyền thuyết thần minh loại, bị Tinh Hồng nữ thần chọn trúng vương giả, có vẻ giống như không biết Tinh Hồng nữ thần an bài đồng dạng.

	Càng không biết, Kurmis đã bước lên trở thành thần minh con đường.

	A Nỗ cuối cùng chỉ có thể mơ hồ nói: "Hắn có thể là muốn đánh cắp Kurmis tiên sinh nắm giữ cái nào đó bí mật, mà Kurmis đại nhân bởi vì tại làm những chuyện khác, sở dĩ mặc dù đả thương hắn, lại làm cho hắn trốn thoát rồi."

	"Hắn phi thường giảo hoạt, sớm liền làm được rồi chuẩn bị."

	Osis vương lại hỏi: "Vậy ngươi biết hắn bộ dạng dài ngắn thế nào sao?"

	"Hoặc là có hắn lưu lại cái gì đồ vật?"

	Người thằn lằn A Nỗ lắc đầu: "Hắn hất lên một cái đạo cụ, che lại tự thân sở hữu khí tức, vậy che kín rồi hình dạng của mình."

	Osis Vương Đại khái biết tình huống , còn còn dư lại người thằn lằn A Nỗ cũng không biết.

	"Cám ơn ngài nhắc nhở, chúng ta nhất định sẽ tìm ra bọn này Thực Thi Quỷ cùng điên cuồng chi đồ."

	"Sau đó."

	"Đem bọn hắn triệt để thanh trừ hết."

	Người thằn lằn đứng dậy chuẩn bị rời đi.

	Đến nơi đây đã đủ rồi, nhiệm vụ của bọn hắn hoàn thành.

	Nhưng là cuối cùng, A Nỗ rời đi vương cung trước đó hỏi Osis một vấn đề.

	"Bệ hạ!"

	"Vì cái gì Suinhol sở hữu địa phương đều cho rằng hạt cầu dây leo là Tinh Hồng nữ thần cùng ngài mang tới, lại hoàn toàn không biết Kurmis đại nhân danh tự."

	"Đây là bởi vì hiểu lầm sao?"

	A Nỗ trong ánh mắt tràn đầy hoài nghi, Osis cũng biết hắn suy nghĩ cái gì.

	"Chính là ngươi nghĩ như vậy."

	"Ta mặc dù không có trực tiếp ban bố mệnh lệnh này, nhưng là là ta ngầm đồng ý."

	A Nỗ: "Vì cái gì?"

	Osis vương: "Bởi vì ta cần dùng nó để chứng minh chính ta, mới có thể tiếp lấy làm ta muốn việc làm."

	Osis vương không nguyện ý cứ như vậy rời trận.

	Dù là Thần Quyến chi vương thời đại như vậy kết thúc, hắn muốn mang theo vinh quang rời đi.

	A Nỗ nhưng như cũ không rõ, trong đôi mắt mang theo nghi hoặc.

	Không rõ Osis dạng này Thần Quyến chi vương còn cần cái gì để chứng minh bản thân, hắn một mực ở tại trong rừng rậm, hoặc là đi theo Kurmis làm thí nghiệm, với bên ngoài biến hóa hiểu quá ít.

	"Vì cái gì?"

	"Ngài còn cần cái gì để chứng minh bản thân sao?"

	A Nỗ hỏi một cái cơ hồ đại bộ phận quý tộc đều biết vấn đề, Osis cũng không có che che lấp lấp, trực tiếp nói cho cái này Kurmis ý chí người phát ngôn.

	"Bởi vì nữ thần cảm thấy thần thụ vương quyền thời đại đã qua, nhưng là ta không nguyện ý buông tay."

	A Nỗ: "Ngài cảm thấy... Thần quyết định sai lầm rồi sao?"

	Osis lắc đầu: "Cũng không sai."

	"Thần minh quyết định rất chính xác, hắn thấy được rất xa xôi tương lai, biết rõ thời đại cuối cùng đem quy về nơi nào."

	A Nỗ há hốc miệng ra, nửa ngày sau mới nói tiếp: "Vậy ngươi vĩ đại như vậy tồn tại, ngài dạng này thần minh loại, vĩnh hằng Luân hồi người."

	"Tại sao phải làm trái thần ý chí?"

	Osis cười ha ha lên, thanh âm bên trong khí mười phần.

	Hắn từ phía trên đi xuống đến A Nỗ bên người, dùng chỉ có A Nỗ một người nghe được thanh âm nói.

	"Kurmis người phát ngôn."

	"Ta không có làm trái thần ý chí, thần ý chí cũng không phải ta có thể làm trái."

	"Chỉ là ta cảm thấy có một số việc còn không có làm xong, chí ít ta không thể cứ như vậy rời đi."

	"Thần lựa chọn kết thúc."

	"Mà ta tới lựa chọn như thế nào kết thúc, như thế nào kéo dài quốc gia này cùng văn minh."

	Osis vỗ vỗ A Nỗ bả vai.

	"Ta chỉ là tạm thời cùng hưởng Kurmis uy danh, nhưng là có chút đồ vật là người khác đoạt không đi."

	"Thuộc về hắn vinh diệu cuối cùng thuộc về hắn, cuối cùng sẽ trở lại trên người hắn."

	A Nỗ không nói gì, cũng không biết suy nghĩ cái gì, cuối cùng cứ như vậy đang trầm mặc bên trong rời đi.

	Suinhol cung tướng đi tới, đối Osis vương nói.

	"Osis vương!"

	"Muốn hướng thần minh cầu nguyện sao?"

	Nói cách khác, đem chuyện này bẩm báo Tinh Hồng nữ thần.

	Osis do dự một thẻ.

	Hắn biết rõ hắn đã không còn là Thần Quyến chi vương, hắn mặc dù nói là không có làm trái thần ý chí, nhưng là vậy cố chấp lựa chọn lựa chọn của mình.

	Ở thời điểm này để hắn hướng đi Tinh Hồng nữ thần khẩn cầu, thật giống như người trẻ tuổi vừa mới nâng lên hùng tâm tráng chí đi ra khỏi cửa, gặp được một điểm khó xử liền lập tức trở về khóc cầu gia trưởng đồng dạng.

	Osis có chút do dự.

	Bất quá hắn cuối cùng vẫn là ra lệnh: "Đi một chuyến hộ Hỏa thần miếu đi!"

	Hộ Hỏa thành thần miếu.

	Một đám người đến nơi này, thần miếu thủ tịch thần thị đến đây nghênh đón.

	Hắn nói cho Osis vương: "Bệ hạ, hết thảy đều đã chuẩn bị kỹ càng."

	Osis xem ra có chút do dự, hắn không có trực tiếp đi bái Tinh Hồng nữ thần tượng thần, ngược lại là tại trong thần miếu đi thăm lên.

	Chuyển chuyển, hắn đi tới một toà trong điện đường.

	Thấy được một bộ bích hoạ.

	Bích hoạ là « thất lạc chi quốc », là đại sư Bryman lưu lại họa tác, cách nay đã có hơn hai trăm năm lịch sử.

	Đối với những người khác tới nói, thất lạc chi quốc vẻn vẹn chỉ là một danh tự.

	Nhưng là Osis thấy được bức họa này về sau, nhịn không được tại vẽ xuống thật lâu dừng lại.

	"Thất lạc chi quốc."

	Đọc lên cái tên này thời điểm, hắn tựa hồ ẩn ẩn minh bạch thất lạc chi quốc ý tứ.

	Nó là cái nào đó cổ lão chủng tộc cùng văn minh thất lạc rơi cựu nhật trước kia.

	Osis nhìn xem bức họa này, càng xem càng cảm thấy trong lời nói thành thị giống như đã từng quen biết.

	"Nơi này... Rất quen thuộc?"

	Không phải hắn gặp qua bức họa này, mà là hắn đã từng thấy qua tòa thành thị này.

	Không đúng.

	Hắn đã từng liền ở tại trong thành phố này.

	Từ nhỏ thời điểm bắt đầu, Osis vương trong đầu luôn luôn hiện ra một đoạn ký ức, có quan hệ với tòa thành thị này.

	Hắn không phải xà nhân, mà là một tên cổ xưa chủng tộc, sinh sống ở xa so với Ruch đảo lớn càng thêm man hoang Thái Cổ thời đại.

	"Vương!"

	"Ngươi là thần minh loại."

	"Là mệnh định Thần Quyến chi vương."

	Lúc còn rất nhỏ tất cả mọi người cái này dạng đối hắn nói, nói cho hắn biết trí nhớ kia bên trong hình tượng, là hắn làm thần minh trồng chứng minh.

	Giờ phút này đứng ở nơi này bức họa bên dưới, Osis nhịn không được vươn tay chạm đến hướng bức họa này, tay chạm đến này trong mây thần bí quốc gia.

	Ầm vang ở giữa.

	Giống như có cái gì đồ vật đánh xuyên trong đầu của hắn, đem một vài bức hình tượng quán thâu đến trong đầu của hắn.

	Hồi ức xuyên qua tuế nguyệt.

	Ngược dòng 250 triệu năm.

	Kỷ nguyên thứ nhất, Shinsai vương quốc Thần Hàng chi thành.

	Osis cảm giác tựa hồ biến thành một người khác, đi tới một toà so hộ Hỏa thần miếu vĩ ngạn không biết bao nhiêu trong kiến trúc.

	Kia là đời thứ hai Trí Tuệ chi vương Yeser thành lập vương cung.

	Hắn tựa hồ có chút khẩn trương, có chút kích động, xuyên qua thông đạo thật dài đi tới bên ngoài.

	Ánh mặt trời sáng rỡ chiếu xạ tại trên bậc thang, vậy vẩy vào hắn trên thân.

	Dưới bậc thang trên quảng trường nháy mắt sôi trào, tất cả mọi người cao giọng reo hò.

	"Chân lý hiền giả đại nhân, chân lý hiền giả Vivien đại nhân."

	"Hiền giả đại nhân!"

	"Thánh đồ truyền thừa, Thánh đồ ý chí."

	"Vĩnh hằng bất hủ chân lý!"

	Osis hướng phía một bên nhìn lại, kia là một cái có được thần chi hình nữ nhân, đối phương đang đợi lấy hắn.

	Osis trong đầu nhịn không được nói: "Tinh Hồng nữ thần."

	Nhưng là ở thời điểm này đối phương cũng không có trở thành thần minh, tất cả mọi người xưng hô hắn làm thật lý hiền giả cùng Vivien đại nhân, liền ngay cả Osis cũng là như thế.

	Osis cung kính hành lễ cùng xưng hô hắn, quỳ một chân trên đất hành lễ, hướng Thánh đồ ý chí và chí cao vô thượng thần minh hành lễ.

	Mà đối phương đem một đỉnh vương miện đeo ở trên đầu của hắn.

	Nói cho hắn biết.

	"Osis · Henier."

	"Từ hôm nay trở đi ngươi chính là Shinsai vương!"

	Đỉnh đầu hắn lấy vương miện đứng lên, xoay người.

	Mặt hướng đám người giơ lên cao cao Shinsai quyền trượng, Trí Tuệ chi vương Redlichiida lưu lại thần vật.

	"Shinsai!"

	"Shinsai vương!"

	"Shinsai vương!"

	Trong đám người lại bạo phát ra reo hò, hàng ngàn hàng vạn người quỳ xuống xuống dưới, hoặc là đứng khom lưng hành lễ.

	Osis vô cùng hưởng thụ lấy cái này reo hò, hưởng thụ lấy cái này vinh diệu thời khắc.

	Kia là Shinsai sau cùng vinh quang tuế nguyệt.

	Bởi vì ngay sau đó.

	Thần vứt bỏ thời đại phủ xuống

	Chỉ là khi đó Osis · Henier cũng không hiểu biết.

	Hắn càng không có chú ý tới trong đám người.

	Một cái dần dần già đi người hầu mang theo hắn hai đứa con trai giờ phút này cũng ở đây nhìn xem hắn, hoặc là nói nhìn xem trên đỉnh đầu hắn vương miện.

	Bắt đầu rồi một cái vượt qua ức vạn năm kế hoạch.

	Hắn chỉ là giơ Shinsai quyền trượng lớn tiếng nói: "Ta là Osis, Henier hậu duệ."

	"Ta sẽ trở thành một vĩ đại Shinsai vương."
Kết chương.