Chương 713 : Trận Linh Hươu Trắng.
"Huyết nguyệt tai ương, muôn dân đại kiếp nạn a!"

	Thành Càn Dương di chỉ bên trên, ngày hôm nay, bỗng nhiên đến rồi một cái cô gái mặc áo trắng.

	Nàng điều động độn quang, ở tòa này từ lâu bỏ đi tu tiên thành trì bên trên quay quanh một vòng, tựa hồ tại tiếc hận, thương tiếc. . .

	"Không nghĩ tới rơi vào di tích trong, tu hành mấy trăm năm, xuất quan sau liền gặp phải cỡ này biến đổi lớn. . . Thái âm nghịch vị, huyết nguyệt tai ương sao? Cũng không biết sư phụ cùng tông môn làm sao?"

	Bạch Thải Vi tự lẩm bẩm.

	Nàng trước chủ trì tông môn, chợt thu đến bạn tốt thẻ ngọc.

	Nguyên lai nàng năm đó có thể Kết Đan, là cùng bạn tốt cộng đồng khai quật một chỗ loại nhỏ di tích, từ bên trong thu được cơ duyên duyên cớ.

	Sau đó, nàng người bạn tốt kia khảo cứu di tích bên trong đồ cổ, cuối cùng xác thực cái kia nơi di tích là một cái thượng cổ Huyền Thiên giáo đệ tử chân truyền động phủ!

	Thậm chí, ở động phủ bên trong còn có một mặt đệ tử chân truyền lệnh bài cùng Huyền Thiên giáo sơn môn bản đồ!

	Bởi ở điều tra lúc không cẩn thận để lộ bí mật, nàng bạn tốt tao ngộ truy sát, Bạch Thải Vi không thể không khẩn cấp đi tới Đại Càn, cùng bạn thân ở chốn khuê phòng hội hợp, cộng đồng ứng đối tai kiếp.

	Rồi sau đó chính là một loạt mạo hiểm, kỳ ngộ. . .

	Cuối cùng, nàng bạn tốt bất hạnh ngã xuống, chính mình cũng bị nhốt tại hồ Vạn Yêu Huyền Thiên giáo di tích ở trong, biến mất rồi mấy trăm năm!

	Cũng may rốt cục thu được trận linh tán thành, bây giờ xem như là Huyền Thiên giáo lại truyền đệ tử, còn thu được tài nguyên, đột phá Nguyên Anh lạch trời!

	Chỉ tiếc, khi một lần nữa xuất thế sau khi, Bạch Thải Vi phát hiện tất cả đã cảnh còn người mất.

	Bên trong đất trời, dĩ nhiên phát sinh cỡ này đại biến!

	"Dược Vương tông cũng không biết làm sao. . . Sư phụ lão nhân gia người tám thành đã tọa hóa đi, còn có Thẩm sư đệ. . ."

	Dù cho trước cùng Thẩm sư đệ không hợp nhau lắm, nhưng lúc này Nguyên Anh sau khi lại trở về xem, Bạch Thải Vi thậm chí cảm thấy có chút nhớ lại. . .

	"Bây giờ đi Hắc Ma tông cùng vô biên hoang mạc đi tới vùng đất phía tây đường đã bị vô biên biển máu chận chết. . . Nhiễu đường đều không thể thực hiện được. Cũng may trận linh đã từng nói. . . Trong sơn môn, còn có một chỗ đi về vùng đất phía tây cổ truyền tống trận!"

	Bạch Thải Vi xuất quan sau khi, lập tức tìm đến cái khác người tu tiên tìm hiểu tình hình, biết bây giờ Đại Càn tu tiên giới, đã nằm ở bấp bênh trong.

	Tháng trước!

	Mười đại tông phái liên thủ, một đám Nguyên Anh lão quái thêm vào tu sĩ Hóa Thần, suất lĩnh đại quân bày xuống Tiên trận thảo phạt vô biên biển máu, kết quả lại là đại bại thua thiệt!

	Có người nói tu sĩ bình thường ngã xuống vô số , liền ngay cả Nguyên Anh lão quái đều tử thương nặng nề.

	Đặc biệt giết vào biển máu hạt nhân bốn vị Đại tu sĩ, ngoại trừ vị kia Hóa Thần miễn cưỡng lấy nguyên khí đại thương để đánh đổi thoát được một mạng ở ngoài, mặt khác tiên, yêu, ma ba vị Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ tất cả đều ngã xuống, trong đó còn bao gồm Thư Sơn Kiếm Các Các chủ!

	Điều này làm cho Bạch Thải Vi có chút sợ sệt, nghĩ về nhà trốn trốn, tiện thể nhìn tông môn cùng cố nhân làm sao.

	Đáng tiếc. . .

	Đi nguyên bản con đường đã không thể thực hiện được.

	Cũng may nàng truyền thừa ưu dị, còn biết một con đường khác!

	Trận pháp truyền tống!

	Đây là bây giờ tu tiên giới đều thất truyền kỹ thuật, bất quá đương sơ Huyền Thiên giáo bên trong thiết trí không ít, có còn có thể sử dụng!

	Thông qua toà kia cổ truyền tống trận, liền có thể dễ dàng vòng qua vô biên biển máu, đi tới vùng đất phía tây!

	Nghĩ tới đây, Bạch Thải Vi không do dự nữa , hóa thành một vệt màu trắng độn quang, hướng về Thập Vạn Đại Sơn phương hướng độn đi .

	Ân, dù sao truyền tống trận là song hướng, nàng có thể đi về trước nhìn

	Như Đại Càn sau đến chống lại rồi, vẫn là có thể trở về mà!

	Không thể không nói, theo Aaron lâu như vậy sau khi, bất luận Linh thú vẫn là đệ tử, đều học được hắn vững vàng tác phong. . .

	Bạch Thải Vi mới vừa bay ra mấy chục dặm, đôi mi thanh tú chuyện vặt hơi đống.

	Nàng thần thức mạnh mẽ cảm ứng được một đội tu sĩ chính đang nhanh chóng tiếp cận. . . Không đúng, tựa hồ là thoát thân!

	Không đến bao lâu, phía chân trời mấy đạo lưu quang bay tới, trong đó đầu lĩnh lại là một cái Kết Đan nữ tu.

	Nàng buộc hai cái búi tóc, điều động một cái màu đỏ sợi tơ pháp bảo, nhìn thấy ẩn giấu tu vị Bạch Thải Vi, lớn tiếng truyền âm: "Đạo hữu cẩn thận. . . Chúng ta sau lưng có Huyết Ma tử truy kích!"

	Bạch Thải Vi thoáng gật đầu.

	Vị này Kết Đan nữ tu thoát thân lúc vẫn cứ không quên nhắc nhở, mà không phải gắp lửa bỏ tay người, phần này tâm tính ở tu tiên giới đã rất hiếm có rồi.

	Mà ở những tu sĩ này sau lưng, xác thực có giống như Dạ Xoa giống như ma vật truy kích, xem khí tức cũng là khoảng Kết Đan hậu kỳ.

	Nàng khẽ mỉm cười, giơ tay hơ nhẹ.

	Mấy đạo bạch ngọc giống như ánh đao lóe lên, những kia truy kích Phi Thiên Dạ Xoa trong khoảnh khắc thân đầu chia lìa, thi thể rơi trên mặt đất , hóa thành máu mủ.

	một thanh bạch ngọc đao rơi vào Bạch Thải Vi trong tay, nàng xoa xoa thân đao, nhìn trên lưỡi đao từng tia từng sợi huyết quang, lông mày không khỏi trứu khẩn.

	"Nguyên lai là Nguyên Anh tiền bối, vãn bối Thư Sơn Kiếm Các Thẩm Tú Tâm, bái kiến tiền bối!"

	Kết Đan nữ tu liền vội vàng hành lễ, lại gặp được Bạch Thải Vi chính đang tại nhìn chăm chú pháp bảo, không khỏi mở miệng: "Khởi bẩm tiền bối. . . Đây là biển máu độc, am hiểu nhất ăn mòn pháp bảo, chỉ có thể lấy tu sĩ chân hỏa luyện hóa, càng nhanh càng tốt, ở loại trừ trước không thể đem pháp bảo thu nhập trong cơ thể, bằng không di độc vô cùng. . ."

	"Nguyên lai ngươi là Thư Sơn Kiếm Các tu sĩ." Bạch Thải Vi nhẹ nhàng gật đầu: "Làm sao sẽ bị cái này biển máu ma vật truy sát? . . . Ta trước đều đang bế quan, không biết bây giờ tiền tuyến tình hình trận chiến làm sao?"

	Từ khi tu sĩ liên quân thảm bại sau khi, Thư Sơn Kiếm Các liền thành chống lại biển máu xâm lấn tuyến đầu!

	Thẩm Tú Tâm sắc mặt hoàn toàn trắng bệch. . .

	Nàng phảng phất lại nhìn thấy cái kia một ngày, vô biên biển máu bao phủ Thiên kiếm phong cảnh tượng: "Đã không có Thư Sơn Kiếm Các. . . Ngày đó Huyết Ma diệt Thư Sơn Kiếm Các, chúng ta thật vất vả tránh được một kiếp, đang chuẩn bị đi cùng ở bên ngoài mấy vị sư thúc gặp nhau. . ."

	"Thậm chí ngay cả Đại Càn mười đại tông phái Thư Sơn Kiếm Các đều. . ." Bạch Thải Vi vẻ mặt chấn động.

	Tin tức này, thực tại làm nàng lấy làm kinh hãi.

	"Ta Thư Sơn Kiếm Các đại trận hộ sơn cần Linh bảo Vô Hình kiếm làm vì đầu mối. . . Như Các chủ vẫn chưa đem Vô Hình kiếm thất lạc tại biển máu, Vạn Kiếm Quy Tông đại trận làm sao cũng có thể nhiều chống đỡ một ít thời gian, đợi đến viện binh đến. . ."

	Thẩm Tú Tâm vẻ mặt âm u.

	Bỗng nhiên, Bạch Thải Vi biểu hiện biến đổi: "Không tốt. . . Có Nguyên Anh cấp Huyết Ma tử tiếp cận, chúng ta đi mau!"

	. . .

	Vùng đất phía tây.

	Dược Vương tông phía sau núi.

	Aaron thích ý nấu Linh trà, thưởng thức trong bầu trời đêm huyết nguyệt thịnh cảnh.

	Ạch. . .

	Tuy rằng ở tu tiên giới cùng thế gian, đã đối với huyết nguyệt tai ương có nhận thức chung, tỷ như trời tối không thể ra cửa, càng không thể trăng rằm loại hình. . . Nhưng hắn đương nhiên không để ý cái này.

	"Dược Vương tông nhất thống vùng đất phía tây, từ khi giết chết những kia pháp vương sau khi. . . Quỷ tu động tác cũng biến thành bình tĩnh rất nhiều. . ."

	"Trộm đến phù du nửa ngày nhàn a. . ."

	Lại uống một hớp Linh trà, Aaron nhàn nhã nheo mắt lại: 'Ân. . . Cái này lần thứ nhất đại chiến, vẫn là ta thắng. . .'

	'Hắc Ma tông. . . Thư Sơn Kiếm Các. . . Vừa vặn có thể hình thành vùng đất phía tây tuyệt đối an toàn vòng phòng ngự.'

	'Mà Nguyên Anh thực lực, đủ để trấn áp cực tây!'

	'Không người nào có thể ngăn cản ta vững vàng bước chân, không có ai!'

	'Ta cái này có tính hay không cắm cờ? Ân, sau đó muốn hay không xuống một cái mệnh lệnh. . . Nhìn thấy gọi là 'Mai Hữu Nhân' tu sĩ, giết chết không cần luận tội?'

	'Quên đi. . . Chúng ta người tu tiên, không chú ý cái này. . .'

	Aaron quét liếc chung quanh, Nguyên Anh thần thức phía dưới, xác thực trận pháp hoàn bị, không có ai nhìn lén.

	Cho tới Tiểu Thanh?

	Sớm đã bị phái trở về Linh đàm trong, mệnh lệnh không cho phép thân đầu.

	Lấy này Linh thú sợ chết tính tình, tất nhiên cũng không dám ló đầu, không sợ nhìn đến không nên nhìn thấy đồ vật, chịu khổ diệt khẩu sao?

	Hắn dừng một chút, dùng ngón tay trám nước trà, ở trước mặt trên bàn đá, miêu tả một cái ban tặng nghi thức nghi quỹ:

	"Vĩ đại huyết nguyệt. . ."

	"Hư vọng chi linh. . ."

	"Thái Huyền đạo tổ. . ."

	"Ta khẩn cầu ngài mở ra cửa lớn, ban tặng ta nhận lời đồ vật. . ."

	. . .

	Nghi quỹ tương đương đơn sơ, chú văn cũng giống như thế, là Aaron tùy ý viết ra.

	Bất quá, chỉ cần bản thể đồng ý đáp lại, tất cả đều dễ nói chuyện.

	Ở mơ hồ tiếng chú ngữ bên trong, phía chân trời trăng đỏ tựa hồ trở nên càng thêm sáng ngời mà máu tanh một chút. . .

	Có vô hình ánh sáng hạ xuống, bàn bên trên nghi quỹ bên trong hiện ra nhằng nhịt khắp nơi sương mù, biến ảo thành một phiến hư huyễn cửa lớn hình tượng.

	Một tiếng cọt kẹt!

	Cửa lớn bị một nguồn sức mạnh vô hình đẩy ra, tiếp theo có mấy thứ vật phẩm rơi đi xuống.

	"Cảm tạ ngài ban tặng!"

	Aaron có nề nếp kết thúc nghi thức, xua tan huyết nguyệt hào quang cùng sương mù.

	Chỉ thấy bàn đá bên trên, thình lình bày ra một thanh có chút gỉ sét Vô Hình kiếm!

	"Hảo kiếm, hảo kiếm a!"

	Aaron theo tay cầm lên Vô Hình kiếm.

	Này kiện Linh bảo thoạt nhìn liền dường như một khối hẹp dài miếng băng mỏng , biên giới nơi mang theo màu đỏ gỉ sét vết tích, nhưng như trước cực kỳ sắc bén!

	Hắn vận chuyển công pháp, triển khai chính mình lĩnh ngộ ra 'Vô Hình châm quyết', đem một đạo vô hình kiếm khí đưa vào trong đó.

	Linh bảo Vô Hình kiếm khẽ run lên, nhưng chợt sẽ không có phản ứng.

	"Nghe đồn rằng. . . Cái này Linh bảo Vô Hình kiếm là Thư Sơn Kiếm Các bảo vật trấn sơn, đã có thông linh hoá hình công lao. . . Bây giờ nhìn lại, linh tính tổn thất lớn a. . . Hoặc là nói, bị vô thượng pháp lực mạnh mẽ xóa đi thần trí, như vậy. . . Cũng rất tốt, miễn cho bỗng nhiên nổi lên đâm ta một kiếm. . ."

	Aaron thở dài một tiếng, nhưng cũng không cảm thấy đáng tiếc.

	Linh bảo liền Linh bảo, biến thành cái hình người là chuẩn bị náo loại nào? Đàng hoàng làm kiếm không được chứ?

	Tu sĩ cần tư tưởng, nhưng pháp bảo không cần tư tưởng!

	Cho tới trên thân kiếm màu máu gỉ sét vết tích, là đến từ 'Xích' linh tính ô nhiễm, đối với những khác người tu tiên mà nói muốn đi trừ có lẽ thiên nan vạn nan, nhưng đối với Aaron mà nói, cũng chính là một ý nghĩ chuyện.

	Hắn vừa nhìn về phía còn lại vài món vật phẩm, phát hiện đều là thẻ ngọc.

	Cầm lấy một khối, tùy ý đưa vào thần thức, liền nhìn thấy một phần kiếm quyết, rõ ràng là toàn bản ( Thái Thanh Vô Hình kiếm quyết )!

	Ngoài ra, còn có ( Thái Hư Phá Thể Vô Hình kiếm khí ), ( Hư Không Ngưng Kiếm điển ) các loại. . .

	Đều là Thư Sơn Kiếm Các chân truyền, thậm chí bình thường chân truyền đều không nhất định có thể xem công pháp!

	Ạch. . .

	Tuy rằng các đại tu tiên tông phái đối với căn bản công pháp giữ bí mật không nói, nhưng Aaron trực tiếp để Huyết Ma đánh vỡ Thư Sơn Kiếm Các sơn môn, đoạt tàng thư các, lại luyện hóa một đám Nguyên Anh, Kết Đan Kiếm tu làm vì Huyết Ma tử, từng cái từng cái sưu hồn đoạt phách, bảo đảm điển tịch chân thực tính.

	"Bây giờ Thư Sơn Kiếm Các mật truyền thêm vào Linh bảo Vô Hình kiếm. . . Còn ai dám nói ta là cái khỉ bản? !"

	Aaron vui rạo rực thu rồi Vô Hình kiếm cùng điển tịch: "Bắt đầu từ hôm nay, Thư Sơn Kiếm Các chính thống ở ta. . . Ha ha. . ."

	"Quả nhiên cẩu đến cuối cùng, không thiếu gì cả a!"

	. . .

	Sau mấy tháng.

	Hồ Vạn Yêu.

	Mấy chục đạo độn quang hội tụ một chỗ.

	"Bạch đạo hữu. . . Nơi này thật có thể chống lại cái kia Huyết Ma?"

	Trong đó hai ánh kiếm hơi thu lại, hiện ra hai vị Nguyên Anh cấp Kiếm tu.

	Ở hai vị này Kiếm tu bên cạnh, thì lại theo Thẩm Tú Tâm, sắc mặt nàng nghiêm nghị, trong lòng chính ám tự cười khổ.

	Ngày đó, cùng Bạch Thải Vi quen biết sau khi, các nàng lại cùng tao ngộ Huyết Ma đại quân truy sát, cũng ở Thẩm Tú Tâm theo đề nghị, cùng nàng hai vị sư thúc hội hợp.

	Hai vị này Nguyên Anh Kiếm tu một cái đạo hào 'Bạch Vân tử', một cái khác biệt hiệu 'Điếu Ngao Tẩu', hợp lại với nhau được xưng 'Đông Sơn Song Lão', xem như là bây giờ Thư Sơn Kiếm Các "thạc quả cận tồn" Nguyên Anh trưởng lão rồi.

	Làm sao. . .

	Ba vị Nguyên Anh lão quái liên thủ, như trước bị Huyết Ma tử truy sát đến mặt mày xám xịt, mấy lần bị ép vào tuyệt cảnh. . .

	Thậm chí, gần nhất mơ hồ xuất hiện vị kia vô thượng Huyết Ma tung tích!

	Bởi vậy, Bạch Thải Vi không thể không bại lộ thân phận mình, đem mọi người dẫn tới hồ Vạn Yêu.

	"Chính là. . . Kính xin theo ta nhập Huyền Thiên giáo di tích! Nếu như không muốn, đều có thể tự mình tránh né!"

	Bạch Thải Vi hóa thành một đạo lưu quang, trước tiên tiến vào Huyền Thiên giáo di tích, xẹt qua rất nhiều di chỉ, xông thẳng hạt nhân Bắc Đẩu điện!

	"Cái này. . ."

	Bạch Vân tử chân mày cau lại, nàng tính nóng như lửa, dĩ vãng ngoại giới cùng cấp đạo hữu nể mặt Thư Sơn Kiếm Các cũng phải cho nàng mấy phần mặt mũi, làm sao trải qua được bị như vậy đối xử?

	Hừ lạnh một tiếng, liền muốn nổi giận, vẫn là bên cạnh Điếu Ngao lão tẩu nắm lấy cánh tay của nàng, thấp giọng nói: "Sư muội. . . Đối phương dù sao cũng là tu sĩ Nguyên Anh, có lẽ ẩn giấu cái gì lá bài tẩy, bây giờ chúng ta nguyên khí đại thương, sợ là không chống đỡ được làn sóng tiếp theo truy binh, vẫn là mặc cho số phận đi. . ."

	Mấy chục đạo độn quang ngang dọc, đi tới Bắc Đẩu điện ở ngoài.

	Cái kia 'Thái Thượng Bắc Đẩu Sắc Mệnh đại trận' còn đang ở vận chuyển, bên ngoài vô cùng ánh sáng, mang theo huyền ảo nhịp điệu. . .

	"Đệ tử Bạch Thải Vi, xin mời Lộc lão thả ra trận pháp!"

	Bạch Thải Vi lấy ra một mặt lệnh bài, đánh vào pháp quyết.

	Trong trận pháp bỗng nhiên gợn sóng, hiện ra một con hươu trắng, hướng về phía Bạch Thải Vi gật gù, để trận pháp hiện ra một cánh cửa.

	"Các hạ dĩ nhiên là Huyền Thiên giáo đệ tử?"

	Điếu Ngao Tẩu kinh ngạc không thôi.

	"Việc này. . . Tha cho ta sau đó giải thích. . ."

	Bạch Thải Vi nhìn thấy Huyền Thiên giáo di chỉ ở ngoài hiện ra từng sợi huyết quang, không khỏi biến sắc: "Cái kia Huyết Ma đuổi theo! Mau chóng vào trận!"

	Một đám tu sĩ vội vàng trốn vào Bắc Đẩu điện, nhìn thấy một toà hoàn toàn do Huyền Ngọc dựng cung điện.

	Nhưng Bạch Thải Vi vẫn chưa đi vào, mà là đi tới Bắc Đẩu điện sau, nhìn thấy từng toà từng toà cổ điển truyền tống trận.

	Trong đó đã hư hao hơn nửa, chỉ có mấy toà có thể sử dụng.

	"Nữ oa. . . Ngươi từ nơi nào mang đến nhiều như vậy người ngoài? Còn có một cái lợi hại như vậy đối đầu?"

	Đầu kia hươu trắng xuất hiện lần nữa, nhìn Bạch Vân tử cùng Điếu Ngao Tẩu, giọng nói xem thường.

	Nhưng nhìn hướng ngoại giới mây máu trong ánh mắt, lại tràn đầy kiêng kỵ.

	"Như vậy linh trí. . . Không hổ là ngũ giai thậm chí càng cao Tiên trận! Dĩ nhiên sinh thành trận linh!"

	Bạch Vân tử cùng Điếu Ngao Tẩu liếc mắt nhìn nhau, tạm thời đè xuống trong lòng một số ý nghĩ.

	Dù sao ở đại trận này bên trong, một khi trận linh có ý đối phó bọn họ, bọn họ tất cả mọi người đều sẽ trong nháy mắt bị tước tận tuổi thọ mà chết!

	"Lộc lão, cái kia mây máu là một cái hàng giới ma đầu, xin hỏi lão gia ngài có thể có thể đối phó?"

	Bạch Thải Vi khom người cúi đầu, dịu dàng hỏi.

	"Làm hết sức mà thôi. . ." Lộc lão dù sao chỉ là trận pháp sinh linh, không có cái gì tâm tình sợ hãi: "Nhưng dù cho Bắc Đẩu điện bị hủy. . . Chưa hoàn thành ta nhiệm vụ, ngươi như trước là đệ tử ngoại môn, không cách nào tiến vào cung điện hạt nhân tiếp thu chân chính truyền thừa!"

	"Đệ tử rõ ràng."

	Bạch Thải Vi cười khổ một tiếng, đan thành không hối hận, nàng đại khái đời này đều không cách nào luyện hóa bản mệnh thần thông Kết Đan, trở thành Huyền Thiên giáo đệ tử nòng cốt: "Đã như vậy, kính xin Lộc lão thả ra cổ truyền tống trận, đưa ta đi vùng đất phía tây!"

	"Có thể!"

	Lộc lão ô ô đề minh, một chỗ cổ truyền tống trận liền sáng lên.

	Những kiếm tu kia từng cái từng cái tiến vào bên trong, khi Bạch Thải Vi cuối cùng bước vào trận pháp lúc, liền nhìn thấy vô cùng mây máu đã đè xuống, lại bị Thái Thượng Bắc Đẩu Sắc Mệnh đại trận không ngừng lột bỏ. . .

	Nàng viền mắt bỗng nhiên một đỏ, bước vào trận pháp!

	Trong khoảnh khắc, trời đất quay cuồng!

	Gặp lại được ánh sáng lúc, đã là thay đổi nhân gian!

	Mà vẫn không có chờ đến Bạch Thải Vi điều chỉnh tâm tình, bỗng nhiên liền nhìn thấy Bạch Vân tử ngón tay một điểm, một luồng ánh kiếm bay ra, chém tới cổ truyền tống trận một góc!

	"Ngươi làm cái gì?"

	Bạch Thải Vi biểu hiện lạnh lẽo.

	"Đạo hữu chớ trách, chúng ta cũng là vì để ngừa vạn nhất, miễn cho cái kia Huyết Ma cũng lợi dụng trận này truy kích mà tới. . ."

	Điếu Ngao Tẩu vội vàng nói: "Lão phu cũng là một cái Trận pháp sư, mặc dù không cách nào bố trí cổ truyền tống trận, nhưng chữa trị một góc vẫn có thể làm được. . . Nơi này chính là vùng đất phía tây sao?"

	"Không sai!"

	Nhìn hai vị Nguyên Anh Kiếm tu, Bạch Thải Vi mạnh mẽ kiềm chế lại trong lòng tức giận, mặt lạnh trả lời.

	"Nhìn dáng dấp, đúng là chưa từng bị biển máu ô nhiễm. . ."

	Bạch Vân tử bay lên trời cao, trên mặt bỗng nhiên tràn đầy sắc mặt vui mừng: "Nơi đây đại thiện. . . Nên vì ta Thư Sơn Kiếm Các trọng lập sơn môn!"
Kết chương.