Chương 81 : Kết thúc.
Huyền Vũ trấn hải trận trực tiếp đem hắn ném tới xuất khẩu bên trong, lại là một hồi thiên bất tỉnh mà xoáy về sau, Trương Chí Bình đột nhiên cảm giác được toàn thân trên dưới dễ dàng hơn, không có Nhất Nguyên Trọng Thủy cái kia khổng lồ áp lực, Trương Chí Bình quả thực cảm giác mình hiện tại nhẹ nhàng nhảy một cái liền có thể bay.

Trương Chí Bình đi vào thời gian nói đến chậm, nhưng trên thực tế cũng vẻn vẹn đi qua hơn một canh giờ mà thôi, đại đa số thời gian còn trên căn bản là lãng phí ở ngay từ đầu tiến vào tìm kiếm Nhất Hào thời điểm, mà lúc này bên ngoài, đang tại giằng co song phương lần nữa đại chiến đến cùng một chỗ, nguyên nhân gây ra là số ba bỗng nhiên ra tay mong muốn cướp đoạt Âm Dương Duyên Thọ Đan chạy trốn, dẫn tới Nguyên Ngọc bọn hắn vây công, mà số hai mấy người cũng không nguyện ý lại kéo dài thêm, liền thuận thế đại chiến ở cùng nhau.

Lấy Linh Nguyên Đảo trước mắt lực lượng, có thể nói chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, chỉ là số hai bọn người trực tiếp chọn ra một cỗ liều mạng tư thế, nhường Nguyên Ngọc bọn hắn kiêng dè không thôi, không dám làm cho quá gấp, cho nên song phương như cũ chiến cái thế lực ngang nhau. Hơn nữa Linh Nguyên Đảo một phương người cũng đem một bộ phận lực chú ý bỏ vào bí cảnh phía trên, cũng không thể nhường cái kia gian trá Nhất Hào vơ vét bí cảnh bên trong bảo vật chạy.

Cho nên Trương Chí Bình vừa ra tới liền bị Nguyên Ngọc bọn hắn phát hiện, thấy vậy lập tức sững sờ, đây không phải cái kia Nhất Hào a, mà Nguyên Ngọc càng là lập tức nhận ra, người này không phải cái kia ngay từ đầu bị hắn đập chết số năm sao?

“Số năm, mau mau ra tay, nếu không chúng ta liền thật sự không chiếm được Âm Dương Duyên Thọ Đan!” Số hai bọn người nhìn thấy Trương Chí Bình sau cũng là sững sờ, trong lòng lập tức suy nghĩ minh bạch cái này số năm đánh thật hay bàn tính, chỉ sợ là muốn giả chết độn thân, cuối cùng lại tìm cơ hội cướp đi Âm Dương Duyên Thọ Đan, chỉ là Nhất Hào bí cảnh nhường hắn nhịn không được tham niệm, sớm đi vào bại lộ đi ra, cũng không biết hắn theo bí cảnh ở bên trong lấy được loại nào bảo vật?

Bất quá bọn hắn cũng không lo được oán trách Trương Chí Bình xảo trá, cứ như vậy dưới tình huống đi, bọn hắn có thể khó mà cướp đi Âm Dương Duyên Thọ Đan, còn không bằng trước hết để cho số năm cướp đi, đến lúc đó từ trên người hắn đoạt dù sao cũng so theo Linh Nguyên Đảo trên tay đoạt đơn giản, cho nên trong lúc nhất thời, bọn hắn đều nhao nhao tăng lớn khí lực ngăn cản đối thủ trước mắt, mong muốn nhường Trương Chí Bình cướp đi Âm Dương Duyên Thọ Đan.

Chỉ là Trương Chí Bình hiện tại nhưng không có tiếp tục cùng bọn họ chơi tiếp tục ý nghĩ, vừa nghĩ tới bí cảnh trong có một cái Hóa Hình Kỳ đại yêu, Trương Chí Bình liền hận không thể mau mau rời đi Quy Đảo, đâu còn bằng lòng ở chỗ này lãng phí thời gian, cho nên Trương Chí Bình không nói hai lời liền hướng Quy Đảo bên ngoài cấp tốc bay đi, không có chút nào để ý tới số hai đám người ý tứ.

Cái này lập tức nhường số hai bọn hắn kinh sợ không thôi, liên tục rống giận muốn cho Trương Chí Bình dừng lại, cũng làm cho Nguyên Ngọc bọn hắn nghĩ lầm Trương Chí Bình được cái gì thiên đại bảo vật, cho nên không kịp chờ đợi mong muốn chạy trốn, nghĩ tới đây Quy Ngọc lập tức giận dữ, một kích toàn lực đánh lui trước người số sáu hướng Trương Chí Bình đuổi theo, mà số sáu thấy Trương Chí Bình không hề lưu lại giúp bọn hắn ý tứ, cũng liền thuận thế đem Quy Ngọc thả đi qua.

“Ngươi nhận không ra người lão già, đứng lại cho lão tử!” Quy Ngọc giẫm lên đạp không bước tới Trương Chí Bình cấp tốc đuổi theo, giọt giọt Nhất Nguyên Trọng Thủy như mưa to gió lớn giống như bao phủ Trương Chí Bình toàn thân trên dưới.

Trương Chí Bình thấy vậy không khỏi nhướng mày, vung tay lên lực chấn động đổ xuống mà ra, trong nháy mắt đem hướng mình đánh tới Nhất Nguyên Trọng Thủy hóa thành bột phấn, sau đó trong lòng khẽ động, một giọng già nua vang lên: “Nhất Hào chính là phục dụng Hóa Hình Đan Hải Thú, hắn đang tại bí cảnh bên trong đoạt bảo, tại bên cạnh hắn, còn đi theo một gã Hóa Hình Kỳ Hải Thú!”

Cái gì?! Chú ý nơi này đám người nghe vậy lập tức sững sờ, lập tức lộ ra một cỗ vẻ kinh ngạc, cái này sao có thể?! Quy Ngọc truy kích thân hình không khỏi một trận, lập tức giận dữ hét: “Dừng lại, ngươi cho lão tử nói rõ ràng! Có Hóa Hình Kỳ đại yêu tại, ngươi làm sao có thể trốn tới?!”

“Hừ, muốn tin hay không, Nhất Hào bọn hắn rất nhanh liền muốn đi ra, nếu như ngươi lại ra tay, nơi này tất cả mọi người sẽ chết không có chỗ chôn!” Trương Chí Bình cũng không quay đầu lại, trực tiếp thiêu đốt pháp lực cấp tốc mà chạy, mấy hơi ở giữa liền biến mất tại trước mắt mọi người, Quy Ngọc thần sắc trên mặt một hồi biến hóa, lại không có tiếp tục truy kích.

Đáng chết, cái kia số năm nói đến cùng phải hay không thật sự?! Trong lúc nhất thời đám người kinh nghi bất định, chiến đấu lần nữa ngừng lại.

Xem toàn bộ quá trình, bọn hắn đều có thể nói là tại Nhất Hào tính toán hạ bị nắm mũi dẫn đi, Nhất Hào mượn nhờ số hai bọn hắn lực lượng thuận lợi công phá phòng bị sâm nghiêm Quy Đảo, lại lợi dụng Âm Dương Duyên Thọ Đan khiến cho bọn hắn không thể không đại chiến cùng một chỗ, vì hắn tảo trừ mở ra bí cảnh chướng ngại, cho đến hiện tại, bọn hắn còn kiềm chế lẫn nhau khó mà quyết ra thắng bại.

Cái này tính toán từng bước tương liên, vòng vòng đan xen, có thể nói là đem bọn hắn tính toán gắt gao, nhưng là vì Âm Dương Duyên Thọ Đan, bọn hắn nhưng lại không thể không dựa theo Nhất Hào tính toán đến, nếu không cũng chỉ bất quá chết muộn mấy năm chênh lệch mà thôi. Nghĩ tới đây, số hai đám người nhất thời hai mắt đỏ bừng, nhìn xem Nguyên Ngọc bọn người tức giận nói: “Nguyên Ngọc, giao ra Âm Dương Duyên Thọ Đan, nếu không chúng ta liền lưu tại nơi này đồng quy vu tận a!”

Nguyên Ngọc bọn người lúc này cũng là kinh nghi bất định, nghe được số hai chi ngôn, Nguyên Ngọc trong lúc nhất thời cũng là nộ khí dâng lên, bọn hắn xem như Linh Nguyên giới kẻ thống trị, ngày bình thường hoành hành bá đạo đã quen, trước kia không khi dễ người khác còn khá tốt, hôm nay lại bị người lấn đến tận cửa, còn trúng tính toán để bọn hắn công phá Quy Đảo, nếu như lại bởi vì một đôi lời uy hiếp liền thỏa hiệp, kia truyền đi thật là thành Tu Tiên giới bên trong một chuyện cười, cho nên Nguyên Ngọc cũng là cắn răng nói ra: “Nằm mơ!”

Song phương lần nữa đàm phán không thành, số hai bọn người không chút do dự, lập tức hướng Âm Dương Duyên Thọ Đan phóng đi, toàn thân trên dưới bày ra một cỗ ai dám ngăn cản tìm ai liều mạng tư thế, Nguyên Ngọc bọn người thấy vậy cắn răng một cái, cũng lập tức mắt đỏ xông tới, liều mạng liền liều mạng, chẳng lẽ còn thật coi bọn họ là bị sợ lớn?

Mắt thấy song phương đều cắn răng nghiến lợi mong muốn vọt tới cùng một chỗ liều mạng, nhưng mà đúng vào lúc này, số ba bỗng nhiên thiêu đốt pháp lực, hướng về Quy Đảo bên ngoài hối hả chạy trốn, trong chớp mắt liền cũng biến mất tới trước mắt mọi người.

“Số ba, ngươi làm cái gì?!” Như thế biến cố lần nữa ngoài mọi người dự kiến, số sáu lập tức kịp phản ứng: “Đáng chết, cái này số ba cùng Nhất Hào là cùng một bọn!” Những người khác nghe vậy lập tức bừng tỉnh hiểu ra, nhưng lập tức ý thức được một sự kiện, cái này số ba biểu hiện như thế, như vậy biểu thị cái kia số năm nói đến rất có thể là sự thật?

Trong lúc nhất thời đám người lập tức cảm giác được mãnh liệt nguy cơ, nhìn xem hòn đảo trung tâm vắng lặng im ắng không gian đường hầm, trong lòng không khỏi dâng lên thấy lạnh cả người, dường như sau một khắc kinh khủng kia đến cực điểm biến hóa đại yêu liền sẽ từ bên trong lao ra như thế.

Đáng chết, thật chẳng lẽ muốn từ bỏ Âm Dương Duyên Thọ Đan sao?! Số hai bọn người bởi vì số ba biến cố không khỏi dừng bước, khiến cho Nguyên Ngọc bọn người phát sau mà đến trước đi tới Âm Dương Duyên Thọ Đan bên cạnh, từ Quy Ngọc đem nó thu vào, vừa rồi bởi vì đám người kiềm chế lẫn nhau, ngược lại khiến cho nó ở chỗ này an an ổn ổn sững sờ nửa ngày, ngay tiếp theo phiến khu vực này cũng hoàn hảo bảo tồn lại.

Nhìn xem Quy Ngọc động tác số hai bọn người gân xanh nổi lên, nhưng là bây giờ, bọn hắn đã là triệt triệt để để bị áp chế lại, hồi tưởng ngay từ đầu, bọn hắn bị thương nặng Văn Ngọc, mở ra Huyền Vũ trấn hải trận, một đường thông thuận vô cùng vọt tới Âm Dương Duyên Thọ Đan trước mặt, còn tưởng rằng lần này tất nhiên có thể đắc thủ, nghĩ không ra lại bởi vì Nhất Hào tính toán cùng mọi người tính toán nhỏ nhặt, vậy mà cứng rắn để đến miệng con vịt bay!

Cái này lập tức nhường số hai, số sáu, số tám đau thương cười một tiếng, nếu như còn có một phần hi vọng, bọn hắn tự nhiên bằng lòng bỏ qua còn lại mấy năm tuổi thọ đến cướp đoạt Âm Dương Duyên Thọ Đan, nhưng chuyện cho tới bây giờ, quả nhiên là liền nửa phần hi vọng cũng không có, kéo dài hơi tàn mấy năm nói không chừng còn có thể theo địa phương khác đạt được duyên thọ phương pháp, cho nên số hai có chút thê lương nói: “Rút lui!”

Số hai dẫn đầu bay đi, số sáu cùng số tám thấy vậy liếc nhau, cũng lập tức đi theo, mà Nguyên Ngọc bọn người thấy vậy cũng không có ngăn cản, bây giờ không phải nhiều chuyện thời điểm, vẫn là ngẫm lại kế tiếp nên làm sao bây giờ.
Kết chương.