Chương 1188 : Giằng co.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Ba người phân chia tang vật.

Xem như Nguyên Anh tổ sư, Bùi lão ma tích súc không ít.

Pháp bảo, linh tài đan dược, linh thạch các loại, cái gì cần có đều có.

Tư Địch cùng Kính Lâm khăng khăng để cho Tần Tang cầm đầu, Tần Tang cũng liền không có khách khí, đi trước chọn lựa một bộ phận chính mình nhu cầu cấp bách đồ vật, phong phú Thiên Quân Giới.

Hắn thân gia một mực không xứng với thân phận cùng tu vi, hiện tại giao nộp một cái Nguyên Anh, rốt cục không lộ vẻ mộc mạc.

Bất quá, cho dù phân đến mấy món pháp bảo, nhưng cũng không quá như ý, Bùi lão ma bản mệnh pháp bảo tuy là thượng phẩm pháp bảo, ngoại nhân sử dụng thì phải uy năng tổn hao nhiều.

Những này thua xa mười hai Ma Phiên cùng Ô Mộc Kiếm, cũng liền tạm thời lấy ra dùng một chút, sau này chỉ có thể ban cho hậu bối.

Tư Địch cùng Kính Lâm đem còn lại đồ vật chia đều, đều có chút hài lòng.

"Chờ chiến công báo lên, còn có đại thu hoạch chờ lấy chúng ta!"

Kính Lâm mừng khấp khởi nói.

Trận trảm Tội Uyên Nguyên Anh, tuyệt không phải việc nhỏ, hai vực đồng minh từ trước cũng sẽ không keo kiệt.

Người tuy là Tần Tang giết, nhưng không có bọn họ phối hợp, Tần Tang cũng rất khó thành công, ba người quyết định chia đều chiến công.

"Đạo hữu lần này bỗng nhiên nổi tiếng, đem Thiền Linh cùng Đàm lão ma đều sợ mất mật, tiếp sau một lòng lui binh, hoàn toàn không có chiến ý. Tội Uyên biết rõ Minh Nguyệt đạo hữu đại danh, khẳng định sẽ âm thầm điều tra ngươi, nghĩ hết biện pháp nhằm vào."

Kính Lâm hảo ý nhắc nhở nói.

Tần Tang cũng không lo lắng, muốn phục kích chính mình cũng không có dễ dàng như vậy.

Đương nhiên, thận trọng khẳng định là phải, thế gian đủ loại thần thông đâu chỉ ngàn vạn, nói không chừng liền sẽ gặp phải khắc chế chính mình đối thủ.

Tần Tang nói một tiếng cám ơn, quay đầu nhìn hướng Tư Địch, "Tại hạ Hỏa Phiên cùng Lôi Pháp đều là giết địch chi thuật, Tội Uyên tối đa sớm chuẩn bị mấy loại hộ thân chi pháp, ảnh hưởng không lớn. Tư đạo hữu coi như khác biệt, tại Thiền Linh cùng Đàm lão ma trước mặt bại lộ bảo mệnh thần thông, sau này ngàn vạn cẩn thận."

Tần Tang đối Tư Địch quyết định cùng dũng khí đều phi thường bội phục.

Nguyên Anh tổ sư nguyện ý xem như mồi nhử, đặt mình vào nguy hiểm, vô cùng ít thấy. Hắn cùng bản mệnh pháp bảo di hình hoán vị, không thể nghi ngờ đào mệnh lợi khí. Chỉ khi nào bị người biết được, sớm phòng bị, hiệu quả đem giảm bớt đi nhiều.

Nghe thấy lời ấy, Tư Địch cùng Kính Lâm đột nhiên nhìn nhau cười to.

Tần Tang nghi hoặc.

Tư Địch trên mặt nụ cười, đơn giản giải thích vài câu, "Minh Nguyệt đạo hữu có chỗ không biết, tại hạ môn kia đạo thuật sử dụng điều kiện cực kỳ hà khắc, tại đấu pháp thời gian không có khả năng thi triển. Thứ nhất là tại Hàn Linh Đại Trận, thứ hai ta mấy tháng trước ngay ở chỗ này làm xong bố trí, mới có thể sử dụng ra tới. Địch thủ nếu như là đem tinh lực dùng tại nhằm vào môn đạo thuật này bên trên, tại hạ cầu còn không được! Tăng thêm lần này thu hoạch được chiến công, tại hạ đã có thể đổi đến ngưỡng mộ trong lòng đã lâu một loại linh tài, chờ dung nhập Việt Kim Giám, cái này pháp bảo đem phát sinh chất biến, đến lúc đó vừa vặn có thể đem kế liền kế, lại để cho bọn họ ngã chổng vó một cái..."

"Đạo hữu liền tầng này đều tính toán đến, bội phục bội phục."

Tần Tang âm thầm cảm khái, những này Nguyên Anh lão quỷ quả nhiên đều không phải là đèn cạn dầu, một cái hố liên tiếp một cái hố.

"Từ lúc Tư đạo hữu tọa trấn Tam Điệp Quan, Bùi Đàm hai ma chưa hề chiếm qua tiện nghi gì, sát đến không chỉ có là tu vi!"

Kính Lâm khen một câu.

Tư Địch liền nói hổ thẹn.

Ba người liên thủ giết địch, quan hệ rõ ràng so trước đó thân cận nhiều, Tư Địch hai người đối Tần Tang càng thêm thân thiện, cũng đều rất thức thời, cũng không truy vấn Ma Phiên cùng Dịch Lôi Thuật.

Tại Tần Tang tận lực dẫn dắt phía dưới, nói tới U Tinh Tháp cùng Diệt Hồn Trùy.

"Trước đó, Huyền Thuẫn Phù cũng không thể hoàn toàn ngăn trở Diệt Hồn Trùy, nhưng có thể tranh thủ thời gian, để cho chúng ta thong dong tránh né. Bùi lão ma không biết sử dụng bí thuật gì, Diệt Hồn Trùy uy lực vượt xa trước kia. Tình huống này nhất thiết phải coi trọng, ta lập tức truyền tin cho Chân Nhất đạo hữu."

Kính Lâm ngữ khí ngưng trọng.

Trên người hắn tổn thương còn chưa khỏi hẳn, nói đến Diệt Hồn Trùy, ngữ khí phi thường kiêng kị.

Huyền Thuẫn Phù mất đi hiệu lực, hai vực đồng minh nhất định phải nhanh tìm kiếm mạnh hơn phòng hộ thủ đoạn.

Tư Địch nói tiếp: "Loại này Diệt Hồn Trùy hẳn không phải là có thể tùy ý đánh ra, ta chú ý tới, cuối cùng thời khắc Bùi lão ma không quá bình thường. Hai vị đạo hữu cách gần đó, hẳn là so ta nhìn càng thêm rõ ràng."

Hai người nhìn hướng Tần Tang.

Tần Tang hơi hơi gật đầu, "Tư đạo hữu nói không sai, Bùi lão ma đánh ra Diệt Hồn Trùy trước đó, bề ngoài trong nháy mắt già nua mấy trăm tuổi, giống như trên thân nguyên khí trôi qua hơn phân nửa."

Trầm tư khoảng khắc, Kính Lâm thần sắc đột nhiên biến đổi, "Bùi lão ma đây là hướng U Tinh Tháp hiến tế bản thân! Thứ này quả nhiên là chính cống tà khí!"

"Lấy Nguyên Anh lão quỷ tiếc lệnh trình độ, không phải vạn bất đắc dĩ, cũng không bỏ được hiến tế chính mình. Bất quá, chúng ta nhất thiết phải đại thêm phòng bị mới được. Bùi lão ma vội vàng ở giữa vẫn có thể làm bị thương hai vị đạo hữu, vạn nhất có người vô tư kính dâng, chủ mưu làm việc, ai cũng không biết có thể tạo thành bao lớn phá hư."

Tư Địch trầm giọng nói....

Ba người mật đàm trọn vẹn một cái canh giờ.

Tần Tang hướng bọn họ kỹ càng hiểu rõ Tội Uyên đủ loại tình huống, đặc biệt là U Tinh Tháp, nhưng không có phát hiện hắn mong muốn tin tức.

Đưa tiễn Kính Lâm cùng Tư Địch.

Tần Tang xếp bằng ngồi dưới đất, suy nghĩ không yên.

Trực giác nói cho hắn biết, U Tinh Tháp cùng Cổ Ma tỷ lệ lớn có quan hệ, nhưng chứng cớ gì đều không có, không cách nào cầm tới trên mặt bàn đi nói.

"Lần này đại bại thua thiệt, Tam Điệp Quan hẳn là sẽ yên tĩnh một trận, nên đi Thạch Khúc Sơn gặp một lần sư tỷ. Vô luận như thế nào, trước hết vì chính mình tìm xong đường lui..."

Tần Tang thầm nghĩ.

Ma Quân giết Nguyên Anh như cắt cỏ, Tần Tang không bài xích tại chống cự Tội Uyên thời gian tẫn một phần lực, cũng không muốn đem tính mạng mình góp đi vào.

Còn như hiện tại liền sợ đến trốn đến cách xa vạn dặm bên ngoài, cũng là không cần.

Tội Uyên thực lực không có mạnh đến loại trình độ đó, khả năng có ẩn tình khác....

Sau đại chiến, Tam Điệp Quan yên tĩnh lại, bọn họ rốt cục nhận lấy Thạch Khúc Sơn tin tức.

Lần này, Tội Uyên cơ hồ là dốc hết toàn lực, thanh thế to lớn.

Tội Uyên cố tình bày nghi trận, Thạch Khúc Sơn cùng phụ cận vài đại trọng địa là chủ yếu tiến công mục tiêu, cũng may hai vực đồng minh đã sớm chuẩn bị, sớm mời Yêu Vương xuất sơn.

Lúc bắt đầu trở tay không kịp, từ tiếp viện đuổi tới, dần dần ngăn trở Tội Uyên thế công, ổn định trận cước.

Nhất phấn chấn lòng người, không thể nghi ngờ là Tam Điệp Quan tại thực lực kém hơn một chút tình huống phía dưới, phản sát đối phương một tên Nguyên Anh.

Minh Nguyệt Yêu Vương cái tên này cấp tốc truyền ra, thanh danh vang dội.

Vài ngày sau.

Tần Tang tìm tới Kính Lâm hai người, biểu thị chính mình muốn đi Thạch Khúc Sơn một chuyến, lý do là Thiên Sơn Trúc Hải tiểu yêu mang về đến.

Tư Địch đã đổi đến ngưỡng mộ trong lòng bảo vật, mặt mày hớn hở, tự tin nói: "Thiền Linh người này nhát như chuột, không nghiên cứu triệt để đạo hữu thần thông, khẳng định không dám tùy tiện động thủ. Đạo hữu cứ việc yên tâm, chờ ngươi đem bọn họ mang đến, chúng ta nhất định hảo hảo chiếu khán."...

Thạch Khúc Sơn.

Nơi này vốn là Thiên Hành Minh một tòa trọng thành, trong thành phàm nhân đã toàn bộ rút lui, to lớn thành trì một mảnh tiêu điều.

Thạch Khúc Sơn đề phòng sâm nghiêm.

Tần Tang chứng tỏ thân phận, có thể vào thành.

Một tên Kết Đan kỳ tu sĩ dẫn dắt Tần Tang tiến vào Phủ thành chủ một nơi đại điện, nhanh chóng đi hướng Chân Nhất đạo trưởng bẩm báo.

Chân Nhất đạo trưởng tự mình tọa trấn Thạch Khúc Sơn, Thông U Ma Quân là đóng giữ Vọng Đông Thành.

Cái khác như Thanh Quân sư tỷ cũng tại Thạch Khúc Sơn, Đông Dương Bá tại Vọng Đông Thành phụ tá Thông U Ma Quân, Thiên Hành Minh cao thủ cũng giống như thế, phân biệt đóng giữ hai địa phương.

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.