Chương 2489: Hoàng đế băng hà
 
 	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Binh Trì Ánh Kiếm không biết là phiền muộn tốt, còn là may mắn tốt, ít nhất hỗn thế tiểu ma vương không có vừa ý nàng, nhưng là, nàng như vậy một cô nương gia, bị hỗn thế tiểu ma vương như thế ghét bỏ, cái này khiến nàng không khỏi nhẹ nhàng mà trắng rồi Lý Thất Dạ liếc, sau đó lại vội thõng xuống tầm mắt.
 
 	Lý Thất Dạ thu hồi thủ chưởng, nở nụ cười, xoay người rời đi, đối với bên người Trương Giáp Đệ phân phó nói ra: "Giáp Đệ nha, cái cô nương này ta thích, lưu một trăm vạn cho cô nương mua chút xiêm y."
 
 	Trương Giáp Đệ không nói hai lời, trực tiếp đem một cái Càn Khôn đại ném ở trên bàn, quay người liền theo Lý Thất Dạ rời đi.
 
 	Ra tay hơn trăm vạn chân tệ, trong khoảng thời gian ngắn nhường Binh Trì Ánh Kiếm cùng Thiết thúc nhìn trợn mắt hốc mồm, đây là cỡ nào phá sản hành vi, tùy tiện liền ném cho cái trăm vạn, cho dù bọn hắn nhất mạch có thể ở Binh Trì thế gia cầm quyền, cho dù nàng là Binh Trì thế gia thiên kim, cũng không có khả năng ra tay như thế xa xỉ, như thế tiêu xài, đây quả thực là thần cấp phá gia chi tử.
 
 	Đem làm Binh Trì Ánh Kiếm phục hồi tinh thần lại thời điểm, Lý Thất Dạ đã đi xa, ở thời điểm này, nàng đều không có dũng khí đuổi theo, trong lòng đối với cái này hỗn thế tiểu ma vương, vẫn còn có chút sợ hãi.
 
 	Binh Trì Ánh Kiếm ngốc tại chỗ đó, trong khoảng thời gian ngắn mộng, không biết rõ nên làm thế nào cho phải.
 
 	Ly khai tiệm sắt về sau, Trương Giáp Đệ nhìn nhìn Lý Thất Dạ, không khỏi lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Cái cô nương này cũng không tệ lắm nha, điện hạ vì sao không thu đâu."
 
 	"Tại sao phải thu?" Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói: "Ta cũng không phải thiếu nữ nhân người, một cái không sai cô nương là khó được, nhất định muốn đem người thu được giường, đó là nhiều tục sự tình."
 
 	Trương Giáp Đệ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Nói như vậy, điện hạ là ưa thích cái cô nương này rồi hả?" Hắn cũng đã quen rồi Lý Thất Dạ loại này bình dị gần gũi.
 
 	Đi theo tại Lý Thất Dạ bên người cùng đi theo tại Thái Thanh Hoàng bên người, hoàn toàn là bất đồng cảm giác, tuy nhiên Lý Thất Dạ được người xưng là hỗn thế tiểu ma vương, ở trong mắt người khác là một cái mười phần hỗn đãn người xấu, nhưng, Trương Giáp Đệ lại không có cảm thấy xấu đến mức nào, tối đa cũng tựu là tùy hứng phá sản mà thôi.
 
 	Về phần Thái Thanh Hoàng, vậy hoàn toàn khác nhau , bất kỳ người nào ở bên cạnh hắn đều nơm nớp lo sợ, chỉ cần hắn giận dữ, ai cũng có thể đầu người rơi xuống đất.
 
 	"Ưa thích, có rất nhiều loại, ưa thích, cũng không có nghĩa là yêu." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Có chút ưa thích, chỉ là một loại nhận đồng mà thôi."
 
 	Trương Giáp Đệ mỉm cười, nhẹ gật đầu, không nói gì nữa rồi.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, bỗng nhiên ngay lúc đó, trong hoàng cung một cỗ thần quang ngút trời mà lên, tách ra trên bầu trời đám mây, nháy mắt chiếu sáng toàn bộ thiên địa, chiếu sáng nhập bầu trời.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, bàng bạc vô tận thần tức tràn ngập giữa thiên địa, tựa như muốn bao phủ toàn bộ Cửu Bí đạo thống đồng dạng.
 
 	Lúc như vậy bàng bạc vô tận thần tức tựa như bao phủ toàn bộ Cửu Bí đạo thống thời điểm, trong một chớp mắt, bị kinh động không những chỉ là Cửu Bí đạo thống cường giả, càng là có Đế Thống giới hết thảy cường giả.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, vốn là phóng hướng thiên khung cái kia trụ thần quang đột nhiên hết sạch sức lực, thật giống như giếng phun, đột nhiên phún dũng ra nước suối thời điểm, ngay tại phun đến mãnh liệt nhất thời điểm thoáng cái nước giếng khô kiệt, cho nên liền ngay trong chớp mắt này, vậy thì như phún dũng ra tới nước suối thoáng cái không thể lại kế, vương vãi xuống.
 
 	Đúng lúc này, chứng kiến rất đồ sộ một màn, tại phóng lên trời thần quang khô kiệt thời điểm, hết thảy thần quang đều thoáng cái hóa thành một chút quang mang, theo gió bay xuống, trong nháy mắt, toàn bộ Cửu Bí đạo thống các nơi các nơi đều phiêu tán điểm một chút quang mang, tựa như là bầu trời hạ xuống quang vũ, điểm xuyết lấy toàn bộ Cửu Bí đạo thống như mộng như ảo.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ngay một khắc này toàn bộ hoàng cung hiện lên diễm mang, nếu như nói toàn bộ hoàng cung là một chi ngọn nến mà nói, như vậy cái này nổi lên diễm mang giống như là được thắp sáng ngọn nến hào quang.
 
 	Chỉ có điều, quang mang như vậy hình như là nến tàn trong gió, cho người một loại dầu hết đèn tắt cảm giác, dạng này diễm mang lúc nào cũng có thể dập tắt.
 
 	Ở thời điểm này nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy trong hoàng cung nổi lên diễm mang di động không ngớt, lúc sáng lúc tắt, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt đồng dạng.
 
 	"Không tốt ——" chứng kiến tình huống như vậy, Trương Giáp Đệ sắc mặt đại biến, hoảng sợ nói ra: "Bệ hạ tình huống không ổn, điện hạ, chúng ta vội vàng hồi cung." Không nói lời gì, lập tức mang theo Lý Thất Dạ, lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ bay vào hoàng cung.
 
 	Cùng lúc đó, tại Cửu Bí đạo thống, thậm chí là Đế Thống giới, cũng là từng đôi mắt chằm chằm vào hoàng cung, nhìn xem cái này sáng tối chập chờn diễm mang, mọi người đều biết, giờ này khắc này, Thái Thanh Hoàng muốn không chịu nổi, lúc này hắn là về nhà phản chiếu, lúc nào cũng có thể băng hà.
 
 	"Ba ——" một thanh âm vang lên, ngay tại Trương Giáp Đệ mang theo Lý Thất Dạ bay trở về hoàng cung thời điểm, chỉ thấy diễm mang thoáng cái nghiền nát, trong nháy mắt, tất cả quang mang đều thoáng cái biến mất.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, tựa như toàn bộ hoàng cung lâm vào hắc ám, tựa như toàn bộ Cửu Bí đạo thống đã mất đi quang minh đồng dạng.
 
 	"Bệ hạ băng hà ——" Trương Giáp Đệ sắc mặt đại biến, quát to một tiếng: "Bệ hạ ——" mang theo Lý Thất Dạ hướng Thái Thanh Hoàng định cư chỗ phóng đi.
 
 	Lúc Trương Giáp Đệ mang theo Lý Thất Dạ xông vào Thái Thanh Hoàng phòng ngủ thời điểm, chỉ thấy Thái Thanh Hoàng đã nằm ở chỗ đó, không có hít thở, tùy tùng quỳ được đầy đất.
 
 	Chỉ có Tôn Lãnh Ảnh ngồi ở bên giường, nhìn xem tựa như ngủ say Thái Thanh Hoàng, nước mắt tuôn đầy mặt, nắm Thái Thanh Hoàng lão luyện, thật lâu không nói.
 
 	"Bệ hạ ——" Trương Giáp Đệ xông đi vào, chứng kiến nằm ở trên giường đã mất hô hấp Thái Thanh Hoàng, không khỏi thoáng cái quỳ trên mặt đất, thật lâu dậy không nổi.
 
 	Trương Giáp Đệ phần này thương cảm đích đích xác xác là phát ra từ trong nội phủ, trong lòng hắn đối với Thái Thanh Hoàng mang ơn mang đức, Thái Thanh Hoàng đối với hắn như tái sinh phụ mẫu, hiện tại Thái Thanh Hoàng băng hà, đây thật là nhường hắn đau lòng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ hoàng cung lâm vào trong đau thương, toàn bộ hoàng cung tựa như là mây mù bao phủ.
 
 	"Hoàng đế băng hà ——" qua rồi thật lâu sau về sau, trong hoàng cung rốt cục vang lên tuyên chiêu thanh âm, nghe được vù vù vù thanh âm vang lên, trong hoàng cung ngàn điện vạn hạ đã phủ lên bạch mảnh vải, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ hoàng cung tựa như rơi ra tuyết lông ngỗng, khắp nơi là vải trắng khăn trắng, điểm trang được toàn bộ hoàng cung đã trở thành một mảnh trắng xóa thế giới.
 
 	Hoàng đế băng hà, dạng này tuyên chiêu trong hoàng cung thứ một thanh âm vang lên thời điểm, không biết rõ rung động bao nhiêu nhân tâm, trong hoàng cung, rất nhiều người cũng biết, Thái Thanh Hoàng sớm muộn muốn băng hà, nhưng là , lúc Thái Thanh Hoàng chân chính băng hà thời điểm, không biết bao nhiêu người thoáng cái bị chấn động rồi.
 
 	Hơn nữa trong thời gian ngắn ngủi, lòng người bàng hoàng, đặc biệt là trong hoàng cung không ít tùy tùng, trong khoảng thời gian ngắn là mờ mịt không biết chỗ sách, không biết rõ đi con đường nào, tựa như không có rễ phiêu bình đồng dạng.
 
 	Diễm mang một khi diệt, tại Cửu Bí đạo thống, thậm chí là tại Đế Thống giới, trong một chớp mắt, từng đôi mắt sáng lên, hình như là trong bóng đêm có từng chiếc từng chiếc thần đăng được thắp sáng đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, bất luận là Cửu Bí đạo thống cái kia chút ít đại giáo cương quốc lão tổ, còn là ngũ đại quái vật khổng lồ chí tôn lão tổ, đều trong nội tâm chấn động một cái.
 
 	"Thái Thanh Hoàng rốt cục băng hà rồi." Có truyền thừa cường đại Bất Hủ Chân Thần hai mắt mãnh liệt, từ từ nói.
 
 	"Bão tố muốn tới." Tại ngũ đại quái vật khổng lồ trong truyền thừa, có chí tôn lão tổ cũng giống vậy là lộ ra nhàn nhạt sắc mặt vui mừng, thoáng cái trong đôi mắt toát ra thần quang.
 
 	"Một ngày này rốt cục chờ đến." Trong bóng đêm, cũng có chí tôn lão tổ nở nụ cười gằn.
 
 	Càng là có chí tôn lão tổ trong đôi mắt lộ ra hàn quang, từ từ nói: "Cửu Bí đạo thống, sẽ nghênh đón thay đổi triều đại thời điểm rồi."
 
 	Đối với những cái kia đứng tại chỗ cao Bất Hủ Chân Thần mà nói, Thái Thanh Hoàng băng hà, giống như là trời ban cơ hội tốt, đây quả thực giống như là thiên hạ rơi xuống đến nhân bánh.
 
 	Thái Thanh Hoàng băng hà, không chỉ là Đấu Thánh vương triều thoáng cái đã mất đi người cầm lái, hơn nữa toàn bộ Cửu Bí đạo thống cũng là thoáng cái rắn mất đầu, vậy thì ý nghĩa Cửu Bí đạo thống sẽ lâm vào rung chuyển, cũng càng ý nghĩa có càng nhiều cơ hội bày ở tất cả mọi người trước mặt.
 
 	Đặc biệt là những cái kia chí tôn lão tổ, trong nội tâm nhất thanh nhị sở, chỉ cần Thái Thanh Hoàng một khi băng hà, Đấu Thánh vương triều sắp xong rồi, cho dù Thái Thanh Hoàng đã dựng lên thái tử, nhưng cái này đều không làm nên chuyện gì, bởi vì chính là một cái thái tử làm sao có thể trấn áp toàn bộ Cửu Bí đạo thống.
 
 	Huống chi , năm đó Thái Thanh Hoàng đấu bại Thánh các về sau, Thánh các thoái ẩn biến mất, đã mất đi Thánh các, toàn bộ Đấu Thánh vương triều giống như là đã mất đi khung xương, toàn bộ Đấu Thánh vương triều lâu đài liền dựa vào Thái Thanh Hoàng cái này một cây độc mộc chống đỡ lấy.
 
 	Hiện tại Thái Thanh Hoàng đổ, chỉ sợ Đấu Thánh vương triều cách sụp đổ không xa.
 
 	Cho nên, trong khoảng thời gian ngắn, đang âm thầm không biết rõ có bao nhiêu người xoa tay, không biết rõ có bao nhiêu người rục rịch, đối với bọn hắn mà nói, Thái Thanh Hoàng băng hà, đây là trời ban cơ hội tốt.
 
 	"Thái Thanh Hoàng băng hà ——" trong khoảng thời gian ngắn, tin tức này trong thời gian ngắn nhất cuộn sạch toàn bộ Cửu Bí đạo thống, không ít thế gia cổ tông vừa nghe đến tin tức này về sau, lập tức vì trong lòng chấn động.
 
 	"Bệ hạ băng hà rồi." Trong khoảng thời gian ngắn, không ít chưởng môn giáo chủ cũng vì đó thất thần, quản chi có trong lòng chuẩn bị, nhưng lúc nghe cái này tin tức thời điểm, y nguyên trong nội tâm rung động.
 
 	Thái Thanh Hoàng, tam thế vì hoàng, đem Cửu Bí đạo thống quyền hành vững vàng nắm giữ ở trong tay, độc tôn toàn bộ Cửu Bí đạo thống, không biết bao nhiêu đại giáo cương quốc đều nhanh thói quen Thái Thanh Hoàng độc tôn Cửu Bí đạo thống thế cục rồi.
 
 	Thái Thanh Hoàng thoáng cái băng hà, cái này rất giống là vô cùng cường đại quyền thế thoáng cái sụp đổ, nhường rất nhiều đại giáo cương quốc thoáng cái vì đó mờ mịt, mọi người đều biết, Cửu Bí đạo thống sắp biến thiên rồi.
 
 	"Thái Thanh Hoàng rốt cục chết ——" ngay tại Thái Thanh Hoàng băng hà tin tức cuộn sạch toàn bộ Cửu Bí đạo thống thời điểm, tại Đế Thống giới rất nhiều đạo thống cũng chầm chậm biết rõ tin tức này rồi.
 
 	Đặc biệt là cùng Cửu Bí đạo thống đều là Đế Thống giới hai đại cự đầu Mộc gia cùng Lý gia, một biết rõ Thái Thanh Hoàng băng hà, càng là có không ít người vì đó hưng phấn lên.
 
 	Phải biết, Cửu Bí đạo thống có thể trở thành Đế Thống giới tam đại cự đầu một trong, cái đó và Thái Thanh Hoàng tam thế vì hoàng, độc tôn thiên hạ, có gắn bó không thể phân chia quan hệ.
 
 	Hiện tại Thái Thanh Hoàng băng hà, giống như là một cái quái vật khổng lồ bỗng nhiên ngay lúc đó sụp đổ như thế ngã xuống, lúc này nhường rất nhiều người thấy được cơ hội, vậy thì như là một đầu cự thú ngã xuống, không biết rõ có bao nhiêu hung thú ác điểu muốn chia cắt cục thịt béo này.
 
 	"Thái Thanh Hoàng rốt cục chết rồi." Tại Đế Thống giới, có hai cái Chân Đế thẳng nhìn qua Cửu Bí đạo thống, ánh mắt tựa như xuyên thấu tuyên cổ đồng dạng.
 
 	Quản chi là cường đại như Chân Đế, chỉ cần Thái Thanh Hoàng còn tại thế, bọn hắn đồng dạng không dám làm càn, đồng dạng không dám có ý đồ với Cửu Bí đạo thống.
 
 	Hiện tại Thái Thanh Hoàng băng hà, đây hết thảy đều biến thành không đồng dạng, toàn bộ Cửu Bí đạo thống liền tựa như là thành một tảng mỡ dày.
 
 	"Lập thái tử Lý Thất Dạ, trèo lên hoàng vị ——" ngay tại Thái Thanh Hoàng băng hà trong ngày hôm ấy, trong hoàng cung truyền ra Thái Thanh Hoàng khi còn sống thần dụ, trong khoảng thời gian ngắn, vô cùng uy nghiêm thanh âm vang vọng toàn bộ Cửu Bí đạo thống, tôn nghiêm uy vũ , lúc thần dụ mở ra thời điểm, bàng bạc vô thượng Bất Hủ khí tức tràn ngập ở thiên địa.
 
 	Lúc dạng này thần dụ một truyền xuống thời điểm, chấn nhiếp toàn bộ Cửu Bí đạo thống, không hề nghi ngờ, quản chi Thái Thanh Hoàng đã băng hà rồi, nhưng dư uy y nguyên còn tại, cho nên dạng này thần dụ vừa truyền ra thời điểm, trong thời gian ngắn không ít người vẫn bị chấn nhiếp, chưa tỉnh hồn lại.
 
 	"Thái tử Lý Thất Dạ ——" vừa nghe đến cái này thần dụ thời điểm, không biết rõ có bao nhiêu người thoáng cái mộng.
 
 	"Lý Thất Dạ là ai vậy?" Có rất nhiều đại giáo truyền thừa lão tổ hoặc chưởng môn, đều thoáng cái mộng tại chỗ đó, bọn hắn chưa từng có nghe qua Lý Thất Dạ cái tên này, còn là lần đầu tiên biết rõ Thái Thanh Hoàng vậy mà đã lập thái tử rồi.
Kết chương.