Chương 73:: Này đã không phải Nhạc Viên tệ vấn đề
 
 	Ý nghĩ là mỹ hảo, hiện thực lại tàn khốc dị thường, Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải là thiêu đốt nhất định lượng dòng máu, mà 30% sinh mệnh giá trị tiêu hao là lớn nhất sinh mệnh giá trị, không phải hiện hữu sinh mệnh giá trị.
 
 	"8 vạn 5, ta hiện tại cần gấp Nhạc Viên tệ."
 
 	"Thoải mái."
 
 	Thiếu niên mặt tươi cười mua lại Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải, trái tim của hắn đập bịch bịch, dưới cái nhìn của hắn, đây là lượm cái đại lậu, đối phương rõ ràng là cần gấp Nhạc Viên tệ.
 
 	85000 điểm Nhạc Viên tệ nhập trướng, Tô Hiểu tiền dư biến thành 231400 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Thiếu niên đi rồi, Tô Hiểu lập tức đứng dậy.
 
 	"Bố Bố, đừng ngủ, triệt."
 
 	Tô Hiểu có thể khẳng định, thiếu niên này không tốn thời gian dài sẽ đi vòng vèo, vì không tốn nhiều nước bọt, vẫn là đi trước vi diệu.
 
 	Tô Hiểu đi rồi hơn mười phút, một tên tóc vàng ngự tỷ mang theo thiếu niên bước chân vội vàng đi tới quầy hàng trước.
 
 	"Liền. . . Chính là này."
 
 	Thiếu niên đã không có trước ương ngạnh, lúc này lại như một cái mới ra xác gà con.
 
 	". . ."
 
 	Tóc vàng ngự tỷ đột nhiên nắm lấy thiếu niên đầu, cái kia thon dài móng tay chạm được thiếu niên nhãn cầu.
 
 	"Ngươi là có bao nhiêu ngu, nhiều nhất 6 vạn Nhạc Viên tệ đồ vật, ngươi bỏ ra 8 vạn 5, càng ngu chính là, ngươi còn đang đoàn bên trong khoe khoang."
 
 	"Tỷ, ta. . . Ta sai rồi, ta là ngươi thân đệ đệ a, ngươi, ngươi đừng giết. . ."
 
 	"Ngươi không sai, là ta sai rồi, ta hẳn là khiến ngươi trải nghiệm đến Luân Hồi Nhạc Viên có tàn khốc cùng khủng bố."
 
 	Tóc vàng ngự tỷ buông ra thiếu niên đầu, tuy rằng ở trong Luân Hồi Nhạc Viên vô pháp công kích lẫn nhau, có thể thiếu niên lại như nhặt được đại xá, hắn từng thấy tận mắt, tỷ tỷ của hắn đem kẻ địch hai mắt đào ra ở trong tay bóp nát.
 
 	"Người kia có cái gì đặc thù?"
 
 	"Đặc thù. . ."
 
 	Thiếu niên cau mày suy nghĩ sâu sắc.
 
 	"A, đúng rồi, hắn mang theo một cái Husky.
 
 	"Husky?"
 
 	Tóc vàng ngự tỷ sững sờ, ngược lại nghĩ đến cái gì, nàng hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	"Có phải là áo gió đen, bên hông một cây đao, không che giấu khuôn mặt?"
 
 	"Đúng, bất quá trên eo không có đao."
 
 	"Đó là đặt ở chứa đựng không gian rồi."
 
 	Tóc vàng ngự tỷ nhẹ xoa trán.
 
 	"Ta ngu xuẩn đệ đệ. . ."
 
 	Thiếu niên khóe miệng một nhếch, hắn cảm giác lời này có chút quen thuộc.
 
 	"Tỷ. . . Ta không phải Uchiha Sasuke, đừng. . . Đừng như thế xưng hô ta."
 
 	"Đừng tranh luận."
 
 	Tóc vàng ngự tỷ đồng tử biến thành thú đồng.
 
 	"Bán cho ngươi trang bị người, tên là Byakuya."
 
 	"Byakuya? Ai vậy?"
 
 	Thiếu niên đầy mặt nghi hoặc.
 
 	"Khiến ngươi bình thường thiếu chơi gái, nhiều hỏi thăm nhạc viên tình báo ngươi không nghe, đi rồi, loại kia quái vật chúng ta không trêu chọc nổi, ở cấp hai bên trong, có mấy người không thể chọc, ta nói với ngươi đi."
 
 	"Ta đều nhớ kỹ, du hiệp Tả Luân Nam, Thần Hoàng Phong Nãi, Thiết Cốt Levy, nát đầu mãnh nam Tam Thất, đánh lén pháo Vi Ny, Trảm Thủ Dạ. . . Trảm Thủ Dạ! ? Sẽ không là. . ."
 
 	Thiếu niên sững sờ ở tại chỗ, hắn nghe qua một cái nào đó nghe đồn, một người diệt một cái nhóm mạo hiểm nghe đồn.
 
 	"Chúc mừng ngươi, ta ngu xuẩn đệ đệ, ngươi 'May mắn' gặp phải Trảm Thủ Dạ, nhạc viên cấp hai biến thái một trong, những này Nhạc Viên tệ liền cho là mua cái giáo huấn, đừng lo lắng, cùng ta trở lại chuẩn bị, cái kia muốn bắt đầu, kế tiếp diễn sinh thế giới. . . Là địa ngục a."
 
 	Tóc vàng ngự tỷ sắc mặt nặng nề, nàng mặc dù là một cái cỡ trung nhóm mạo hiểm đoàn trưởng, nhưng nàng cũng không cách nào bảo đảm mình có thể kế tiếp diễn sinh thế giới tồn tại.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nhắm mắt ngồi xếp bằng ở chuyên môn gian phòng trên thảm, Trảm Long Thiểm ở hai chân Uehira thả, hắn chính đang tăng lên đao thuật đại sư.
 
 	Sau một hồi, Tô Hiểu hai mắt trâu nhưng trợn mở, trong con mắt hắn lóe qua một đạo lợi mang.
 
 	( đao thuật đại sư đã tăng lên đến Lv. 31. )
 
 	Tô Hiểu theo bản năng rút ra Trảm Long Thiểm, hàn mang lóe qua.
 
 	( đao thuật đại sư: LV. 31(skill bị động) )
 
 	Năng lực hiệu quả: Tăng lên đao loại vũ khí lực công kích 140%(tăng lên 6%), đao thuật kỹ xảo tăng lên trên diện rộng.
 
 	Lv. 10 phụ gia năng lực
 
 	Vạn vật rung động (đỉnh cấp): Năng lực này vô pháp ở Luân Hồi Nhạc Viên cường hóa, chỉ có thể dựa vào Liệp sát giả tự thân thể ngộ. (đã theo cao cấp tăng lên đến đỉnh cấp)
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu kiểm tra đến đao thuật đại sư Lv. 10 phụ gia năng lực sau, liền đem năng lực danh sách đóng, chỉ tăng lên một cấp, Lv. 20 cùng Lv. 30 phụ gia năng lực sẽ không xuất hiện biến hóa.
 
 	Trải qua nhiều lần tăng lên đao thuật đại sư cùng Thanh Cương Ảnh sau Tô Hiểu phát hiện, hai loại này năng lực ở 1~9 đẳng cấp tăng lên gian biến hóa không tính quá lớn, mà ở Lv. 10, Lv. 20, Lv. 30 này ba đẳng cấp lúc, sẽ xuất hiện chất biến.
 
 	Tô Hiểu đem người trước xưng là tiểu cấp bậc, người sau là đại cấp bậc.
 
 	Tăng lên tiểu cấp bậc là đối năng lực tích lũy, tiền lời không tính quá cao, đến tăng lên đại cấp bậc lúc, tiểu cấp bậc tích lũy liền được báo lại, năng lực sẽ xuất hiện một lần tăng lên trên diện rộng.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn còn lại Nhạc Viên tệ, còn thừa 131400 điểm, hắn giao dịch cho Bố Bố Uông 1400 điểm Nhạc Viên tệ cho rằng tiền xài vặt, lưu lại 13 vạn Nhạc Viên tệ.
 
 	Này 13 vạn Nhạc Viên tệ hắn chuẩn bị đều dùng đến chế tạo một cái vật phẩm.
 
 	Sau hai mươi phút, trong Luân Hồi Nhạc Viên trang bị rèn đúc nhai.
 
 	Nơi này không thuộc về Luân Hồi Nhạc Viên cơ sở phương tiện, ở con đường này mở cửa hàng, đại thể đều là nắm giữ rèn đúc loại năng lực Công chức giả.
 
 	Bọn họ có lượng lớn thời gian tăng lên rèn đúc năng lực hoặc rèn đúc trang bị, cái này cũng là Công chức giả tồn tại cần phải một trong.
 
 	Trên đường phố Khế ước giả không ít, hai bên đường phố xưởng bên trong leng keng leng keng tiếng vang liền thành một vùng, từng người từng người vóc người to lớn, cầm trong tay chuỳ sắt thợ thủ công ở luyện lô bên đổ mồ hôi như mưa, luyện lô nhiệt độ cao ở trên đường phố cũng có thể cảm giác được, cũng không biết những này tố chất thân thể bình thường thợ thủ công làm sao chịu đựng loại này nhiệt độ cao.
 
 	Không nên xem thường những này thợ thủ công, bọn họ đại thể đều là một cái nào đó nhóm mạo hiểm khách quý, tới trong này chỉ là vì mài giũa rèn đúc năng lực, coi như là cỡ lớn nhóm mạo hiểm, cần rèn đúc trang bị cũng có hạn.
 
 	Tô Hiểu tới trong này là nghĩ chữa trị giới đoạn tuyến, điều này giới đoạn tuyến nguyên bản có 200 mét dài, đang cùng nhiều tên cường địch chiến đấu sau, giới đoạn tuyến từng đứt đoạn mấy lần, bây giờ còn sót lại khoảng 100 mét.
 
 	Giới đoạn tuyến nguyên bản là một cái Teigu trên linh kiện, sở dĩ Luân Hồi Nhạc Viên không đưa ra tỉ mỉ cấp bậc.
 
 	Tô Hiểu suy đoán, vật này ở màu lam cấp bậc trái phải, bởi vì nó cường nhận đặc tính, có khả năng sử dụng lâu như vậy.
 
 	Tô Hiểu ở rèn đúc nhai hỏi mấy nhà cửa hàng, kết quả không được tốt lắm, tuy rằng Tô Hiểu đã đem những kia đứt rời giới đoạn tuyến thu thập lên, có thể chữa trị độ khó rất lớn.
 
 	Làm Tô Hiểu đi vào thứ mười cửa hàng lúc, sự tình xuất hiện khả năng chuyển biến tốt.
 
 	"Ngươi dùng vật này làm cái gì? Ràng buộc BOSS sao?"
 
 	Một tên dáng dấp lôi thôi ông lão khẽ động giới đoạn tuyến, cái kia đoạn giới đoạn tuyến trên có rõ ràng vết thương.
 
 	"Vật này cường độ có thể so với màu tím tài liệu, đáng tiếc a."
 
 	Lão giả dơ bẩn bỏ xuống giới đoạn tuyến.
 
 	"Buông tha đi, chữa trị là có thể chữa trị, có thể đánh đổi quá cao. . ."
 
 	"Ra giá."
 
 	Tô Hiểu đánh gãy lão giả dơ bẩn.
 
 	"5 vạn, ta không chỉ có thể chữa trị nó, còn có thể tăng lên nó phẩm chất, cụ thể có thể tăng lên tới trình độ nào. . . Màu tím đến màu tím sẫm ở giữa, vật này là tài liệu đến trang bị ở giữa, tăng lên độ khó không tính quá lớn, chỗ khó ở chỗ chữa trị."
 
 	"Thành giao."
 
 	Tô Hiểu thoải mái trình độ để lão giả dơ bẩn cảm thấy bất ngờ.
 
 	"Cần phải bao lâu?"
 
 	"Nhiều nhất hai giờ, nếu như ngươi có kiên trì, giao 40% tiền đặt cọc sau có thể ở đó chờ."
 
 	Lão giả dơ bẩn chỉ về góc nơi một tấm lúc nào cũng có thể giải thể ghế gỗ.
 
 	Thanh toán tiền đặt cọc sau, Tô Hiểu lấy ra máy tính bảng, ngồi ở trên ghế gỗ chơi giải câu đố trò chơi.
 
 	"Phe địch còn có ba mươi giây đến chiến trường, nghiền nát bọn họ!"
 
 	Một đạo giọng nữ truyền đến, là Bố Bố Uông hai trảo gian trong điện thoại di động phát ra âm thanh.
 
 	"Ngươi như thế món ăn, xứng đáng ngươi cái kia 53 điểm mị lực thuộc tính à."
 
 	Tô Hiểu ngón tay hầu như xuất hiện tàn ảnh, Bố Bố Uông cẩu khu căng kình, này bàn nó nhất định phải thắng, này liên quan đến Uông tinh nhân vinh dự.
 
 	Hai giờ đi qua rất nhanh, lão giả dơ bẩn chẳng biết lúc nào đã tiến đến Bố Bố Uông bên cạnh.
 
 	"Mở lớn, mở lớn, ngươi chạy cái gì, ai, đừng với tường lớn, ngươi này. . ."
 
 	"Gâu gâu."
 
 	Lão giả dơ bẩn cùng Bố Bố Uông chẳng biết lúc nào đã hoà mình, Tô Hiểu lại là đánh giá trong tay giới đoạn tuyến.
 
 	( giới đoạn tuyến )
 
 	Nơi sản xuất: Akame Ga Kill
 
 	Phẩm chất: Màu tím sẫm
 
 	Loại hình: Trang bị linh kiện (có thể đặt lên đến bao cổ tay, bao cổ tay, bao tay chờ phần tay trang bị)
 
 	Bền độ: 190~190
 
 	Độ dài: 200 mét
 
 	Cường độ: 14
 
 	Độ sắc: 7
 
 	Cho điểm: 220
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Đã hư hao Teigu một phần.
 
 	Giá cả: 31600 Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu rời đi rèn đúc nhai, thẳng đến trang bị cường hóa đại sảnh, có trước giáo huấn, hắn chuẩn bị đem giới đoạn tuyến cường hóa một phen, để tránh khỏi vật này lại lần nữa hư hao.
 
 	( hoan nghênh sử dụng số 315 trang bị cường hóa cơ, người sử dụng nắm giữ Nhạc Viên tệ: 80000 điểm. )
 
 	Tô Hiểu lấy ra giới đoạn tuyến, theo hắn thao tác, trang bị cường hóa trên phi cơ bắn ra một cái khay.
 
 	Xì ~
 
 	Màu trắng hơi nước theo trang bị cường hóa cơ bên trong phun ra, Tô Hiểu đem giới đoạn tuyến đặt ở khay trên.
 
 	( trang bị kiểm hạch bên trong. . . Kiểm hạch hoàn thành, giới đoạn tuyến (màu tím sẫm) mỗi lần cường hóa phí dụng là 4000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	Nhìn thấy cường hóa phí dụng, Tô Hiểu sững sờ, cường hóa giới đoạn tuyến bất ngờ tiện nghi, nghĩ đến cũng là, giới đoạn tuyến không phải trang bị, nếu như sẽ không sử dụng, vật này tối đa chính là một cái sắc bén dây thừng, có thể ở Tô Hiểu trong tay, đây là một cái công cụ giết người.
 
 	( là / phủ tiến hành lần này cường hóa. )
 
 	"Cường hóa."
 
 	( cường hóa bắt đầu, xin lẳng lặng chờ hai phút. )
 
 	Cường hóa thời gian cũng bất ngờ ngắn.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Trang bị cường hóa cơ vận chuyển, thỉnh thoảng còn có thể nghe được điện lưu xì xì tiếng, thanh thế kinh người.
 
 	Hai phút chớp mắt liền qua, khay dò ra.
 
 	( giới đoạn tuyến (màu tím sẫm)+1 thành công. )
 
 	Tô Hiểu kiểm tra giới đoạn tuyến thuộc tính sau, hắn lập tức lựa chọn tiếp tục cường hóa, vật này có chế tạo giá trị.
 
 	Một cấp tiếp một cấp cường hóa bắt đầu.
 
 	( giới đoạn tuyến (màu tím sẫm)+2 thành công. )
 
 	( giới đoạn tuyến (màu tím sẫm)+3 thất bại, đã rơi xuống đến +1. )
 
 	Tô Hiểu bình phục tâm thần, này kích thích có chút đại.
 
 	( giới đoạn tuyến (màu tím sẫm)+2 thành công. )
 
 	( giới đoạn tuyến (màu tím sẫm)+3 thất bại, đã rơi xuống đến +1. )
 
 	Nhìn thấy loại này cường hóa kết quả, Tô Hiểu miệng khép mở, hắn muốn mắng người, lại không biết mắng cái gì.
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu phía sau đã vây quanh hơn mười tên Khế ước giả.
 
 	"Này huynh đệ cường hóa Teigu linh kiện làm cái gì, còn cường hóa đến trình độ như thế này?"
 
 	"Người ngốc nhiều tiền bị, không phải hoàn chỉnh Teigu, vật này sử dụng lên rất khó, trừ phi chuyên nghiệp huấn luyện quá."
 
 	"Các ngươi trước không đến xem, theo +2 rơi đến +1 từng thấy chưa."
 
 	"Mịa nó, này huynh đệ đạp cứt chó đi, cường hóa +2 có thể rơi đến cường hóa +1 sao? Ta còn không trải qua."
 
 	"Có thể, mà là hắn đã rơi quá ba lần +1."
 
 	"Thói xấu."
 
 	Nghe được phía sau Khế ước giả nghị luận, Tô Hiểu khóe mắt vừa kéo.
 
 	Xì ~
 
 	Cường hóa cơ khay dò ra.
 
 	( giới đoạn tuyến (màu tím sẫm)+9 thành công. )
 
 	Lần này là giới đoạn tuyến theo +1 vẫn cường hóa đến +9 đều không có ngoài ý muốn, chu vi tất cả xôn xao tiếng.
 
 	Tô Hiểu không cần nhìn cũng biết, hiện tại giới đoạn tuyến thuộc tính nhất định rất kinh người.
 
 	Nếu như là trang bị lời nói, cường hóa +9 Tô Hiểu đã thu tay lại, có thể giới đoạn tuyến không giống, huống hồ đang cường hóa +7 trở lên lúc, hắn đã dùng ( Huyễn Ma thạch ) bảo vệ.
 
 	"Tiếp tục cường hóa."
 
 	Tô Hiểu cơ nhai đột xuất, hắn liền không tin, giới đoạn tuyến vô pháp cường hóa +10, hắn ngày hôm nay nhất định phải đỗi chết đài này cường hóa cơ, này đã không phải tiêu tốn Nhạc Viên tệ vấn đề, liên tục ba lần rơi xuống +1, bất luận người nào đều không thể chịu đựng.
 
 	Nhưng lấy Tô Hiểu ngày hôm nay vận khí mà nói, thành công +10 khả năng không lớn, này đáp lại cường hóa đại sảnh trước cửa nhắn lại một câu nói, mở hòm phú ba đời, cường hóa hủy một đời.
 
 	PS: (đẩy bằng hữu một quyển sách 'Thiên đạo sáng thế chủ', đây là Long Châu mạnh nhất thần thoại tác giả, cũng ở nhị thứ nguyên phân loại, )
Kết chương.