Chương 1535: Tạm biệt, thiếu gia
 
 	Một trận chiến kết thúc, toàn bộ Thiên Linh giới lâm vào thật lâu yên lặng bên trong. Nếu là đổi lại trước đây, phát sinh tuyệt thế đại chiến, mặc kệ ai thắng ai thua, cái này đều sẽ trở thành đầu đường cuối ngõ đề tài câu chuyện, đều sẽ trở thành trà dư tửu hậu chủ đề.
 
 	Nhưng là, lần này chiến tranh kết thúc về sau, lại cực kỳ khác thường, không có bất kỳ người nào nguyện ý đi đàm lần này chiến tranh, thậm chí lần này chiến tranh về sau, các môn các phái đều lâm vào thật lâu yên lặng, vô số tu sĩ cường giả đều trốn ở tông môn của mình ở trong không dám ra tới.
 
 	Đồng thời, các môn các phái đều đem môn hạ đệ tử quản được nghiêm nghiêm đấy, tại một đoạn thời gian rất dài ở trong, không cho phép bất luận cái gì đệ tử bước ra sơn môn.
 
 	Có thể nói, tại đây một đoạn yên lặng trong cuộc sống chính là Thiên Linh giới vạn cổ đến nay bình thản an bình nhất một khoảng thời gian, đổi lại là trước đây, bất kể là dạng nào thịnh thế, bất luận là dạng nào hoà bình tuế nguyệt, rộng lớn vô cùng Thiên Linh giới đều sẽ có ma sát, môn phái cùng giữa các môn phái, tu sĩ cùng giữa các tu sĩ đều sẽ có hoặc nhiều hoặc ít xung đột nhỏ.
 
 	Nhưng là, tại đây một đoạn trong thời gian, Thiên Linh giới tất cả tu sĩ cường giả đều thoáng cái an tĩnh lại, tựa hồ trong vòng một đêm, Thiên Linh giới tu sĩ đều trở nên an phận thủ kỷ rồi, tựa hồ tại một đêm này tầm đó, tất cả tu sĩ cường giả đều biến thành quai bảo bảo (*con ngoan) rồi.
 
 	Đương nhiên, đó cũng không phải Thiên Linh giới tất cả tu sĩ trong một đêm biến thành quai bảo bảo (*con ngoan), mà là Thiên Linh giới tất cả tu sĩ cường giả là trong một đêm bị sợ bể mật, đều trốn ở trong nhà không dám ra tới.
 
 	Thậm chí, tại đây một trận chiến kết thúc về sau, Thiên Linh giới rất nhiều tu sĩ đều toàn thân phát run, bị dọa đến run rẩy, ban đêm lúc ngủ, đều sẽ bị đáng sợ ác mộng bừng tỉnh.
 
 	Một trận chiến đại đồ sát về sau, dọa đến Thiên Linh giới tu sĩ cường giả đều an phận lên.
 
 	Dạng này yên lặng, dạng này tĩnh mịch, để cho kê cao gối mà ngủ Cửu Thiên lão đầu tử cũng không khỏi nở nụ cười, cười nói ra: "Rất lâu không có như vậy huyết tẩy qua, chỉ có chết Âm Nha như vậy một huyết tẩy, đám kia không biết trời cao đất rộng tiểu bối mới biết được ngoan ngoãn cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, mới biết được chính mình là đối mặt với dạng nào Hồng Hoang cự thú!"
 
 	Dạng này đại đồ sát, lão đầu tử không có chút nào ngoài ý muốn, hắn đã sớm ngờ tới Lý Thất Dạ trở về, chắc chắn sẽ làm một vố lớn, cũng chính bởi vì vậy, hắn mới không cho phép Cự Long quốc cái kia bầy ranh con đi ra ngoài, một khi chọc giận Âm Nha loại tồn tại này, liền xem như Lý Thất Dạ bán hắn mặt mo, chỉ sợ đám kia ranh con cũng sẽ bị lột da, tội chết có thể tha, tội sống khó tha thứ!
 
 	Chân Vũ Đảo, thập phần an bình, gió nhẹ nhẹ nhàng phất qua, khiến người không khỏi say mê ở trong đó.
 
 	Chân Vũ Đảo hiện lên ở trên mặt biển, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ cùng Đạm Đài Nhược Nam đều đứng trên vách đá, ngắm nhìn biển cả, Lý Thất Dạ không nói gì, Đạm Đài Nhược Nam cũng không có nói chuyện, hai người bọn họ chỉ là an tĩnh thưởng thức thủy triều lên xuống, nhìn trước mắt xinh đẹp vô cùng cảnh biển.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, Đạm Đài Nhược Nam không khỏi chặt chẽ mà nắm lại Lý Thất Dạ năm ngón tay, nhìn xem xinh đẹp cảnh biển thật lâu trầm mặc, thật lâu không nói.
 
 	"Cái này chỉ sợ là thiếu gia một lần cuối cùng theo giúp ta nhìn thủy triều lên xuống rồi." Qua hồi lâu sau, Đạm Đài Nhược Nam nhẹ nhàng mà nói.
 
 	Đối với Đạm Đài Nhược Nam lời như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi trầm mặc một chút, thần thái có chút ảm đạm, trên thực tế, hắn cũng không biết lần này tương kiến về sau, về sau khi nào mới có thể gặp lại lần nữa, hoặc là, lần này tương kiến về sau, cái này sẽ trở thành hai người bọn họ vĩnh biệt, từ đó về sau, bọn hắn cũng đã không thể tương kiến.
 
 	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ cũng không phải là không có biệt ly qua, trăm ngàn vạn năm đến nay, hắn trải qua vô số Sinh Tử, đưa đi qua bên người lần lượt người, có rất nhiều an nghỉ ở dưới đất, có rất nhiều trọn đời không ra, cũng có từ nay về sau Thiên Nhai một phương, vĩnh viễn không bao giờ tương kiến. . .
 
 	Đương đưa tiễn bên người lần lượt người về sau, thời gian dài, thời gian lâu rồi, hắn một trái tim cũng không khỏi chết lặng, cũng không phải là hắn lạnh lùng, đó cũng không phải hắn tàn khốc, đây là bất đắc dĩ, đây là Trường Sinh bất đắc dĩ.
 
 	Ngươi một mực còn sống, mà người bên cạnh lần lượt ly khai, huống chi, hắn còn rất dài rất lâu đường phải đi, hắn có dài dòng buồn chán đại đạo phải đi hoàn thành, hắn muốn đi thẳng xuống, hắn vĩnh viễn không bao giờ dừng bước, vĩnh viễn không bao giờ ngừng chân, vĩnh viễn không bao giờ quay đầu!
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi vì đó trầm mặc, thật lâu trầm mặc, qua cực kỳ lâu về sau, Lý Thất Dạ không khỏi buồn vô cớ thở dài một tiếng, nhẹ nhàng mà nói ra: "Ta là một cái không xưng trách chủ tử, ngươi một mực đi theo ta, một mực làm bạn tại ta, nhưng, ta lại không thể vì ngươi ngừng chân, lại không thể lưu lại bồi bồi ngươi."
 
 	Đạm Đài Nhược Nam lập tức ôm lấy Lý Thất Dạ, ôm thật chặt Lý Thất Dạ eo hổ, ôm rất chặt rất chặt, Lý Thất Dạ cũng không khỏi buồn vô cớ thở dài một tiếng, không khỏi ôm thật chặt nàng.
 
 	"Không ——" Đạm Đài Nhược Nam ôm thật chặt Lý Thất Dạ, nói ra: "Thiếu gia, cái này cũng không trách ngươi, ta biết thiếu gia, chưa bao giờ dừng lại, chưa bao giờ ngừng chân, bất luận là ta cũng tốt, quản chi là Cửu Thiên Thập Địa người, đều không đáng đến thiếu gia ngươi đi ngừng chân, đều không đáng cho ngươi lưu lại. . ."
 
 	". . . Ngươi chú định sẽ đi thẳng xuống, ngươi sẽ một trận chiến đến cuối cùng, một trận chiến đến tận cùng thế giới, đây là của ngươi truy cầu, đây là của ngươi mộng tưởng. Đây cũng là thiếu gia của ta, chỉ có một mực đuổi theo mơ ước ngươi, mới đáng giá ta trả giá, đáng giá ta bạn bồi tại ngươi bên người! Là của ngươi phóng không nói vứt bỏ, cho ta dũng khí, là của ngươi kiên trì không ngừng, cho ta phấn đấu, cho dù thiếu gia ngươi rời đi, nhưng, thiếu gia mãi mãi cũng sống ở trong nội tâm của ta."
 
 	Nói đến đây, Đạm Đài Nhược Nam chặt chẽ mà ôm Lý Thất Dạ, ôm cực kỳ lâu, Lý Thất Dạ cũng ôm rất chặt rất chặt, bọn họ cũng đều biết, lần này từ biệt về sau, chỉ sợ là hai người bọn họ ở giữa vĩnh biệt, từ đó về sau, chỉ sợ bọn họ cũng lại khó có cơ hội gặp lại.
 
 	Hai người bọn họ chặt chẽ mà ôm, tại thời khắc này, hai người bọn họ tựa như hòa thành một thể, bọn hắn đều nghe được lẫn nhau tiếng tim đập, trừ bọn họ ra hai người nhảy lên tiếng lòng bên ngoài, thế gian không có vật gì khác nữa.
 
 	"Tạm biệt, thiếu gia." Qua cực kỳ lâu về sau, Đạm Đài Nhược Nam tại Lý Thất Dạ bên tai thâm tình nói.
 
 	"Tạm biệt, Nhược Nam." Cuối cùng, Lý Thất Dạ cũng không khỏi nhẹ nhàng mà nói, hắn đem lời nói này đến có chút thì thầm, không biết thương cảm là vật gì hắn, cũng không khỏi vì đó thất thần.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ thả Đạm Đài Nhược Nam, xoay người rời đi, sải bước ly khai, hắn không quay đầu lại, không hề nhìn Đạm Đài Nhược Nam, khi hắn sải bước lúc rời đi, chưa phát giác ra giữa, khóe mắt giữa đã có ẩm ướt.
 
 	Đạm Đài Nhược Nam một mực đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ ly khai, một mực đưa mắt nhìn đến hắn biến mất ở chân trời, cuối cùng, nàng không khỏi chậm rãi nhắm lại tú mục, lúc này, nước mắt từ khóe mắt của nàng chảy xuống.
 
 	"Thiếu gia, hảo hảo sống sót, ta tin tưởng ngươi sẽ thắng, ngươi sẽ ——" rất lâu sau đó về sau, Đạm Đài Nhược Nam nhẹ nhàng mà thì thầm nói.
 
 	Tương lai trận chiến cuối cùng, Đạm Đài Nhược Nam không biết sẽ như thế nào kết cục, nhưng là, tại trong mắt của nàng, thiếu gia đã thắng, bởi vì, thiếu gia của nàng, bất luận là lúc nào, đều sẽ đứng lên, quản chi là ngã vào vực sâu vạn trượng, hắn đều sẽ từ nơi ấy đứng lên, y nguyên sẽ lại một lần nữa quét ngang Cửu Thiên Thập Địa.
 
 	Cái này là thiếu gia của nàng, cái này là nam nhân trong mắt của nàng, bất luận thời điểm nào, đều vĩnh viễn không bao giờ nói vứt bỏ, đều sẽ kiên trì đến cuối cùng, bất luận là kết cục như thế nào, hắn đều sẽ đi đến cuối cùng!
 
 	Cuối cùng, Chân Vũ Đảo cũng biến mất tại mênh mông biển lớn bên trong, cũng không có xuất hiện nữa, không còn có người gặp qua nó, nó cứ như vậy biến mất , chờ đợi lấy lại một lần nữa xuất thế cái kia một ngày!
 
 	Lý Thất Dạ rời đi Chân Vũ Đảo, cũng không có lập tức lên đường hồi trở lại Nhân Hoàng giới, mà là mang theo Tô Ung Hoàng tiến về Thất Võ Các.
 
 	Trước đó, Lý Thất Dạ đã từng cùng Thất Võ Các làm qua giao dịch, hắn sẽ vì Thất Võ Các Thất Thánh Tổ tục thọ, mà Thất Thánh Tổ để cho hắn thấy Thất Võ Các Thiên Thủy Hải Thần.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Tô Ung Hoàng nhảy vọt thiên địa, đã tới Thất Võ Các.
 
 	Thất Võ Các, Hải yêu nhất tộc truyền thừa cường đại nhất, được xưng là Hải yêu nhất tộc thủ hộ, hơn nữa, Thất Võ Các còn từng đi ra ba vị Hải Thần.
 
 	Một mực đến nay, Thất Võ Các là nhân tài nhiều, cường giả vô số. Tại Thiên Linh giới, Thất Võ Các khiến người nói chuyện say sưa không chỉ là một môn ba Hải Thần, đồng thời, khiến người nói chuyện say sưa còn có Thất Võ Các "Thất Đại Thức" .
 
 	Tại Thiên Linh giới, rất nhiều người đều nói, Thất Võ Các được đặt tên là "Thất Võ Các", đó là bởi vì Thất Võ Các khởi nguyên từ bọn hắn "Thất Đại Thức" .
 
 	Đương nhiên, đối với Thất Đại Thức, Thiên Linh giới rất nhiều tu sĩ cường giả đây chẳng qua là giới hạn ở trong truyền thuyết, trên thực tế, Thiên Linh giới gặp qua chân chính Thất Đại Thức người đó là lác đác không có mấy, liền xem như Thất Võ Các đệ tử cường giả, đều không có gặp qua Thất Đại Thức.
 
 	Trên thực tế, không có người thấy Thất Đại Thức, cái này cũng chẳng có gì lạ, Thất Võ Các trăm ngàn vạn năm đến nay, chân chính thông hiểu Thất Đại Thức người đó là lác đác không có mấy, mà Thất Thánh Tổ tựu là một cái trong đó.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Tô Ung Hoàng đã tới Thất Võ Các, Thất Võ Các đất đai cực kỳ rộng lớn, toàn bộ Thất Võ Các cực kỳ phồn hoa, lâu vũ thần các là liên tiếp san sát, toàn bộ Thất Võ Các chính là khói tím lượn lờ.
 
 	Nhìn xem Thất Võ Các đủ loại dị tượng, còn khiến người tưởng rằng đi vào một cái thế ngoại đào nguyên, đi vào một cái thoát ly hồng trần tiên cảnh, lại có ai nghĩ đến, trước mắt cái chỗ này chính là Hải yêu nhất tộc bên trong có quyền thế nhất một chỗ.
 
 	Đương Lý Thất Dạ đến Thất Võ Các thời điểm, Thất Võ Các bên trong tôn quý nhất Thất Thánh Tổ tự mình đón chào, Thất Thánh Tổ thân phận địa vị không chỉ là giới hạn ở Thất Võ Các, liền xem như tại toàn bộ Thiên Linh giới, địa vị của hắn thân phận cũng cực kỳ tôn quý, cực kỳ tôn cao.
 
 	Nhưng là, vào hôm nay, tóc trắng xoá Thất Thánh Tổ tự mình nghênh đón Lý Thất Dạ, vừa thấy được Lý Thất Dạ, liền lập tức quỳ lạy đầy đất, quỳ xuống đất cung kính nói ra: "Đại nhân giá lâm, tiểu lão không thể nghênh đón từ xa, mời đại nhân thứ tội."
 
 	Nhìn xem quỳ lạy tại trên mặt đất Thất Thánh Tổ, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, hắn nhàn nhạt cười nói ra: "Thất Thánh Tổ tựu là Thất Thánh Tổ, đích thật là không giống người thường, đây không phải là phàm phu tục tử có thể sánh được, đã ngươi như thế xưng hô ta, vậy ngươi thì nên biết lai lịch của ta."
 
 	"Đại nhân thứ tội ——" quản chi là cao cao tại thượng Thất Thánh Tổ lúc này cũng quỳ lạy trên mặt đất không dám đứng lên, lúc này Thất Thánh Tổ quỳ lạy trên mặt đất, không chỉ là bởi vì trước đó Lý Thất Dạ nhất cử tiêu diệt Thần Mộng Thiên, Cổ Linh Uyên, Tổ Lục, càng là bởi vì Lý Thất Dạ lai lịch thân phận.
 
 	Người khác không biết Lý Thất Dạ lai lịch, nhưng là, Thất Thánh Tổ lúc này đã biết đến Lý Thất Dạ lai lịch, này làm sao để cho hắn dám lãnh đạm đây.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.