Chương 1333: Lựa chọn!

Quan giám khảo của thất đại Tinh Không học viện đem sự tình nói rõ ràng, liền biến mất không thấy gì nữa!

Thiên tài tranh bá chiến đến tận lúc này mới xem như triệt để hạ màn!

Đám người Nhị hoàng tử nhẹ nhàng thở ra, đối mặt bảy vị quan giám khảo, áp lực vẫn là rất lớn.

"Nguyên lai bọn hắn chính là quan giám khảo của thất đại Tinh Không học viện!" Cơ Hạo Thần nói.

Trước đó bảy vị quan giám khảo đã từng xuất hiện, trấn áp hắc ám chi lực Đế tử ma biến tản ra, cho nên rất nhiều người đều nhìn thấy bộ dáng của bọn hắn.

Bất quá chân chính biết thân phận bọn hắn, lúc ấy cũng chỉ có Vương Đằng mà thôi.

Bọn hắn là người thật ở trước mặt, lại không biết bộ mặt thật!

Bây giờ hình dáng của thấy bảy vị quan giám khảo, Cơ Hạo Thần bọn người mới bừng tỉnh đại ngộ.

"Bảy vị quan giám khảo này cũng đều là Bất Hủ cấp đi, dù chỉ là một đạo hình chiếu, thoạt nhìn cũng rất cường đại." Đế Ma Tây nói.

"Dù sao cũng là quan giám khảo của thất đại Tinh Không học viện, nội tình thật sự là thâm hậu đáng sợ!" Nhị hoàng tử cảm khái nói.

"Thiên tài tranh bá chiến của những tinh vực khác khẳng định cũng phải xuất động Bất Hủ cấp quan giám khảo, tổng hợp lại, số lượng Bất Hủ cấp của thất đại Tinh Không học viện thật sự là không cách nào tưởng tượng." Vương Đằng trong lòng hơi động, nói.

"Ngươi thế mà biết thiên tài tranh bá chiến của những tinh vực khác." Nhị hoàng tử kinh ngạc nói.

"Ngẫu nhiên nghe nói." Vương Đằng cười cười.

Nhị hoàng tử thật sâu nhìn Vương Đằng một chút.

"Đi thôi, bảy vị quan giám khảo muốn đơn độc thấy chúng ta." Vương Đằng không nói gì thêm nữa, phóng người lên, hướng phía cự hình thành lũy quân bộ phóng đi.

Nhị hoàng tử các Võ Giả thiên tài tiến vào mười hạng đầu nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, nhao nhao đuổi theo.

Võ Giả thiên tài ở mười hạng đầu, có cơ hội tự mình lựa chọn Tinh Không học viện muốn đi.

Sau đó quan giám khảo của thất đại Tinh Không học viện sẽ đối với bọn họ tiến hành nói chuyện đơn độc!

Về phần top một ngàn tên người dự thi thuộc về, cuối cùng sẽ gửi đến đồng hồ trí năng của mọi người, bọn hắn không có quyền lợi lựa chọn.

Đến bên ngoài cự hình thành lũy quân bộ, lập tức liền có người ra nghênh tiếp bọn hắn.

Võ Giả quân bộ xung quanh nhìn thấy Vương Đằng cầm đầu, tất cả đều là quăng tới ánh mắt lửa nóng kính nể, hướng về phía Vương Đằng hành lễ!

Sau khi tiến cự hình thành lũy quân bộ, trên đường lại là gặp được Võ Giả quân bộ tốp này đến tốp khác đi ngang qua, khi bọn hắn nhìn thấy Vương Đằng, cũng là không khỏi dừng bước lại, hướng về phía Vương Đằng chào quân lễ.

Vương Đằng nguyên bản còn từng cái đáp lễ, về sau, bây giờ không có biện pháp, chỉ có thể mỉm cười đáp lại.

Quá nhiều người!

Thái độ của đám người đối với hắn, quả thực so với trước khi thiên tài tranh bá chiến bắt đầu còn muốn nhiệt tình cùng sùng bái, làm cho hắn đều có chút không thích ứng.

"Vương Đằng, ngươi lúc này xem như xuất tẫn danh tiếng a." Cơ Hạo Thần ở bên cạnh khuỷu tay huých Vương Đằng, thấp giọng cười nói.

"Tạm được , bình thường." Vương Đằng môi khẽ nhúc nhích, bình tĩnh nói.

". . ." Cơ Hạo Thần.

Nhị hoàng tử bật cười lắc đầu.

Mấy người rất nhanh tới phòng điều khiển chính cự hình thành lũy, quan giám khảo của thất đại Tinh Không học viện sớm đã chờ đã lâu.

Đồng thời Lam Đăng Parax gia tộc cũng đã đi tới nơi đây.

Vương Đằng đối với nơi này đã là xe nhẹ đường quen, đối với quan giám khảo của thất đại Tinh Không học viện cũng không xa lạ gì, trực tiếp tiến lên hành lễ.

Nhị hoàng tử đám người còn là lần đầu tiên tiến vào trong cự hình thành lũy này, mặc dù vừa rồi đã gặp quan giám khảo của thất đại Tinh Không học viện, nhưng cũng không có cùng bọn hắn trò chuyện, cho nên cũng không biết tên của bọn hắn, càng không biết bọn hắn thuộc về tòa Tinh Không học viện nào, trong lúc nhất thời có chút không biết nên mở miệng như thế nào.

Cũng may đạo sư của thất đại Tinh Không học viện không có để bọn hắn quá khó xử, trực tiếp đi ra làm tự giới thiệu.

"Bái kiến các vị quan giám khảo!" Nhị hoàng tử đám người lúc này cung kính hành lễ.

"Không cần phải khách khí." Cung Hàn đám người khoát tay áo, nói ra: "Đem các ngươi kêu đến là vì cái gì, chắc hẳn chính các ngươi tâm lý nắm chắc, các ngươi đối với thất đại Tinh Không học viện hiểu bao nhiêu?"

"Chúng ta cũng không hiểu nhiều." Nhị hoàng tử đám người liếc nhau một cái nói.

"Chờ một chút chúng ta sẽ đem tư liệu của thất đại Tinh Không học viện phát cho các ngươi, chính các ngươi nhìn xem, sau đó làm ra lựa chọn." Cung Hàn nhẹ gật đầu, đối với phản ứng của mọi người cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, tư liệu của thất đại Tinh Không học viện luôn luôn rất bảo mật, bọn hắn không biết cũng không kỳ quái.

"Vâng!" Nhị hoàng tử đám người vội vàng đáp.

"Đây là đồng hồ trí năng chuyên dụng của thất đại Tinh Không học viện học viên, về sau các ngươi liền dùng cái này." Cung Hàn nói, vung tay lên, chín cái đồng hồ phân biệt bay về phía đám người Nhị hoàng tử.

Đám người Nhị hoàng tử lập tức tiếp được, đồng hồ Tinh Không học viện phát ra hiện ra đen nhánh chi sắc, phía trên có Tinh Không học viện tiêu chí một tới bảy cái cổ tộc văn phân bố trong dây cổ tay của đồng hồ!

Bọn hắn hiếu kì đánh giá đồng hồ trong tay, đem nó đeo lên, sau đó mở ra, đưa vào tài khoản thiết bị đầu cuối cá nhân.

Phát hiện bên trong đã có một tin tức tài liệu phong tuyệt mật, chính là giới thiệu thất đại Tinh Không học viện.

"Tài liệu này các ngươi sau khi xem xong, sẽ tự động xóa bỏ." Cung Hàn nói.

Nhị hoàng tử đám người trong lòng căng thẳng, biết bọn hắn chỉ có một lần cơ hội, nhất định phải nghiêm túc đối xử.

Vương Đằng có chút kỳ quái, làm sao duy chỉ có hắn không có?

Thế là chỉ có thể mang theo ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Cung Hàn, Tư Không Đệ Nhị bảy vị quan giám khảo.

"Ha ha ha." Tư Không Đệ Nhị đám người nhìn thấy hắn bộ dáng này, nhịn không được cười to, nói ra: "Ngươi tương đối đặc thù."

Vương Đằng sửng sốt một chút.

Nhị hoàng tử mấy người cũng không khỏi nhìn lại.

Cung Hàn nhìn Vương Đằng, lúc này mới lấy ra một cái đồng hồ khác, kiểu dáng cùng đồng hồ của đám người Nhị hoàng tử rất tương tự, chỉ bất quá trên đồng hồ này có một chút khác biệt.

Mặt ngoài đồng hồ này giống như có vô số ngôi sao tô điểm ở phía trên, thỉnh thoảng hiện lên một đạo tinh quang, cũng không chói mắt, ngược lại cực kì nhu hòa, thoạt nhìn cùng đồng hồ màu đen hòa làm một thể, giống như tinh không, rất là tinh mỹ đẹp mắt!

"Đây là đồng hồ chuyên dụng của thiên kiêu leo lên Tinh bảng, lúc đầu chỉ là dự phòng, không nghĩ tới lần này có thể phát ra ngoài một cái." Cung Hàn đem nó đưa cho Vương Đằng, cười nói.

Vương Đằng nhận lấy, đem đồng hồ trí năng trên cổ tay mình đổi xuống dưới, cảm giác đẳng cấp trong nháy mắt tăng lên không ít.

Nguyên bản đồng hồ trí năng của hắn cũng là hàng cao cấp giá cả không rẻ, nhưng là không biết vì sao, cùng cái đồng hồ này so sánh, liền kém không ít.

Tựa như xa xỉ phẩm phổ thông cùng đặt xa xỉ phẩm đặc chế khác biệt, nhưng mà này còn là xa xỉ phẩm đặc chế cấp cao nhất!

"Đeo đồng hồ này vào, về sau người khác nhìn thấy, liền đều biết ngươi là thiên kiêu leo lên Tinh bảng, phỏng chừng sẽ có rất nhiều người đỏ mắt." Tư Không Đệ Nhị cười ha ha nói.

Vương Đằng sắc mặt tối đen, làm sao cảm thấy giống như đem hắn gác ở trên lửa nướng.

"Muốn mang vương miện, tất nhận trọng lượng của nó!" Nancy tiểu a a nói.

"Trước kia những thiên kiêu leo lên Tinh bảng, người nào không phải từ trong vô số thiên tài giết ra." Ông Lão nhếch miệng, nhìn Vương Đằng nói: "Thế nào, Vương tiểu tử, ngươi có sợ hay không!"

"Ta sợ. . . Phiền phức!" Vương Đằng bình tĩnh nói.

"Nói chuyện thở mạnh, ta còn thực sự cho là ngươi sợ nữa nha." Nancy hướng về phía Vương Đằng trừng mắt.

"Nancy quan giám khảo ngươi đừng hướng ta trừng mắt." Vương Đằng nói.

"Làm gì? Ngay cả trừng mắt cũng không được trừng." Nancy tức giận nói.

"Chủ yếu là quá đẹp mắt, ta nhịn không được." Vương Đằng nói.

". . ." Nancy lập tức cảm thấy mình bị trêu ghẹo, lấy tuổi của nàng đều có thể làm Vương Đằng tổ nãi nãi của tổ nãi nãi của tổ nãi nãi. . ., không nghĩ tới hắn lá gan lớn như thế.

"Ha ha ha. . . Tiểu Vương ngươi thật là thú vị." Tư Không Đệ Nhị cười to: "Đến Đệ Thất Tinh Không học viện chúng ta đi, ta cảm thấy tác phong của ngươi cùng Đệ Thất Tinh Không học viện chúng ta rất hợp duyên a."

"Đánh rắm, đi Đệ Thất Tinh Không học viện các ngươi đó là lãng phí thiên phú của Vương Đằng, muốn đi cũng là đi Đệ Ngũ Tinh Không học viện chúng ta." Ông Lão quát lớn.

"Vẫn là đến Đệ Nhị Tinh Không học viện chúng ta đi, ngươi không phải nói ta đẹp sao, đi liền có thể mỗi ngày nhìn." Nancy cười nói.

"Nancy ngươi còn biết xấu hổ hay không, một đống tuổi rồi, thế mà tự mình câu dẫn học viên." Ông Lão tức giận nói.

"Đúng đấy, một đống tuổi rồi, không thích hợp, Vương Đằng, học viện chúng ta có rất nhiều trẻ tuổi." Tư Không Đệ Nhị nói.

"Các ngươi nói ai một đống tuổi rồi?" Nancy trên trán trơn bóng lập tức toát ra một chữ "Giếng" (井), ánh mắt băng lãnh, nghiến răng nghiến lợi nói.

Ông Lão cùng Tư Không Đệ Nhị hai người nhất thời vội ho một tiếng, liếc nhau, nhìn về phía nơi khác.

"Vương Đằng, Đệ Tam Tinh Không học viện chúng ta mới là tư bản hùng hậu nhất, học viên của chúng ta ở trên tinh không nữ thần bảng thế nhưng là chiếm cứ hai chỗ." Trollope bình chân như vại nói.

Đệ Tam Tinh Không học viện ở phương diện này, từ trước đến nay đáng ca ngợi, cho nên hắn rất tự tin.

"Vương Đằng, Đệ Nhất Tinh Không học viện chúng ta đã tại vị trí thứ nhất cực kỳ lâu, nội tình thâm hậu nhất, sẽ là lựa chọn tốt nhất của ngươi." Cung Hàn khinh thường nhìn mấy vị quan giám khảo khác một chút, nói.

Những người này toàn làm chút bàng môn tà đạo, không ra gì.

Nhị hoàng tử đám người ở một bên nhìn trợn mắt hốc mồm.

Bảy vị quan giám khảo vừa rồi còn đối với bọn họ cực kì bình đạm, đến Vương Đằng nơi này, thế mà liền tranh đoạt.

Mà lại mấy vị quan giám khảo quả thực đều không biết xấu hổ, trực tiếp họa phong đột biến.

Vị Nancy giám khảo kia dùng mình hấp dẫn Vương Đằng cũng coi như xong, dù sao xác thực rất có tư bản, nhưng là mấy vị giám khảo khác thế mà lấy học viên trên tinh không nữ thần bảng gì đó đến hấp dẫn Vương Đằng.

Tinh không nữ thần bảng này vừa nghe liền biết là đồ vật không đứng đắn a!

Thân là quan giám khảo của thất đại Tinh Không học viện, còn có hay không điểm lằn ranh?

Hình tượng vĩ hoàng của Thất đại Tinh Không học viện trong lòng bọn họ, lúc này lung lay sắp đổ, tựa hồ lập tức liền muốn sụp đổ.

Khó trách lúc ấy bọn hắn hỏi thăm Vương Đằng quan giám khảo của thất đại Tinh Không học viện rốt cuộc là bộ dáng gì, hắn lại là một bộ dáng vẻ giữ kín như bưng như vậy.

Đổi thành bọn hắn, cũng nói không nên lời a!

Vạn nhất bị biết, không chừng còn muốn bị gán cho tội danh ở sau lưng bịa chuyện quan giám khảo, muốn bị làm khó dễ.

Bất quá bọn hắn cũng lập tức ý thức được bảy vị quan giám khảo vì sao đối đãi Vương Đằng như thế.

Đây là có bao nhiêu coi trọng thiên phú của Vương Đằng a?

Thật sự là người so với người, tức chết người a.

"Khụ khụ, các vị quan giám khảo, ta nhìn xuống tư liệu của thất đại Tinh Không học viện, cảm thấy vẫn là Đệ Thất Tinh Không học viện tương đối thích hợp ta." Vương Đằng vội ho một tiếng, nói.

"Đệ Thất Tinh Không học viện!"

Tư Không Đệ Nhị đại hỉ.

Mấy vị quan giám khảo khác lại là nhíu mày.

Phục Tinh Lan tướng quân, Nhị hoàng tử mấy người bên cạnh cũng là nhao nhao nhíu mày.

Nói khó nghe chút, Đệ Thất Tinh Không học viện là xếp tại cuối cùng nhất, lấy thiên phú của Vương Đằng, đi Đệ Thất Tinh Không học viện thực sự có chút lãng phí.

"Vương Đằng, ngươi không nên vọng động." Phục Tinh Lan tướng quân truyền âm nói.

"Tướng quân, tự ta có chừng mực." Vương Đằng trả lời một câu, để hắn yên tâm.

Phục Tinh Lan tướng quân nhìn Vương Đằng một chút, thấy hắn mặc dù mang trên mặt mỉm cười thản nhiên, nhưng ánh mắt rất kiên định, liền biết vô luận là ai, chỉ sợ cũng không thể dao động quyết định của Vương Đằng, chỉ có thể trong lòng thở dài, không nói thêm gì nữa.

"Vương Đằng, ta biết ngươi kiêm tu nhiều loại Nguyên Lực, cho nên đây mới là nguyên nhân ngươi lựa chọn Đệ Thất Tinh Không học viện, ta nói không sai chứ." Cung Hàn trầm ngâm nói.

"Quả nhiên không thể gạt được ngài." Vương Đằng gật đầu cười.

"Các ngươi những thiên kiêu này, luốn thích không đi đường thường." Cung Hàn cũng cười cười, nói ra: "Bất quá ngươi hẳn phải biết Đệ Thất Tinh Không học viện một mực xếp ở vị trí thứ bảy, thủy chung không thể lên cao một lần, đến cùng là bởi vì cái gì."

"Ài ài ài, Cung Hàn, lời này của ngươi ta liền không thích nghe, Đệ Thất Tinh Không học viện chúng ta làm sao." Tư Không Đệ Nhị hét lên.

"Đây có phải hay không là sự thật?" Cung Hàn liếc mắt nhìn hắn.

"Ta liền hỏi ngươi, những học viên của Đệ Thất Tinh Không học viện chúng ta đi ra không mạnh?" Tư Không Đệ Nhị nói.

"Nhưng là Võ Giả thiên tài của học viện các ngươi có thể trưởng thành quá ít, rất nhiều vẫn lạc tại nửa đường, đây là một loại thiên đại lãng phí!" Cung Hàn nói.

"Đúng đấy, đi Đệ Thất Tinh Không học viện các ngươi quá lãng phí." Ông Lão đám người phụ họa nói.

"Ngàn vạn không thể đi Đệ Thất Tinh Không học viện, đó chính là cái hố to." Nancy nói.

"Vương Đằng, ta biết ý nghĩ của ngươi, dù sao ngươi sinh ra có nhiều loại thiên phú như vậy, khẳng định không nguyện ý dễ dàng buông tha, nhưng là ngươi phải biết, sau khi đến Vũ Trụ cấp, Nguyên Lực tu luyện càng nhiều, tiến độ liền sẽ càng chậm, tài nguyên tiêu hao càng là lượng lớn, ngươi rất khó trưởng thành." Cung Hàn tận tình khuyên bảo khuyên.

"Không thể nói như thế a, học viên của chúng ta tiền kỳ xác thực sẽ gian nan một chút, nhưng chỉ cần trưởng thành, đó chính là một cái có thể chống mấy người các ngươi, mà lại đây đều là lựa chọn của chính học viên, bọn hắn có truy cầu cao hơn, chẳng lẽ chúng ta còn có thể ép buộc bọn hắn hay sao."

"Mặt khác, chỉ cần Vương Đằng đến Đệ Thất Tinh Không học viện chúng ta, chúng ta tự nhiên sẽ đối với hắn tài nguyên nghiêng, cực lực bồi dưỡng hắn." Tư Không Đệ Nhị nói.

Cung Hàn còn muốn nói tiếp cái gì, lại nghe Vương Đằng nói ra: "Phi thường cảm tạ các vị quan giám khảo đối với ta quan ái, bất quá ta vẫn là quyết định đi Đệ Thất Tinh Không học viện, nơi đó càng thích hợp ta."

"Ha ha ha. . . Các ngươi khuyên lại nhiều hơn nữa cũng vô dụng, đây là chính quyết định của Vương Đằng, chúng ta phải tôn trọng hắn." Tư Không Đệ Nhị cười to nói: "Vương Đằng, ngươi yên tâm, đến Đệ Thất Tinh Không học viện, lấy thiên phú của ngươi, khẳng định sẽ nhận được bồi dưỡng tốt nhất."

"Ngươi. . . Ai!" Cung Hàn nhìn Vương Đằng, thất vọng thở dài, nhưng cuối cùng vẫn là nói ra: "Đã ngươi lựa chọn như thế, chúng ta cũng không tốt lại nói gì nữa, nhưng là nếu như ngươi có một ngày hối hận, Đệ Nhất Tinh Không học viện chúng ta sẽ tiếp nhận ngươi."

Vương Đằng có chút giật mình nhìn hắn, như thế cũng được?

Đừng nói là hắn, liền ngay cả Tư Không Đệ Nhị, Nancy mấy người cũng đều kinh ngạc không thôi.

Có thể làm đến loại tình trạng này, đủ để chứng minh Cung Hàn coi trọng Vương Đằng cỡ nào, nếu không hắn há lại sẽ ưng thuận một cái hứa hẹn cơ hồ có thể nói là đánh vỡ quy tắc như vậy!

Rất nhanh Nancy, Ông Lão quan giám khảo của từng cái học viện cũng nhao nhao tỏ thái độ, nếu như Vương Đằng về sau muốn rời khỏi Đệ Thất Tinh Không học viện, học viện bọn hắn cũng sẽ một lần nữa tiếp nhận hắn.

Phục Tinh Lan tướng quân, Trọng Sơn Vương, Nhị hoàng tử đám người tất cả đều ngạc nhiên nhìn một màn này.

Đãi ngộ này, thật sự là không có ai!

"Đa tạ các vị quan giám khảo!" Vương Đằng biết đây là một cái hứa hẹn trọng yếu cỡ nào, trong lòng quả thực có chút cảm động, hướng phía mấy vị quan giám khảo thật sâu bái một cái.
Kết chương.