Chương 397 : Tất cả đều là gia hỏa này sai.
Tu sĩ tại Linh Khê cảnh giai đoạn chỉ có thể Ngự khí phi hành, chỉ có đến Vân Hà cảnh, mới có thể ngự không phi hành.

	Cả hai là khác biệt khái niệm, một cái là ngự sử phi hành Linh khí, để phi hành Linh khí chở tự mình, một cái là bằng nhục thân bay thẳng đi.

	Lục Diệp dưới mắt mặc dù mượn Phi Dực linh văn, thế nhưng miễn cưỡng xem như sớm thể nghiệm ngự không phi hành chỗ tốt.

	Đương nhiên, cũng không phải là nói đến Vân Hà cảnh về sau, tu sĩ liền không cần phi hành linh khí, vẫn là cần, bởi vì so sánh mà nói, Ngự khí phi hành tiêu hao càng nhỏ hơn, mà lại có chút phi hành Linh khí trước còn có thể an trí linh thạch loại hình tiêu hao phẩm, thay thế tu sĩ tự thân linh lực. :.

	Nhất là loại kia cỡ lớn phi hành Linh khí , bình thường đều là bằng vào linh thạch và trận pháp uy năng thôi động lên, chỉ dựa vào tu sĩ linh lực trong cơ thể, rất khó ngự sử.

	Đạt được Phi Dực linh văn, Lục Diệp tâm tình thật tốt, lại thêm mấy ngày nay chiến đấu cường độ có chút lớn, Lục Diệp quyết định tu chỉnh một ngày.

	Linh Khê chiến trường khó được bình tĩnh một ngày, Linh Khê trên bảng không có quá đại biến hóa, trong chiến trường cũng không có quá nhiều phong ba.

	Từng có lúc, to như vậy một cái chiến trường có thể bởi vì một người yên lặng mà không một gợn sóng, Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ bi ai phát hiện, chỉ cần cái kia Diệt Môn Chi Diệp không nhảy ra gây sự, toàn bộ chiến trường vẫn là rất bình tĩnh.

	Thế mà loại an tĩnh này chỉ ngắn ngủi một ngày liền bị đánh vỡ.

	Một ngày sau, Lục Diệp bắt đầu hướng bảng.

	Cái kia Linh Khê trên bảng, cơ hồ là cách mỗi mấy hơi, hắn xếp hạng liền hướng nâng lên thăng hầu như vị, tất cả bị hắn khiêu chiến Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, đều không ngoại lệ, tất cả đều cự tuyệt.

	Mặc dù mất mặt, có thể tổng mạnh hơn bỏ mệnh!

	Nhiều ngày như vậy chín tu sĩ bị hắn giết đi, Linh Khê trên bảng xếp hạng dựa vào sau Vạn Ma Lĩnh tu sĩ cũng không có lòng tin có thể tại Lục Diệp thủ hạ mạng sống.

	Lần trước đánh bảng, Lục Diệp là chuyên môn nhìn chằm chằm Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đi, mỗi một cái xếp tại trước mặt hắn Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều chưa thả qua.

	Lần này lại không được, bởi vì tại xếp hạng năm mươi đến tám mươi vị ở giữa, cơ hồ tất cả đều là Hạo Thiên Minh, chỉ có tám mươi vị về sau, mới có số lượng không nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ.

	Lục Diệp muốn đăng lâm Linh Khê bảng cao hơn bài vị, cũng chỉ có thể lựa chọn khiêu chiến một chút Hạo Thiên Minh tu sĩ.

	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, cũng may những Hạo Thiên Minh đó tu sĩ đối với cái này cũng có thể lý giải.

	Chỉ ngắn ngủi nửa canh giờ thời gian, Lục Diệp lần nữa giết trở lại Linh Khê bảng năm mươi vị trí đầu, loại này đánh bảng tốc độ, trước nay chưa từng có.

	Đến lúc này, phía trước có thể cung cấp khiêu chiến mục tiêu cũng rất nhiều, giống nhau trước đó, Lục Diệp chuyên môn tìm Vạn Ma Lĩnh trận doanh tu sĩ, lần lượt khiêu chiến đi qua.

	Không thể không nói, dù là Lục Diệp trước đó chiến tích kinh người, xếp hạng năm mươi vị trí đầu cường giả đều đều có một cỗ ngạo khí, cho nên ban sơ Lục Diệp khiêu chiến lúc, không ai cự tuyệt, đều là Hân Nhiên tiếp nhận.

	Bởi vì bọn hắn đều có vốn để kiêu ngạo!

	To như vậy một cái chiến trường, Linh Khê cảnh tu sĩ đến hàng trăm vạn tính toán, bọn hắn có thể xếp hạng năm mươi vị trí đầu, thực lực tự nhiên cũng sẽ không kém.

	Lục Diệp không có lại như đối phó Bạch Lan như thế đối phó những người kia, vừa đến, hắn tạm thời không phải vội vã như vậy bức bách cần Địa Tâm Hỏa, thứ hai hắn dưới mắt trong tay công huân tích lũy không ít, thật cần Địa Tâm Hỏa có thể tự mình đi mua, thứ ba, làm như vậy quá lãng phí thời gian.

	Từ hắn bắt đầu xung kích Linh Khê bảng đến bây giờ đã qua mười ngày, hắn cần mau chóng xung kích đến cực hạn của mình vị trí, kể từ đó, Thiên Cơ ban thưởng ban thưởng thời điểm, chính mình mới có thể được đến càng nhiều chỗ tốt.

	Như lại dùng đối phó Bạch Lan phương thức đối phó những người này, không nói đến có thể hay không lừa bịp đến chỗ tốt, dù là thành công, cũng phải không đền mất.

	Tùy tiện một người, chỉ cần thao tác thoả đáng, đều có thể hao tổn hắn vài ngày thời gian.

	Cho nên hắn hiện tại chỉ có một mục tiêu, hướng bảng!

	Bởi vì mỗi lần đều là hắn khởi xướng khiêu chiến, cho nên hình thượng đều là từ người khác tới lựa chọn, có thể dù là những người kia lựa chọn địa hình thích hợp tự thân, cũng khó thoát khỏi cái chết.

	Các loại Lục Diệp khiêu chiến ba trận, ba trận đều giết về sau, cho dù là xếp hạng năm mươi vị trí đầu các cường giả cũng ý thức được không ổn.

	Bọn hắn trước đó cảm thấy là năm mươi vị về sau tu sĩ thực lực quá kém cỏi, bị Lục Diệp đánh ngay cả nhận thua đều không kêu được, nhưng bây giờ xem ra, không phải thực lực bọn hắn kém cỏi, mà là này Lục Nhất Diệp có cái gì đặc biệt thủ đoạn, để bị khiêu chiến người kêu không ra nhận thua.

	Tiếp nhận Lục Diệp khiêu chiến điều kiện tiên quyết là đánh không lại còn có thể công việc, nếu như là kết cục chắc chắn phải chết, vậy sẽ phải hảo hảo ước lượng một thoáng, không có ai sẽ như vậy phương diện cứng, nhất định phải muốn chết.

	Đáng tiếc bọn hắn làm không rõ ràng Lục Nhất Diệp thi triển thủ đoạn này đến cùng là gì đó.

	Tất cả tại chiến đấu giữa sân tao ngộ Lục Diệp Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, cho đến tận này chỉ có một cái sống sót tiền lệ!

	Đó chính là Nhuận Vũ Môn Bạch Lan.

	Trước đó liền có người tìm Bạch Lan tìm hiểu qua Lục Diệp đủ loại tình báo, bây giờ đến tìm hiểu càng nhiều, thế nhưng là Bạch Lan cũng nói không nên lời cái nguyên cớ, nàng cùng Lục Diệp chiến đấu hoàn toàn ở vào một loại bị áp chế trạng thái, liền ngay cả cái kia thượng phẩm Linh khí phòng hộ đều kém chút bị phá ra.

	Kết hợp cái kia một trận chiến đấu tình huống, Bạch Lan hoàn toàn là có cơ hội nhận thua, cho nên Lục Nhất Diệp nhất định là có cái gì thủ đoạn không đối Bạch Lan thi triển.

	Cái này khiến Vạn Ma Lĩnh một phương tu sĩ ngờ vực vô căn cứ bất định, thầm nghĩ cái kia Lục Nhất Diệp chẳng lẽ là thương hương tiếc ngọc hạng người? Nếu không làm sao hết lần này tới lần khác đối Bạch Lan như vậy đặc thù.

	Có thể Linh Khê trên bảng cũng không phải không có mỹ mạo nữ tử, ngoại trừ Bạch Lan bên ngoài, đều bị hắn giết đi, Bạch Lan dùng cái gì mạng sống?

	Cùng cái khác bị giết nữ tu tương đối, Bạch Lan duy nhất ưu điểm liền là ý chí to lớn, vốn liếng ngạo nhân.

	Trong lúc nhất thời, tựa hồ có không ít người minh bạch chân tướng. . .

	Đáng nhắc tới chính là, từ Lục Nhất Diệp bắt đầu đánh bảng về sau, Bạch Lan cũng bắt đầu đánh bảng, bất quá so sánh mà nói, hai người đánh bảng tốc độ hoàn toàn không tại một cái cấp bậc, dù sao Lục Diệp từ một trăm danh tăng lên tới năm mươi danh, không có trải qua một trận chiến đấu, tất cả đều là bị người khiêu chiến trực tiếp cự tuyệt, thuận lợi tấn thăng.

	Bạch Lan liền không có như vậy lớn lực uy hiếp, từng tràng chiến đấu đánh xuống, tốc độ tự nhiên nhanh không đến đi đâu.

	Chỉ bất quá nàng vốn là có xếp hạng bốn mươi tám nội tình, toàn lực ứng phó, cuối cùng xếp hạng hẳn là sẽ không kém đến đi đâu.

	Trong nhà gỗ, Lục Diệp tâm thần cấu kết Linh Khê bảng, từng cái tiếp lấy khiêu chiến đi qua, tại hắn liên trảm ba cái xếp hạng năm mươi vị trí đầu cường giả về sau, tiếp xuống mấy trận khiêu chiến, những Vạn Ma Lĩnh đó tu sĩ thế mà nhất trí lựa chọn cự tuyệt, cũng làm cho hắn xếp hạng một lần tiêu thăng đến ba mươi sáu vị.

	Kế tiếp muốn khiêu chiến đối tượng là xếp hạng ba mươi bốn Trác Kiếm Thần.

	Cái tên này có chút quen mắt, Lục Diệp nhìn một chút hắn môn phái, rõ ràng là Nhuận Vũ Môn.

	Đột nhiên nhớ tới, này không phải liền là mấy ngày trước đây lớn tiếng chờ lấy hắn vị nhân huynh kia sao? Xem bộ dáng là Bạch Lan sư huynh.

	Phát ra khiêu chiến, quả nhiên, đối phương đáp ứng, Lục Diệp lẳng lặng đợi.

	Nhuận Vũ Môn bên trong, Bạch Lan nhìn qua trước mặt thần sắc đè nén Trác Kiếm Thần: "Sư huynh, cái kia Lục Nhất Diệp khiêu chiến ngươi rồi?"

	"Ừm."

	"Ngươi. . ."

	"Ta tiếp nhận!"

	"Sư huynh, cự tuyệt được chứ?"

	Trác Kiếm Thần bỗng nhiên quay đầu: "Tại sao muốn cự tuyệt? Ngươi đang sợ cái gì?"

	Bạch Lan có chút choáng váng: "Gì đó?" Không biết vì cái gì, sư huynh của mình hôm nay có chút kỳ quái, ngày xưa ôn tồn lễ độ sư huynh giờ phút này lại cho nàng một loại cực kì âm trầm cảm giác.

	"Sư muội, ta hỏi ngươi, cái kia Lục Nhất Diệp vì sao đơn độc buông tha ngươi?" Trác Kiếm Thần đè xuống trong lòng biệt khuất, trầm giọng hỏi.

	"Hắn chưa thả qua ta à. . ." Hắn tìm ta lừa bịp hai mươi phần Địa Tâm Hỏa, đây chính là giá trị bốn ngàn điểm công huân đâu!

	Trác Kiếm Thần nói: "Tất cả tiếp nhận hắn khiêu chiến Vạn Ma Lĩnh đạo hữu đều đã chết, duy chỉ có ngươi còn sống, chẳng lẽ hắn vẻn vẹn chỉ là vì tìm ngươi muốn hai mươi phần Địa Tâm Hỏa sao?"

	Bạch Lan lúc này cũng nghe ra một chút không được bình thường, kinh ngạc nhìn xem Trác Kiếm Thần: "Sư huynh ngươi muốn nói cái gì?"

	"Ta không muốn nói gì đó, chỉ là ta nghe được một chút đồ vật."

	Phía ngoài lưu ngôn phỉ ngữ truyền mạn thiên phi vũ, Trác Kiếm Thần làm sao có thể không để ý? Nguyên bản hắn cũng không nghĩ nhiều, có thể hồi tưởng lại tự mình sư muội tại cùng cái kia Lục Nhất Diệp đấu thắng một trận về sau trở về tràng cảnh, lại dung không được hắn không suy nghĩ lung tung.

	Mấy ngày trước, sư muội theo chiến đấu trận trở về thời điểm, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, càng dường như hơn gặp lớn lao nhục nhã đồng dạng.

	Tại trụ sở bên trong, rất nhiều sư đệ sư muội nhìn hắn ánh mắt dường như đều có chút không được bình thường.

	Bạch Lan sắc mặt đột nhiên Thương Bạch, phía ngoài nghe đồn nàng tự nhiên cũng là nghe nói qua, nhưng những cái kia nghe đồn lại há có thể thật chứ?

	"Sư huynh ngươi tin tưởng. . ."

	"Ta không biết muốn hay không tin!" Trác Kiếm Thần đánh gãy Bạch Lan, "Cho nên ta sẽ làm mặt cùng hắn hỏi rõ ràng."

	"Không thể đi ah sư huynh, nhiều người như vậy đều đã chết." Bạch Lan sợ hãi lo lắng.

	Thế mà nàng càng là biểu hiện sợ hãi lo lắng, Trác Kiếm Thần trong lòng cây gai kia liền đâm càng sâu, càng nghĩ đi tìm Lục Diệp hỏi cho rõ.

	Loại sự tình này không hỏi rõ ràng, hắn cả một đời đều không được an tâm.

	"Tốt! Ta muốn chuẩn bị cuộc chiến đấu này." Trác Kiếm Thần xoay người, ném cho Bạch Lan một cái bóng lưng, đồng thời phất ống tay áo một cái, cánh cửa quan bế.

	Bạch Lan ngơ ngác đứng tại chỗ, hai mắt vô thần, thực sự nghĩ mãi mà không rõ, sự tình làm sao lại phát triển thành bộ dáng này.

	Lục Nhất Diệp. . . Tất cả đều là gia hỏa này sai!

	Bạch Lan cắn chặt hàm răng, trong lòng hận không thể đem người kia chém thành muôn mảnh, có thể trong đầu một khi hiện ra người kia dung mạo, lại nhịn không được rùng mình một cái.

	Nàng dùng sức gõ cửa, hét lớn: "Sư huynh, ngươi nghe ta nói ah."

	Thế mà căn bản không có đáp lại.

	Chọn tốt chiến đấu trận địa hình, Trác Kiếm Thần cảnh sắc trước mắt bắt đầu biến ảo.

	Một chỗ quy mô không lớn không nhỏ chiến đấu giữa sân, Lục Diệp cùng Trác Kiếm Thần thân ảnh đồng thời xuất hiện, Y Y như cũ trước tiên chui xuống đất, tìm kiếm địch nhân tung tích, Hổ Phách tại núp tại Lục Diệp trên bờ vai, không nhúc nhích, phảng phất một cái trang trí.

	Lục Diệp còn chưa kịp dò xét hoàn cảnh chung quanh, liền nghe được phía trước một tiếng quát chói tai: "Lục Nhất Diệp, cút ra đây!"

	Hắn giương mắt nhìn lên, chỉ thấy phía trước giữa không trung, một đạo kiếm quang lơ lửng, một người thân ảnh giẫm tại kia kiếm quang phía trên, phá có một cỗ bằng hư ngự phong phiêu dật cảm giác.

	Mà lại người này bên người lơ lửng nhiều đạo kiếm quang, mỗi một đạo kiếm quang đều là một thanh phi kiếm, nhìn bộ dáng này, là cái kiếm tu không thể nghi ngờ!

	Chỉ là chẳng biết tại sao, người này nhìn nổi giận đùng đùng bộ dáng, Lục Diệp đoán chừng cùng hắn sư muội bị tự mình lừa bịp hai mươi phần Địa Tâm Hỏa liên quan đến.

	Trước đó nhiều người như vậy đều cự tuyệt khiêu chiến của hắn, duy chỉ có người này tiếp nhận, xem ra không chỉ là đối với mình thực lực có đầy đủ lòng tin, vẫn là một cái đầu cứng gia hỏa.

	Lục Diệp rất ưa thích dạng này người !"
Kết chương.