Chương 2986: Ăn chùa nói ít
 
 	Lý Thất Dạ theo Bất Độ hải trong thu hồi ánh mắt, từ từ nói: "Có nhân nhẫn không thể, bao nhiêu năm qua đi, cuối cùng là đói bụng." ?"Đến tột cùng là như thế nào đưa đến?" Thanh niên trong nội tâm cũng không khỏi nhút nhát.
 
 	Cường đại đến hắn tình trạng như vậy, đã ẩn ẩn biết có một sự tình sắp xảy ra, chỉ có điều, hắn còn không có biện pháp nắm giữ được cụ thể mà thôi.
 
 	Hắn tới nơi này dừng lại lâu như thế, cũng có thể khẳng định, tất có tai nạn tiến đến, hơn nữa hắn có thể rất khẳng định, họa nhắc đến Bất Độ hải.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ mà nói, càng thêm nhường hắn kiên định cái ý nghĩ này.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Cụ thể còn không rõ ràng lắm, bất quá, có thể khẳng định là, Bất Độ hải cũng tốt, Tam Tiên giới cũng thế, đã trải qua bao nhiêu kỷ nguyên rồi hả? Một mực có thể bảo trì cái này cân đối, điều này nói rõ cho tới nay đều tại trong khống chế, nhưng bây giờ thoáng cái không kiểm soát, vì cái gì? Ngoại lực bố trí!"
 
 	"Có ma xâm lấn." Thanh niên không khỏi nói ra , năm đó thiên phạt lắng xuống, đột nhiên ma hóa toàn bộ Tiên Thống giới, một màn này hạng gì kinh hãi.
 
 	"Có thể nói như vậy." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Bất quá, có nhiều thứ, phải hay là không ma, vậy khó mà nói, vậy thì xem ngươi thế nào đi định nghĩa nó."
 
 	Thanh niên không khỏi cười khổ một cái, minh bạch Lý Thất Dạ lời này chỉ là cái gì.
 
 	"Này khó , có thể hay không trốn được." Thanh niên không khỏi hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo, mười phần cung kính.
 
 	"Khó." Lý Thất Dạ gật đầu, nói ra: "Ta xem ra, đây chẳng qua là dò xét thử, chỉ là một cái bắt đầu. Tại sao phải dò xét thử, nói trắng ra là, lực chỗ không đến, nếu như ngươi đối mặt một bầy kiến hôi, ngươi cần thăm dò sao? Nếu như ngươi không có cố kỵ, cần thăm dò sao? Trực tiếp một tổ bưng là được." ?"Lời này có lý." Thanh niên gật đầu đồng ý.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nhìn xem Bất Độ hải, từ từ nói: "Nếu như ta đoán được không sai, tất có người tiên phong, hậu kỳ cụ thể như thế nào, vậy xem có người hay không có thể áp chế được rồi, hoặc là liền xem Bất Độ hải bên trong mạnh cỡ bao nhiêu rồi."
 
 	"Thiên tiệm, hẳn là cửa thứ nhất." Thanh niên không khỏi quay đầu nhìn một cái Thiên tiệm, nhìn thoáng qua Thiên Hùng quan.
 
 	"Không sai." Lý Thất Dạ gật đầu, nói ra: "Tốt nhất chiến lược, tựu là đem chiến hỏa cự tại Thiên tiệm bên ngoài, một khi vào Tiên Thống giới, không dễ làm, hỏa chủng một khi bỏ ra, vậy nguy hiểm, đây là cho Tiên Thống giới thậm chí là Tam Tiên giới chôn xuống tai hoạ ngầm."
 
 	"Mời tiên sinh ra sách." Thanh niên cung kính, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ngươi cường đại đến cảnh giới như thế, cần gì phải lo lắng, quay người mà đi, chiến hỏa cũng đốt không đến ngươi, ngươi nếu là đi xa, cũng có thể chỉ lo thân mình."
 
 	"Tiên Thống giới, cuối cùng là sinh ta nuôi ta nơi." Thanh niên không khỏi cười khổ, nói ra: "Với tư cách sống ở tư khéo tư, ta cũng không hy vọng Tam Tiên giới sinh linh đồ thán, càng không hi vọng Tam Tiên giới trở thành một vùng phế tích."
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Vậy rất đơn giản, tụ Tam Tiên giới lực lượng, cự địch Thiên tiệm bên ngoài, đây là đơn giản nhất hữu hiệu cách làm , đương nhiên, ngươi nếu có quyết đoán, sát nhập Bất Độ hải, trực đảo hoàng long!"
 
 	"Tiên sinh xem trọng ta." Thanh niên lắc đầu, nói ra: "Ta đạo hạnh thấp lực mỏng, bất lực, vạn cổ đến nay, bao nhiêu mạnh hơn người của ta nhập Bất Độ hải, ta điểm ấy tạo hóa, tiến vào Bất Độ hải, có thể tự bảo vệ mình, đã không tệ."
 
 	Thanh niên lời này không phải khiêm tốn, mà là lời nói thật, đã qua trăm ngàn vạn năm, bao nhiêu thủy tổ tiến nhập Bất Độ hải, hơn nữa, những cái kia Tiên thống cấp bậc thủy tổ, đó là cường đại cỡ nào, kinh khủng cỡ nào.
 
 	"Vậy thủ Thiên tiệm đi, Thiên Hùng quan không thể phá, Thiên tiệm theo tại, mọi chuyện đều tốt xử lý." Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Thanh niên không khỏi thấy lại Thiên tiệm, nói ra: "Thủ Thiên tiệm, cũng không biết rõ có thể thủ vững bao lâu, ta nói cũng không đủ nha."
 
 	Quản chi tuyệt thế vô song như hắn, hắn cũng hiểu được có chút lực bất tòng tâm, bởi vì hắn biết rõ một khi tai nạn tiến đến, đó là chuyện kinh khủng cỡ nào.
 
 	"Vậy xem Bất Độ hải khách đến thăm rồi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Các ngươi chỉ có thể khẩn cầu Bất Độ hải khách đến thăm không có các ngươi cường đại như vậy, không phải vậy, vậy khó mà nói, đến lúc đó, liền coi ngươi là có thể thủ được nhất thời, cũng thủ không được một thế."
 
 	"Tiên sinh đâu này?" Thanh niên nhìn qua Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút thanh niên, không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ta như ngang đao, vạn thế kinh hãi! Ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	"Mời tiên sinh ra tay ——" thanh niên vội đứng lên, hướng Lý Thất Dạ ôm quyền.
 
 	"Ta vì sao phải ra tay?" Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Đối với ta mà nói, Tam Tiên giới, ta chỉ là một cái khách qua đường, ta cũng không phải các ngươi Tam Tiên giới người thủ hộ, cũng không phải Tam Tiên giới chúa cứu thế, ta chỉ là đi ngang qua mà thôi."
 
 	"Vì thiên hạ thương sinh như thế nào?" Thanh niên không khỏi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ngươi cảm thấy, ta là lòng có người nhân từ sao? Tựa như ta lời vừa mới nói đấy, nếu như ta quay người lại, đối mặt Tam Tiên giới chúng sinh, ta liền thành tiên! Hiện tại ta đã không quay người, như thế vẫn chưa đủ nhân từ sao?"
 
 	Thanh niên không khỏi trầm mặc một chút, không thể không gật đầu, thừa nhận, nói ra: "Không phạt binh, đây thật là nhân từ vô thượng!"
 
 	"Cho nên nói, ta không có hứng thú đi thủ hộ cái gì, ta chỉ là cái thế giới này khách qua đường mà thôi. Nhẹ nhàng mà từ nơi này thế giới đi qua, đã là nhân từ đại nghĩa rồi." Lý Thất Dạ tùy ý, một ly rượu ngon uống một hơi cạn sạch.
 
 	Thanh niên không khỏi bắt đầu trầm mặc, hắn không phải không thừa nhận, Lý Thất Dạ lời này đích thật là có đạo lý, cũng đích đích xác xác nói là ra tình hình thực tế.
 
 	"Tiên sinh một trận chiến, liền rực chiếu tuyên cổ." Thanh niên trầm mặc một hồi, ôm quyền, nói ra: "Một trận chiến, liền có thể vượt qua vạn cổ thời gian, vĩnh viễn không mặt trời lặn, trận chiến này, chính là tiên sinh dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, ngày khác, tiên sinh nhất định có thể một trận chiến đến cùng! Liền để một trận chiến này, vì tiên sinh lôi tiếng vang trống trận như thế nào?"
 
 	"Lời này của ngươi, nói được rất tốt." Lý Thất Dạ nhìn xem thanh niên, không khỏi cười ha hả, lại chè chén một ly, vỗ đùi, nói ra: "Tốt, chỉ bằng ngươi những lời này, ta liền kiêu ngạo đao thử nghiệm nhỏ, khai mở cờ một trận chiến, cũng tốt, cũng tốt!"
 
 	"Tạ tiên sinh!" Thanh niên lại bái, vì đó cao hứng, sau đó lập tức vì Lý Thất Dạ đổ đầy một ly rượu ngon.
 
 	Lý Thất Dạ lại uống cạn sạch, lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Ngươi câu nói này mông ngựa, thật là lấy được thật tốt quá, biết rõ ngươi là đào một cái hố, ta đây cũng là nhảy vào rồi."
 
 	"Ở đâu, tiên sinh chính là đạo tâm vô song, trận chiến này, không cần thiết ta nói, tiên sinh cũng sẽ ra tay, tiên sinh cũng tất nhiên sẽ sơ thí đao mổ trâu, khai mở cờ một trận chiến." Thanh niên cười, vì Lý Thất Dạ đầy vào.
 
 	"Ngươi đây thật là tài tử, đem vuốt mông ngựa lời nói như vậy vẻ nho nhã đấy." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Ai, tốt a, ăn chùa nói ít, bắt người tay ngắn, ngươi cái này một bữa rượu ngon, đó là ăn được đều bất tỉnh núc ních rồi."
 
 	"Nếu là như vậy, kia liền càng giá trị" thanh niên cũng không khỏi thoải mái cười to, nói ra: "Chỉ là học sinh lúc đến vội vàng, chưa từng có chu đáo chuẩn bị, không thể vì tiên sinh đặc biệt chuẩn bị cực phẩm tiên đồ ăn, thật là tiếc nuối, thật là tiếc nuối."
 
 	"Tam Tiên giới tiên đồ ăn, đích thực không ít." Lý Thất Dạ gật đầu, nói ra: "Cũng có thể tiếc, lúc này đây đến Tam Tiên giới, ta thực sự không phải là vì tiên đồ ăn mỹ vị mà đến, không phải vậy, cũng tận có thể nếm thử."
 
 	"Ta biết, tại Thiên khư bên trong, có một đạo mỹ vị, có thể gọi vạn cổ nhất tuyệt, trên thế gian khó cầu." Thanh niên vừa cười vừa nói.
 
 	"Lời này của ngươi, là muốn dùng mỹ thực thu mua ta sao?" Lý Thất Dạ cười to, lắc đầu, nói ra: "Lại ăn ngươi một bữa, phải hay là không lại cho ta đào một cái hố."
 
 	"Nào dám." Thanh niên cười khổ một tiếng, nói ra: "Tiên sinh chịu ra tay, vậy thì là đủ, nào dám lại tham . Bất quá, như thế tiên đồ ăn, tiên sinh khó, cũng là ta chiêu đãi không chu đáo, cũng là của ta tiếc nuối. Tiên sinh cho ta một ít thời gian, ta đi bắt đến, cho tiên sinh nhắm rượu, như thế nào?"
 
 	"Tốt, ta cũng muốn nếm thử, là có hay không như thế." Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	Một chầu tiên đồ ăn, Chân Đế cũng nếm chi không được, nhưng, ngay tại Lý Thất Dạ cười nói trong tiếng gió, chậm rãi qua đi, hơn nữa, tại Lý Thất Dạ nếm đến, cái kia giống như là việc nhà liền đồ ăn đồng dạng.
 
 	Rượu đủ về sau, Lý Thất Dạ cũng đứng dậy rời đi, vừa cười vừa nói: "Ta đi Thiên Hùng quan một chuyến, một việc vặt."
 
 	"Được." Thanh niên cũng hướng Lý Thất Dạ cáo từ, nói ra: "Học sinh nhập Thiên Hùng, vì tiên sinh bắt một đuôi, nhường tiên sinh nếm thử cái này độc nhất vô nhị mỹ vị."
 
 	"Kia chúng ta." Lý Thất Dạ cười, một bước bước về phía Thiên Hùng quan.
 
 	Thanh niên liền ôm quyền, trở lại nhìn thoáng qua Bất Độ hải, cảm khái thở dài một cái, sau đó hai mắt đã rơi vào Thiên khư bên trong, thân hình của hắn lóe lên, trong một chớp mắt vượt qua vạn vực, thoáng cái xuyên qua ức vạn không gian, bước vào Thiên khư bên trong.
 
 	Lý Thất Dạ vừa rụng với Thiên Hùng quan, một cỗ phồn hoa khí tức đập vào mặt, Tam Thiên Hồng Trần cuồn cuộn, cùng Bất Độ hải bên cạnh quạnh quẽ hoàn toàn là trái lại.
 
 	Đứng tại vô cùng lớn Thiên Hùng quan thời điểm, ngươi liền có thể thoáng cái cảm nhận được vạn trượng hồng trần, đây mới thật sự là phàm thế!
 
 	Thiên Hùng quan, Tiên Thống giới cửa thứ nhất, cũng là Thiên tiệm một người duy nhất quan khẩu, nếu như Thiên tiệm một khi khởi động, duy nhất lối vào tựu là Thiên Hùng quan, nếu như Thiên Hùng quan không ra, ngươi liền không cách nào tiến vào Tiên Thống giới, sẽ bị ngăn tại Thiên tiệm bên ngoài.
 
 	Cho nên, theo vị trí địa lý mà nói, Thiên Hùng quan đối với Tiên Thống giới trọng yếu không gì sánh được, chỉ có điều, đã qua trăm ngàn vạn năm, đều ngoại địch xâm lấn, Thiên Hùng quan cũng không có phát huy đến nó chiến lược địa vị trọng yếu.
 
 	Mặc dù là như thế, Thiên Hùng quan chính là thiên hạ đệ nhất đại quan, trăm ngàn vạn năm tích lũy, tại đây đã trở thành Tiên Thống giới lớn nhất thành trì một trong.
 
 	Có thể nói, Thiên Hùng quan phồn hoa, có thể cùng Tiên Thống giới là bất luận cái gì một cái thành cổ so sánh với.
 
 	Toàn bộ Thiên Hùng quan rộng lớn không gì sánh được, thậm chí rất nhiều đạo thống lớn nhất thành cổ, lớn nhất hoàng thành, đều còn lâu mới có được Thiên Hùng quan cực lớn.
 
 	Mà toàn bộ Thiên Hùng quan, không thuộc về Tiên Thống giới là bất luận cái gì một cái đạo thống, nó cũng không tại Tiên Thống giới là bất luận cái gì một cái đạo thống quản hạt phía dưới.
 
 	Toàn bộ Thiên Hùng quan, duy nhất có thể quản hạt đúng là Thiên Tiệm quân đoàn.
 
 	Về phần Thiên Tiệm quân đoàn, nó là thuộc về Tiên Thống giới lớn nhất quân đoàn một trong, hoặc là cũng là duy nhất, tại toàn bộ Tiên Thống giới, chỉ sợ rất khó tìm đạt được so Thiên Tiệm quân đoàn càng cường đại hơn quân đoàn rồi.
 
 	Thiên Tiệm quân đoàn thành viên, ngoại trừ theo Thiên Hùng quan bản địa cư dân chọn lựa bên ngoài, cũng có hướng Viễn Hoang mặt đất chiêu mộ binh sĩ.
 
 	Trừ đó ra, Tiên Thống giới là bất luận cái gì một cái đạo thống đệ tử, nếu như ngươi hữu ý nhập ngũ Thiên Tiệm quân đoàn, chỉ cần điều kiện phù hợp, liền có cơ hội trở thành Thiên Tiệm quân đoàn thành viên.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, cảnh này khiến Thiên Tiệm quân đoàn cấu thành so sánh phức tạp.
Kết chương.