Chương 71: Giật cái chùy?

	Chương 72: Giật cái chùy?

	Gần nhất trời tối càng ngày càng sớm.

	Đất hoang bên này vừa mới quá muộn 6 điểm, toàn bộ toàn bộ thành khu cùng rừng rậm cũng đã tối xuống.

	Vì phòng bị đánh lén, các người chơi ở căn cứ bên ngoài tường rào đỡ lấy bó đuốc, tại từng mảnh rừng cây bên trong bên trên trộn lẫn tuyến, treo bên trên dự cảnh linh đang.

	Một hồi sẽ qua nhi, trong hiện thực liền muốn hừng đông, không ít người ban ngày đều phải đi làm. Cuối cùng lưu lại player chỉ có 20 người, cái khác 30 người đồng đều lựa chọn hạ tuyến.

	Bất quá, hạ tuyến cái này 30 player bên trong, cũng có một nửa player biểu thị buổi chiều có rảnh, chờ qua giữa trưa bọn hắn sẽ còn trở về.

	Vừa vặn cùng "Đầu hôm" tại tuyến player thay phiên.

	Đem Tiểu Thất tạm thời ôm trở về chỗ tránh nạn nạp điện, đưa tiễn một nhóm player Sở Quang ngồi ở cư dân đại sảnh trên ghế, mở ra hệ thống bảng, xác nhận bản thân điểm số.

	Tính đến hoàn thành máy phát điện nhiệm vụ chi nhánh ban thưởng 100 điểm, hắn bây giờ ban thưởng điểm đã đạt đến 1 22 điểm, vừa vặn có thể mua một con cao cấp hộp mù, hai con trung cấp hộp mù, hai cây kẹo que.

	Mặt khác, không ra Sở Quang đoán là, theo cái cuối cùng nhiệm vụ chi nhánh hoàn thành, hắn quả nhiên phát động mở ra chỗ tránh nạn B2 tầng nhiệm vụ mới ——

	[  nhiệm vụ: Tiêu diệt chiếm cứ tại chỗ tránh nạn bắc bộ vứt bỏ xưởng xăm lốp bên trong Huyết thủ thị tộc.

	Loại hình: Chi nhánh

	Ban thưởng: Số 404 chỗ tránh nạn B2 tầng quyền hạn  ] 

	". . . Giải quyết ngoại bộ thế lực uy hiếp, sau đó mới có thể mở ra chỗ tránh nạn tầng tiếp theo, là ý tứ này sao?"

	Cũng là thật hợp lý.

	Hi vọng tầng tiếp theo có thể tìm tới tốt hơn đồ vật đi, chí ít đừng giống B1 tầng dạng này trụi lủi, trừ 100 đài bồi dưỡng khoang thuyền cùng một đài máy tính bên ngoài cái gì cũng không có.

	"Hệ thống, mở ra người quản lý trợ cấp!"

	Màu lam nhạt 3D màn hình trống rỗng biến ảo, hiện lên ở Sở Quang trước mặt là ba cái tuyển hạng.

	Không có chút gì do dự, Sở Quang chọn trúng một con cao cấp hộp mù, hai trung cấp hộp mù, còn lại hai cái ban thưởng điểm ném vào sơ cấp hộp mù bên trên.

	Nương theo lấy một trận nhỏ nhẹ run run, khảm nạm ở trên vách tường cửa hợp kim mở ra.

	Khi thấy băng chuyền bên trên đại gia hỏa lúc, Sở Quang cả người đều sửng sốt một chút tới.

	Cái này. . .

	Là vũ khí?

	Chỉ thấy một con vuông vức cán dài chiến chùy, vững vàng dựng ngược tại băng chuyền bên trên.

	Hợp kim rèn đúc ngân sắc cán dài ước chừng cao bằng một người, đầu búa bộ phận là màu bạc óng kim loại hồ mặt, ước chừng có người mặt lớn như vậy.

	Chùy thân khảm hai vòng bên trong hãm kim loại lỗ khảm,

	Một trước một sau, đột ngột thẳng điêu khắc hoa văn đem hai cái vòng kết nối, nhìn xem còn rất khoa huyễn.

	Nhưng mà, dù cho dùng đổi vị suy tính phương pháp, thử đi tìm hiểu đời thứ nhất người quản lý phẩm vị, Sở Quang vậy thực tế khó mà đem cái đồ chơi này cùng vũ khí liên hệ với nhau.

	Chẳng lẽ muốn để hắn vung lấy chùy vật lộn sao?

	Đổi thành lưỡi búa hoặc là cây lao còn chưa tính, thay phiên đần như vậy nặng đại gia hỏa xông, không bị súng bắn thành cái sàng mới có quỷ!

	Đi ra phía trước, Sở Quang biểu lộ cổ quái cầm chùy chuôi, vốn nghĩ sẽ rất nặng, lại không nghĩ rằng tay vừa nhấc liền đưa nó nhấc lên.

	"A?"

	Cái này trọng lượng dù không tính nhẹ, nhưng không nghĩ giống như bên trong cồng kềnh như vậy, ước chừng chỉ có hai mươi cân đến ba mươi kí lô bộ dáng.

	Sở Quang dùng đầu ngón tay gõ gõ chùy mặt, cũng không còn cảm giác được bên trong là không tâm.

	Chẳng lẽ là hợp kim nhôm làm?

	Vẫn là hợp kim titan. . . Hoặc là một loại nào đó hắn chỗ không hiểu rõ đặc chủng vật liệu.

	Lúc này, Sở Quang bỗng nhiên chú ý tới, chùy chuôi trên có ba cái đụng vào thức nút bấm.

	Xuất phát từ hiếu kì, hắn đưa ngón trỏ ra đụng một cái một người trong đó nút bấm.

	Chỉ nghe một tiếng nhỏ nhẹ vù vù, không đợi Sở Quang kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra nhi, cường độ cao khí lưu liền không hề có điềm báo trước từ chùy thân bốn cái mặt bên tuôn ra, hướng về sau dâng trào.

	Một cỗ khổng lồ lực đẩy, đẩy chùy hướng về phía trước vung mạnh đi.

	Hai tay nắm chùy Sở Quang hơi kém không có cầm chắc, suýt nữa một cái búa đánh vào cửa hợp kim bên trên, dọa đến hắn mau đem ngón trỏ từ nút bấm tiểu tùng mở.

	"Ngọa tào? !"

	Cái này chùy mẹ nó là trang khí nitơ gia tốc?

	Có chút đồ vật!

	Sở Quang Chính Nhất mặt kinh ngạc nghĩ như thế, hơi mờ màu lam nhạt 3D cửa sổ từ hắn xem vực bên trong bắn ra, phiêu phù ở chùy bên cạnh.

	Giống như là nhãn hiệu.

	[  vật phẩm: Khí nitơ động lực chùy  ] 

	[  nói rõ: Thông qua đặc thù lực trường can thiệp bọc thép mặt khí nitơ tốc độ chảy, đến thực hiện phòng ngự, tiến công, cơ động các loại công năng.

	A hình thức bên dưới, có thể tại động lực chùy đỉnh chóp hình thành vòng xoáy khí nitơ lưu, bởi vậy bao trùm lớn nhất bán kính 1m dạng xòe ô phòng ngự mặt, chếch đi, cắt giảm phi hành đạo cụ động năng, đối vũ khí hạng nhẹ có không tầm thường lực phòng ngự.

	B hình thức bên dưới, có thể tại động lực chùy trước bộ áp súc khí nitơ, hình thành 2~3 mm độ dày khí nitơ bọc thép, cũng tại khí nitơ bọc thép cùng mục tiêu tiếp xúc sau bạo phá phóng thích.

	C hình thức bên dưới, có thể hướng động lực chùy hậu phương phun ra cao áp khí nitơ lưu, cung cấp định hướng tăng tốc độ.

	Bản sản phẩm kiến nghị phối hợp đột kích hình động lực thiết giáp sử dụng, B hình thức có thể đối khinh trang giáp mục tiêu, chướng ngại vật, công sự che chắn cũng có không tầm thường phá hư hiệu quả.  ] 

	[  chú thích: Bởi vì không nội trí trữ khí trang bị, chân không cùng dưới nước chờ không đạm khí hoàn cảnh không cách nào sử dụng.  ] 

	Dựa theo hệ thống cung cấp sách hướng dẫn, Sở Quang đơn giản thử một chút, cuối cùng là hiểu rõ cái đồ chơi này là thế nào dùng.

	Đơn giản tới nói, cái này chùy nội trí một loại nào đó trang bị, có thể can thiệp phụ cận khí nitơ phần tử.

	A hình thức tương đương với phòng ngự hình thức, có thể ở chùy phía trước thêm cái thuẫn.

	B hình thức tương đương với tụ lực, có thể tại nện gõ mục tiêu đồng thời, đem áp súc tại bọc thép trên mặt khí nitơ nháy mắt phóng thích, sinh ra cùng loại với bạo tạc sóng xung kích chấn động sát thương?

	C hình thức đại khái tương đương với cho chùy đằng sau cắm cái tên lửa đẩy, bất kể là bưng lấy chạy vẫn là vung lên đến chùy người đều dễ dùng.

	Mặt khác, cho khí nitơ động lực chùy cung cấp năng lượng chính là một khối vi hình lạnh tụ biến pin, ở vào chùy chuôi cắm vào chùy thân chính phía trước.

	Căn cứ chùy chuôi cuối cùng huỳnh quang đánh dấu biểu hiện, trước mắt lượng điện là đầy ô, nghĩ đến chỉ cần không phải một mực mở lời nói, trên lý luận lẽ ra có thể dùng đến trang bị báo hỏng.

	Bất quá, kỳ thật cũng không cách nào một mực mở ra.

	Căn cứ hệ thống cung cấp sách hướng dẫn biểu hiện, tiếp tục sử dụng sẽ dẫn đến trang bị mạch điện trong nguồn thiết bị quá nóng, đèn báo hiệu lấp lóe ba giây sau sẽ phát động bảo hộ tính cắt điện.

	Đem cái này động lực chùy cầm ở trong tay thưởng thức trong chốc lát, Sở Quang trong lòng không khỏi cảm khái.

	Vượt qua nhận biết phạm vi khoa học kỹ thuật, vẫn thật là cùng ma pháp không khác.

	Đừng nói là cái đồ chơi này như thế nào khống chế khí nitơ phần tử, chỉ là viên kia ở vào rủ xuống chuôi cuối cùng vi hình lạnh tụ biến pin, với hắn mà nói liền đã đạt tới phim khoa học viễn tưởng lĩnh vực.

	Chí ít Sở Quang hoàn toàn không tưởng tượng nổi ở trong đó nguyên lý.

	Tháo ra nghiên cứu?

	Đúng cũng không đúng phá không được, nhưng làm như vậy có ý nghĩa gì đâu?

	Nếu như nó nguyên liệu là Heli-3, kia phải đi trên mặt trăng mới có thể khai thác, mà nếu như nó dùng đến một loại nào đó vật liệu dùng một loại nào đó không biết công nghệ, như vậy nghịch hướng tốc độ sợ là còn không bằng bắt đầu lại từ đầu nghiên cứu đến nhanh.

	Làm nghiên cứu khoa học dù sao không phải đại lực xuất kỳ tích, càng không phải là phá hộp mù, về sau nếu có thể từ cái khác trong chỗ tránh nạn vơ vét một số người mới, ngược lại là có hi vọng phục hồi như cũ một chút trước khi chiến đấu khoa học kỹ thuật.

	Đến như hiện tại?

	Đương nhiên là có thể dùng là được.

	Trừ khí nitơ động lực chùy bên ngoài, hai cái trung cấp hộp mù còn mở ra một hộp chất kháng sinh, cùng một chi trị liệu châm.

	Bất quá nhất làm cho Sở Quang ngoài ý muốn vẫn là kia hai cái sơ cấp hộp mù, mở ra đồ vật thế mà là một bình xì dầu cùng một túi muối.

	Khá lắm.

	Hắn đều làm tốt thêm nữa hai cây kẹo que chuẩn bị tâm tư, kết quả tại kỳ quái địa phương nhân phẩm bộc phát?

	Sở Quang cũng không biết bản thân đây rốt cuộc xem như kiếm được , vẫn là thiệt thòi. . .

	. . .

	Đất hoang thời gian sáu giờ tối, chính là trong hiện thực sáu giờ sáng.

	Mặc dù thời gian này không ít người cũng còn ỷ lại trên giường, nhưng đối với đất hoang OL các người chơi mà nói lại vừa vặn tương phản.

	Chơi cả đêm trò chơi chẳng những không có để bọn hắn cảm thấy bất luận cái gì mỏi mệt, ngược lại bởi vì ngủ gần 12 giờ thần thanh khí sảng.

	Nhất là cùng kẻ cướp đoạt trận kia chiến dịch, quả thực là high đến không được!

	Cơ hồ là vừa mới hạ tuyến, website chính thức bên trên liền náo nhiệt lên, không ngừng trong diễn đàn thiếp mời xoát lấy bình phong, tưới khu càng là tấm hàn huyên.

	Đao hạ lưu người: "Mẹ a, xế chiều hôm nay giết đến quá sung sướng! Ha ha ha, buổi sáng còn muốn đi công trường đi một vòng, các huynh đệ chờ ta trở lại."

	Cai thuốc: "Buổi chiều? !"

	Đao hạ lưu người: "Khục, trong trò chơi buổi chiều! Trò chơi này làm quá rất thật, làm cho thời gian của ta đều đã quên, trong hiện thực hẳn là rạng sáng làm chút đi! Cam, huynh đệ, ngươi sớm như vậy liền bảo vệ website chính thức a?"

	Cai thuốc: "T. T "

	Lão Bạch: "Đau lòng cai thuốc huynh đệ, ta đều không nhịn được nghĩ đem hào mượn ngươi chơi."

	Cai thuốc: "Có thể chứ! ! ! (kích động) "

	Đêm mười: "Có thể cái chùy, người khác đeo lên cái gì đều nhìn không thấy, còn chê cười ngươi xuẩn. Ta hiện tại cũng không giải thích, giải thích nhiều sảng khoái ta bệnh tâm thần, cần gì chứ? Hiểu tự nhiên hiểu, chờ Open Beta tự nhiên đánh mặt. (buồn cười) "

	Gia ngạo làm gì được ta: "Chết cười ta, còn đánh mặt! Đánh sưng mặt nạp đầu heo đi!"

	Đêm mười: "Ngươi chờ, ta đây liền đi thỉnh cầu moderator."

	Ilena: "Gia Ngạo huynh cũng ở đây a, các ngươi tại website chính thức mua nhà sao. (buồn cười) "

	Cà chua trứng tráng: "Liền biết các ngươi đều ở đây diễn đàn! Ta cũng tới thổi một đợt, trò chơi này chiến trường hoàn cảnh làm quả thực quá mẹ nó chân thật! So với những cái kia đánh lên giống ô nhiễm ánh sáng tựa như cô nhi trò chơi, chân thật chiến trường liền nên là như thế này, viên đạn sưu sưu bay loạn, cũng không biết đánh trúng không, cũng không còn trông thấy người, dù sao thoải mái liền xong việc rồi!"

	Lão Bạch: "Ha ha ha ha, chiến trường bầu không khí tổ khẳng định."

	Đêm mười: "Phá án, làm nửa ngày nguyên lai là ngươi cái này đầu bếp đang lãng phí viên đạn a, ta liền nói người quản lý cuối cùng mặt thế nào cái này đen. (buồn cười) "

	Cà chua trứng tráng: "Đầu bếp thế nào? Ngươi khoan hãy nói, ta thay phiên búa tiến lên còn đánh ngã một cái! Xong việc mới phát hiện trên đùi trúng đạn rồi, thật sự không có chút nào đau."

	Phương Trường: "Trứng tráng là thể chất hệ đi, cảm giác kiểu gì?"

	Cùng người khác so sánh, Lai Nhật Phương Trường chú ý điểm vĩnh viễn tại trò chơi trên tình báo.

	Cà chua trứng tráng: "Khôi phục rất nhanh! Cái khác đến không có cảm giác gì. Ai, nếu là cảm giác hệ là tốt rồi, thực tế không được lực lượng hệ cũng được a."

	Phương Trường: "Dạng này a. . . Ta biết rồi."

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: "Thỏa mãn đi, lão tử cầm tới thương mới phát hiện đầu ngón tay đâm không đi vào. QA Q "

	Đêm mười: "Ha ha ha ha ha!"

	Phương Trường: "Ách, đây đúng là cái vấn đề, muốn không ngươi đem cò súng trước mặt bên ngoài khung cho tách ra rồi?"

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: "Chờ ta mua được thương đi, cam, còn phải trước còn con muỗi huynh tiền. T. T "

	WC thật có con muỗi: "Hảo huynh đệ không hoảng hốt, muốn không ngươi thử một chút nỏ? Chờ cửa hàng mở ta làm cho ngươi một thanh, có thể tiện nghi! (buồn cười) "

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: "Ta vẫn là dùng cây lao đi!"

	Ilena: "(buồn cười) "

	Trong diễn đàn tràn đầy khoái hoạt khí tức.

	Trêu chọc xong Rác rưởi quân, đại gia tiếp lấy lại mở cái thiếp, mồm năm miệng mười thương thảo nổi lên ứng đối kẻ cướp đoạt đối sách.

	Một chút không có cầm tới trò chơi tư cách Cloud Gamer, vậy tham dự tiến đến, có một ẩn hiện vừa ra ném chút thiu điểm ra tới, cái nào đó dòm bình phong trù hoạch nhìn là trợn mắt hốc mồm.

	Hỏa công thì thôi.

	Ngay cả thủy công đều chạy ra ngoài.

	Kề bên này là có cái gì đập chứa nước sao, đi chỗ nào chỉnh nhiều như vậy nước đi.

	Đương nhiên, ở trong đó cũng không phải không có đáng tin cậy, tỉ như có cái nhỏ player cũng rất thông minh, thế mà cùng hắn nghĩ tới cùng nhau đi.

	Hắn ID rất bá khí, gọi [ nước suối quan chỉ huy  ] , hẹn trước danh sách 661. Nhìn phát biểu ghi chép, là khoác lác thời điểm, bị đàn bạn nhóm từ cái khác diễn đàn dẫn lưu tới được.

	". . . Các ngươi nếu là trang bị không chiếm ưu thế, chiến đấu trên đường phố vậy đánh không thắng, biện pháp tốt nhất chính là kéo, kéo tới ngàn dặm băng phong, kéo tới tuyết lớn phong đường. Đến lúc đó liều cũng không phải là trang bị cùng chiến thuật, liều chính là tiếp tế, liều chính là hậu cần, liều chính là sĩ khí. . . Nếu như đất hoang OL có cái này thiết định nói."

	"Giả thiết a, ta là nói giả thiết. Nghe các ngươi nói, những này kẻ cướp đoạt nhóm không làm sản xuất, cực kì hiếu chiến, lấy cướp bóc mà sống, như vậy bọn họ ăn dùng mặc chơi từ chỗ nào đến đâu? Nếu như chỉ là ngẫu nhiên đánh cái gió thu, bắt chẹt xuống quá khứ hành thương, vậy khẳng định là bất ổn, cũng chưa chắc đủ. Xuân Hạ Thu ba mùa còn tốt, đến mùa đông, đâu còn có hành thương đi ngang qua a?"

	"Như vậy chỉ có ba loại khả năng, hoặc là bọn hắn cần kiệm công việc quản gia, biết rõ nắm chặt dây lưng quần sinh hoạt, hoặc là chính là có ổn định lâu dài cơm phiếu nuôi."

	"Cái trước khả năng rất nhỏ, đối phương thế nhưng là cường đạo. Thật có cái này kỷ luật, lại gặp qua thời gian, còn làm cái gì Tiêu Dao khoái hoạt sơn đại vương, coi như không trồng ruộng vậy độn thành một phương quân phiệt rồi!"

	"Nếu như là cái sau, vậy thì dễ làm rồi, cửa nhà vườn không nhà trống không thực tế, vậy liền đoạn bọn họ đường tiếp tế! Mùa đông còn mọc ra, trong trại tiếp tế sớm muộn ăn xong, không còn cơm phiếu chi viện, một đám người ô hợp lại có thể kiên trì bao lâu?"

	"Một loại khác chính là hệ thống xoát, rất nhiều trò chơi kỳ thật đều là dạng này, AI mỏ đều rơi xong còn tại vô não bạo binh."

	"Nếu như là loại này, mời khi ta không nói!"
Kết chương.