Chương 3566: Phật yết
 
 	Phật hiệu vang lên, tất cả mọi người không khỏi hướng về phía trước nhìn lại, không biết rõ lúc nào, tại cửa vào sơn cốc chỗ, đã đứng đấy một cái hòa thượng rồi.
 
 	Hòa thượng này ăn mặc một thân đầy mỡ áo cà sa, thần thái không...lắm đứng đắn, không có xuất gia dáng dấp, khiến người xem xét tựu là rượu thịt hòa thượng.
 
 	"Là Kim Thiền Phật tử ——" vừa nhìn thấy hòa thượng này, tất cả mọi người nhận ra hắn rồi.
 
 	Kim Thiền Phật tử, Thiên Long tự thiên tài hòa thượng, cũng là một trong bốn đại Tông sư Bàn Nhược Thánh Tăng đắc ý môn đồ. Nhưng là, với tư cách trước mắt Phật Đà thánh địa ghê gớm nhất thiên tài một trong, Kim Thiền Phật tử khiến người biết rõ thực sự không phải là hắn cao thâm phật hiệu, cũng không phải là cường đại đạo hạnh, mà là bởi vì hắn tham ăn.
 
 	Làm một đồ tham ăn, Kim Thiền Phật tử có thể nói là danh dương thiên hạ, tại Phật Đà thánh địa mỗi người đều biết.
 
 	"Hắn lúc nào đi vào?" Chứng kiến Kim Thiền Phật tử đứng ở cửa vào sơn cốc, tất cả mọi người đều không khỏi vì đó khẽ giật mình, bởi vì trước đó không có bất kỳ người nào phát hiện Kim Thiền Phật tử.
 
 	Mọi người đều bị đại đô úy Thượng đại nhân cùng Lĩnh Nam Huân Hầu nói chuyện hấp dẫn, căn bản cũng không có người lưu ý đến.
 
 	"Hắn dĩ nhiên là tránh được hỗn độn nguyên thú ——" chứng kiến Kim Thiền Phật tử đứng ở nơi đó, cũng không cho tất cả tu sĩ cường giả chấn động.
 
 	Tại sơn cốc bên ngoài, không biết rõ có bao nhiêu hỗn độn nguyên thú đang đi tuần, ngàn vạn hỗn độn nguyên thú có thể nói là đem sơn cốc vây chật như nêm cối, trước đó, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả muốn tránh qua hỗn độn nguyên thú tai mắt ẩn vào đi, nhưng là, lại cũng chưa thành công, thậm chí là chết thảm tại hỗn độn nguyên thú trong tay.
 
 	Hiện tại Kim Thiền Phật tử vậy mà tránh thoát hỗn độn nguyên thú, đã đứng ở cửa vào sơn cốc, đây thật là đem không ít tu sĩ cường giả sợ hãi kêu lên một cái.
 
 	"Kim Thiền Phật tử, quả nhiên là danh bất hư truyền, đích thực có kinh người thủ đoạn." Chứng kiến Kim Thiền Phật tử đứng tại cửa vào sơn cốc, không có hỗn độn nguyên thú phát hiện, liền đại giáo lão tổ cũng đều không khỏi vì đó thán phục một tiếng.
 
 	"Tiểu tử này hòa thượng thực lực, có thể cùng lam đồng học liều mạng nha." Có lão sư nhìn đứng ở cửa vào sơn cốc Kim Thiền Phật tử, cũng không khỏi nhẹ gật đầu, đối với Kim Thiền Phật tử thực lực tán thưởng có thêm nữa.
 
 	"Kim Thiền Phật tử có cường đại như vậy?" Có Vân Nê học viện học sinh cũng không dám tin tưởng, giật mình nói ra.
 
 	Kim Thiền Phật tử theo đồ tham ăn mà danh dương thiên hạ, mặc dù mọi người cũng biết hắn là tuyệt thế thiên tài, thậm chí có người nói hắn là đắc đạo cao tăng, đạo hạnh của hắn mười phần cường đại, nhưng là, thường thường rất nhiều đối với hắn thực lực ấn tượng không khắc sâu, mọi người đối với hắn khắc sâu nhất ấn tượng, còn là dừng lại đang ăn hàng cái này hình tượng bên trên.
 
 	"Thiên Long tự trọng điểm tài bồi thiên tài, Bàn Nhược Thánh Tăng đắc ý môn đồ, có thể kém đến nổi ở đâu sao?" Đỗ lão sư lạnh nhạt nói.
 
 	Như vậy, cũng làm cho không ít Vân Nê học viện học sinh không khỏi trong nội tâm vì đó rùng mình, lời này đích thật là có đạo lý. Mọi người đều biết Kim Thiền Phật tử là một cái đồ tham ăn, đều nhanh mơ hồ xuất thân của hắn rồi.
 
 	Phải biết, Bàn Nhược Thánh Tăng thế nhưng mà cùng ngũ sắc Thánh tôn nổi danh tông sư, đặt song song tại tứ đại tông sư bên trong, mà Kim Thiền Phật tử với tư cách Bàn Nhược Thánh Tăng đệ tử đắc ý, hắn có thể kém đến nổi chạy đi đâu?
 
 	Thật sự lại nói tiếp, Kim Thiền Phật tử có thể cùng Độc Cô Lam phân cao thấp, đó cũng là chẳng có gì lạ sự tình.
 
 	Giờ này khắc này, Kim Thiền Phật tử đứng ở cửa vào sơn cốc, thần thái ngưng trọng, không có chút nào vẻ đắc ý.
 
 	"A đà đà Phật, ngã phật từ bi." Lúc này, Kim Thiền Phật tử hai tay hợp thành chữ thập, thần thái cung kính, sau đó chậm rãi bước vào một bước, một cước đạp ở trên bậc thang.
 
 	Đương Kim Thiền Phật tử một cước đạp ở trên bậc thang thời điểm, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy dưới chân hắn bậc thang nháy mắt phát sáng lên, Phật quang thoáng hiện.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, Phật quang như hào quang đồng dạng nhảy ra, giống như thoáng cái đốt sáng lên hết thảy bậc thang, cùng lúc đó, bậc thang hai bên trái phải Phật tôn cũng thoáng cái phát sáng lên.
 
 	Nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm bên tai không dứt, trong nháy mắt này, chỉ thấy hai bên trái phải hơn mười tôn tượng Phật thoáng cái chớp động lên Phật quang.
 
 	Tất cả mọi người rõ ràng chứng kiến cái này từng tôn tượng Phật không động đậy chút nào, nhưng là, ở thời điểm này lại cho người một loại ảo giác, hình như là cái này từng tôn tượng Phật vậy mà bắt đầu chuyển động, trong chớp mắt này, cái này từng tôn tượng Phật hình như là mở ra một đôi con mắt , lúc cái này từng tôn tượng Phật mở mắt về sau, bọn chúng đều cúi đầu rủ xuống lông mày, ánh mắt của bọn nó hình như là đều đã rơi vào Kim Thiền Phật tử trên thân đồng dạng.
 
 	"Muốn tới ——" thấy như vậy một màn, một vị Vân Nê học viện lão sư không khỏi thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Liền xem cái này tiểu hòa thượng phật hiệu sâu bao nhiêu rồi."
 
 	Vừa lúc đó, chỉ thấy Kim Thiền Phật tử như lâm đại địch, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, toàn thân hắn cũng Phật quang hiển hiện, tại thời khắc này, trên người hắn cái kia đã đầy mỡ áo cà sa vậy mà hiện lên Phật gia kinh văn, theo Phật gia kinh văn tại di động thời điểm, hình như là từng tờ một kinh Phật bị lật qua lật lại, tựa hồ mở ra phật hải lực lượng, tại che chở lấy Kim Thiền Phật tử.
 
 	"A Di Đà Phật ——" Kim Thiền Phật tử rủ xuống lông mày cúi đầu, thần thái cung kính, hai tay hợp thành chữ thập, dọc theo thềm đá mà xuống, đi thông sơn cốc.
 
 	"Oanh ——" ngay giữa thạch hỏa điện quang này, tất cả tượng Phật đồng loạt đồng quát một tiếng, một tiếng gầm lên, tựa như là Kim Cương Phục Ma, nhiếp nhân tâm hồn, trấn áp tâm thần, ngay sau đó, từng tiếng Phật gia uống yết vang lên, từng tôn tượng Phật tụng kinh hú dài, hình như là vạn Phật phục ma đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, cái này từng tôn tượng Phật cũng không có ra tay, bọn chúng uống yết không ngớt, hú dài thanh âm trấn áp mà xuống, như vạn Phật phục ma, bọn chúng chỗ vang lên tụng kinh tiếng như đồng thanh sóng đánh thẳng tới, nháy mắt đánh vào Kim Thiền Phật tử trên thân.
 
 	Nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, tại thời khắc này, đáng sợ phật xướng sóng âm dường như sóng to gió lớn đồng dạng hung hăng trùng kích tại Kim Thiền Phật tử trên thân.
 
 	Kim Thiền Phật tử trên người Phật quang vạn trượng, trên người áo cà sa càng là phún dũng ra thao thao bất tuyệt kinh văn, cái này cuồn cuộn không thôi kinh văn dường như mênh mông biển lớn, trên người Kim Thiền Phật tử xây cự tường, chặn đánh thẳng tới phật xướng sóng âm.
 
 	Mặc dù là như thế, tại phật xướng sóng âm oanh kích phía dưới, Kim Thiền Phật tử thân thể cũng không khỏi lay động, thấy như vậy một màn , mặc kệ ai cũng có thể nhìn ra được, Kim Thiền Phật tử thừa nhận vô cùng cường đại lực xung kích.
 
 	Đáng sợ hơn chính là, theo Kim Thiền Phật tử từng bước một đi xuống dưới đi, từng tôn tượng Phật hét vang lực lượng liền càng trở nên cường đại, oanh kích mà đến sóng âm vỗ vào Kim Thiền Phật tử trên thân, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm bên tai không dứt, chỉ thấy Kim Thiền Phật tử trước người dày đặc Phật gia kinh văn nháy mắt xuất hiện khe hở.
 
 	Tại hung hiểm thời khắc, đã nghe được "Keng, keng, keng" chung bát thanh âm, ở thời điểm này, chỉ thấy Kim Thiền Phật tử một tay nâng Phật bát, một tay nặng nề mà gõ đánh lấy Phật bát.
 
 	Đương Kim Thiền Phật tử mỗi một lần gõ đánh Phật bát thời điểm, Phật bát bắn ra Phật quang, tại Phật quang bên trong trồi lên từng tôn thánh phật, cái này từng tôn thánh phật quát khẽ một tiếng, vang lên Phật yết, cường đại Phật yết thanh âm trùng kích mà ra, cùng Phật tôn sóng âm đánh vào nhau.
 
 	Nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng tiếng nổ mạnh, tại hai cổ sóng âm trùng kích phía dưới, toàn bộ sơn cốc cũng vì đó đong đưa.
 
 	Đặc biệt là Phật yết vang lên thời điểm, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả đều hứng chịu tới trùng kích, có chút tu sĩ cường giả chịu không được dạng này Phật yết thanh âm, lập tức thoát đi mà đi.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả là sắc mặt bạc màu, trước mắt những này Phật yết thanh âm cũng không phải trùng kích hướng bọn hắn, mà là trùng kích hướng về phía Kim Thiền Phật tử, nhưng là, yếu ớt dư âm đánh thẳng tới, vẫn là nhường không ít tu sĩ cường giả không thể thừa nhận.
 
 	Thử nghĩ một chút, nếu là như vậy cường đại Phật yết thanh âm trùng kích hướng những tu sĩ cường giả này mà nói, chỉ sợ sẽ bị nháy mắt oanh thành huyết vụ.
 
 	"Kim Thiền Phật tử, không hổ là Bàn Nhược Thánh Tăng cao túc." Chứng kiến Kim Thiền Phật tử cùng từng tôn tượng Phật đối kháng, nhường không ít tu sĩ cường giả vì đó sợ hãi thán phục, coi như là đại giáo lão tổ cũng không khỏi vì đó bội phục.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, Vân Nê học viện học sinh cũng không khỏi giật mình, đối với Kim Thiền Phật tử thực lực cũng có một cái hoàn toàn mới nhận thức, khó trách có lão sư sẽ nói Kim Thiền Phật tử thực lực có thể cùng Độc Cô Lam phân cao thấp.
 
 	Trong nháy mắt, Kim Thiền Phật tử đã đi rồi một nửa thềm đá rồi, nhưng là, lúc này Kim Thiền Phật tử đã là mồ hôi đầm đìa, mồ hôi đã ướt đẫm hắn áo cà sa, mặc dù từ đầu đến cuối, song phương đều không có ra từng chiêu từng thức, nhưng là, hai bên ở giữa đọ sức lại là vô cùng nguy hiểm, hơi có sơ xuất, sẽ bỏ mạng tại đây, thậm chí nháy mắt bị oanh thành huyết vụ.
 
 	Đương đi đến một nửa thời điểm, đau khổ chèo chống Kim Thiền Phật tử đã có chút chống đỡ không nổi đi, thân thể đong đưa.
 
 	"Không được, tiểu tử này hòa thượng cũng vô pháp đi vào." Chứng kiến Kim Thiền Phật tử dáng dấp, Vân Nê học viện lão sư hai mắt như đuốc, thần thái ngưng trọng nói ra.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Kim Thiền Phật tử vẫn chưa đi xong hai phần ba, hắn rốt cục không địch lại Phật tôn, giữa thạch hỏa điện quang này, hắn lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ lui lại, nhưng, y nguyên chậm nửa nhịp, thân thể của hắn nháy mắt bị đáng sợ sóng âm đánh trúng, cả người hắn bay ngược mà ra, "Oa" một tiếng cuồng phún một ngụm máu tươi.
 
 	Mặc dù như thế, giữa thạch hỏa điện quang này, Kim Thiền Phật tử cũng lui đến cửa vào, hắn thân như bay phách, cũng không lo nổi đi lau miệng góc máu tươi, thân hình lóe lên, tại hỗn độn nguyên thú còn không có chạy đến thời điểm, trong nháy mắt liền bỏ trốn mất dạng rồi.
 
 	"Đã thất bại ——" chứng kiến Kim Thiền Phật tử bị thương mà chạy, không ít tu sĩ cường giả đều có chút tiếc hận, cũng không khỏi lắc đầu.
 
 	Đương nhiên, điều này cũng làm cho không ít tu sĩ cường giả thở dài một hơi, nếu như Kim Thiền Phật tử thành công tiến vào sơn cốc mà nói, đây chẳng phải là nhường hắn lấy đi hoàng kim thần noãn rồi.
 
 	"Xem ra, chúng ta phải liên thủ, tất cả mọi người liên thủ, trước diệt trừ hỗn độn nguyên thú, sau đó lại nghị đối sách, tiến vào sơn cốc, bằng không mà nói, ai cũng đừng nghĩ đạt được hoàng kim thần noãn." Tại tất cả mọi người ứng phó vô sách thời điểm, bộ binh đại đô úy Thượng đại nhân nhắc lại việc này.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả tu sĩ cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, mặc dù có chút người cũng không muốn cùng Kim Xử vương triều liên thủ, nhưng là, Thượng đại nhân mà nói cũng không phải không có đạo lý, đơn đả độc đấu, chỉ sợ không có bất kỳ người nào có thể lấy được cái này hoàng kim thần noãn.
 
 	"Ta cũng đồng ý, riêng là hỗn độn nguyên thú ngăn tại sơn cốc bên ngoài, chỉ sợ không có bất kỳ người nào có thể một mình đi qua." Lĩnh Nam Huân Hầu cũng phụ họa nói.
Kết chương.