Chương 178 : Xuyên đài.
“Cho nên nói, ta chán ghét Xuân Thu bút pháp…”

Tô lớn phụ thuộc Đệ Nhất Bệnh Viện.

Đứng tại kiểm tra sức khoẻ trung tâm trong đại sảnh, nhìn xem người đến người đi chữa bệnh và chăm sóc cùng bệnh hoạn, Mạnh Lãng hơi có chút luống cuống.

Tại « làm lưu tinh xẹt qua chân trời » bên trong, huynh đệ của mình đề cập tới dạng này một màn.

Ngay tại chính mình kiểm tra sức khoẻ kết thúc về sau, một lần tình cờ đụng phải đang định đi quan sát “Thương Lãng chén” biểu diễn Âu Lộ, nhập lại phát sinh một đoạn ngắn ngủi đối thoại.

Nhưng mà, bởi vì trong sách nhập lại không có nói tới thời gian cụ thể cùng địa điểm, cái này khiến Mạnh Lãng rất khó hoàn thành “cảnh tượng tái hiện”!

Nghĩ nghĩ, Mạnh Lãng đi vào y tá đài.

“Ngươi tốt, xin hỏi một chút, các ngươi phòng có một cái gọi là Âu Lộ bác sĩ sao?”

“Âu Lộ? Không có a.” Y tá lắc đầu.

Không phải cái này phòng?

Có thể toàn bộ bệnh viện nhiều như vậy phòng, ta chẳng lẽ lại còn muốn một hỏi qua đi?

“Sáng tác ba yếu tố, thời gian địa điểm nhân vật, trực tiếp liền cho ta thiếu hai, lần tiếp theo phiền toái cho ta chính xác tới kinh độ và vĩ độ cùng cái nào một phút a!”

Nhả rãnh về nhả rãnh, Mạnh Lãng cũng biết yêu cầu này có chút quá mức.

Dù sao mình muốn từ Âu Lộ nơi này tìm kiếm vận mệnh chỗ đột phá, xem như tạm thời khởi ý.

Nếu là trong sách gặp phải một người liền đập một tọa độ cùng thời gian, kia chỗ nào vẫn là tự truyện a, sợ là càng giống loạn mã nhiều một chút.

Một chữ ngàn vàng tự truyện bên trong, là không cho phép nước số lượng từ…

Làm sao bây giờ?

Chính mình đào hố, chính mình lấp thôi!

Lấy điện thoại di động ra, điều ra đã từng cùng Âu Lộ tấm kia siêu thời không “chụp ảnh chung”, lần nữa phân biệt một chút đối phương tướng mạo.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể áp dụng đơn giản nhất thô bạo tìm người thuật…

Ba phút sau, một cái kỳ quái người trẻ tuổi đứng tại cửa bệnh viện, nhìn chằm chằm người đi đường lui tới, đặc biệt là cô nương xinh đẹp mãnh nhìn.

Không sai, Mạnh Lãng lựa chọn tìm người phương thức chính là ôm cây đợi thỏ!

“Ài ngươi tốt!”

“Làm gì?”

“Ách…… Thật xin lỗi nhận lầm người.”

“Bệnh tâm thần!”

Không thể không nói, cái này tìm người thuật thật sự là đơn giản thô bạo, bất quá chỉ là nhìn xem có chút xuẩn… Thời gian từng giờ trôi qua, đảo mắt chính là nửa giờ.

Bên kia cửa chính bảo an đã nhìn chằm chằm Mạnh Lãng mấy phút, kia nhìn chằm chằm ánh mắt, hiển nhiên là đem hành vi cổ quái Mạnh Lãng xếp vào “trọng điểm quan sát” danh sách.

Nhưng mà mục tiêu vẫn không có xuất hiện.

Mạnh Lãng giơ cổ tay lên nhìn một chút, đã qua hai điểm, khoảng cách Thương Lãng chén bắt đầu thời gian đã càng ngày càng gần.

“Sớm biết hôm nay liền nhìn sách trở lại…” Mạnh Lãng thở dài.

Quả nhiên là từ sang thành kiệm khó a……

Đúng vậy, hắn hôm nay cố nén giữa trưa trước tiên nhìn đổi mới xúc động, quyết định từ bỏ một lần đổi mới làm một lần thí nghiệm.

Chúng ta giả thiết, “đình chỉ càng” một ngày, bởi vì không có tiếp thu được chưa đến tin tức, Mạnh Lãng tư tưởng sẽ không phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

Như vậy theo lý mà nói, “hôm nay tương lai” cùng “ngày mai tương lai” là nhất trí.

Như vậy… Kế tiếp “chính mình” còn sẽ xuất hiện sao?

Có phải hay không trực tiếp nhảy tới hạ hạ “chính mình”?

Bởi vậy nghĩa rộng, trong sách một cái khác đầu thế giới tuyến, đến tột cùng là tại cái nào phát động tiết điểm đản sinh?

Là ta có nhìn hay không nó, nó đều ở nơi đó, không tăng không giảm.

Vẫn là chỉ có ta xem nó, mới sẽ sinh ra thế giới hoàn toàn mới tuyến?

Xuống chút nữa xâm nhập suy nghĩ.

Ta cùng tự truyện ở giữa có tất nhiên liên hệ sao?

Vũ trụ phải chăng có cuối cùng, thời gian là có phải có dài ngắn, đi qua thời gian ở nơi nào biến mất, tương lai thời gian lại ở nơi nào đình chỉ, ta tại thời khắc này nhìn thấy tự truyện, vẫn là ta vừa mới nhìn đến tự truyện sao?

Tại thành công đem chính mình quấn choáng về sau, trong mắt của hắn chuyển nhang muỗi vòng từ bỏ suy nghĩ.

Loại này siêu thời không triết học vấn đề quả nhiên không thích hợp nhân loại bình thường giải đáp.

Đơn giản mà nói, hắn muốn nếm thử một lần, có thể hay không có thể thông qua “đọc tần suất “khống chế “ý thức điệp gia”, dùng cái này khống chế bệnh tình của mình chuyển biến xấu tốc độ.

Dù sao thực tiễn ra hiểu biết chính xác!

Chỉ có điều, quịt canh loại sự tình này, quả nhiên vẫn là sẽ để cho độc giả tràn ngập oán niệm…

Ngẫm lại xem, nguyên bản chỉ cần hoa năm phút xem sách truyện, ngươi liền có thể biết trước biết chuyến này kết quả cuối cùng.

Nói không chừng liền môn đều không cần ra, thổi điều hoà không khí hát ca, liền đem nhiệm vụ hôm nay hoàn thành.

Kết quả hiện tại thế nào?

Đỉnh lấy liệt nhật đợi hơn nửa giờ, xử ở chỗ này như cái giống như sắc lang nhìn chằm chằm lui tới cô nương xinh đẹp dồn sức đánh lượng.

Dù là Mạnh Lãng da mặt không tệ, cũng có chút không mặt mũi đợi tiếp nữa.

Nhưng mà, ngay tại hắn lấy vì lần này có thể muốn không công mà lui thời điểm.

Đột nhiên, Mạnh Lãng sửng sốt một chút, sau một khắc, ánh mắt bỗng nhiên sáng lên!

Xác nhận xem qua sừng, là viên kia mang tính tiêu chí nốt ruồi là nàng không sai! Lúc này, hai thân ảnh đang cười cười nói nói hướng phía đại môn đi tới.

“Tiểu Linh, ta trước kia sao không biết ngươi đối học sinh trung tiểu học biểu diễn còn cảm thấy hứng thú đâu?” Âu Lộ kéo khuê mật tay.

“Ai đối học sinh trung tiểu học cảm thấy hứng thú a!

Nói cho ngươi, hôm nay biểu diễn có trứng màu! Ta xông kia trứng màu đi!”

“Làm sao ngươi biết có trứng màu?”

“Hắc hắc! Ta bạn học thời đại học chính là phe tổ chức, nội tình tin tức a!”

“Ngươi được lắm đấy, bất quá cái này phiếu từ đâu tới?”

“Vậy còn không đến cảm tạ ngươi a!”

“Có ta chuyện gì a?”

“Ta nói chuyện ngươi cũng nghĩ đi, phòng bên trong vị kia Phương thầy thuốc gọi là một cái nhiệt tình, tại chỗ liền vân bọn hắn phòng hai tấm phiếu cho ta, ngươi nói ta có phải hay không đến cảm tạ ngươi.

Ai nha, cái này có cái xinh đẹp khuê mật chính là thuận tiện, muốn nhìn cái gì đều không lo không có phiếu a…”

“Ngươi… Âu Lộ lập tức dở khóc dở cười.

Vừa muốn nói chuyện, trước mắt một người đàn ông bỗng nhiên ngăn khuất các nàng trước người.

“Ách… Vị này soái ca, ngươi làm gì? “Lâm Tiểu Linh nghi hoặc nhìn hắn.

“Âu Lộ?”

“Ngươi biết ta?”

“Ân! Nhận biết.” Mạnh Lãng cười gật gật đầu.

Chính là cái này nhận biết phương thức có chút đặc biệt…

Âu Lộ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nàng nhìn trước mắt người, trong đầu cẩn thận hồi ức, lại không có chút nào ấn tượng.

“Thật là… Ta giống như không biết ngươi, thật không tiện, chúng ta là ở đâu nhận biết?”

“Tại Võ Thị, nói đến, chúng ta xem như đồng hương.” Mạnh Lãng tận lực toát ra một tia bắc Hồ Khẩu âm.

Âu Lộ sửng sốt một chút, tuy nói tha hương ngộ cố tri vốn phải là ngạc nhiên mừng rỡ, nhưng sắc mặt của nàng vẫn là vẻ mặt mờ mịt.

“Võ Thị? Thật có lỗi, ta thật không nhớ nổi, ngài là”

Mạnh Lãng cười ha ha, “không nhớ rõ không quan hệ, nhận thức lại một chút.

Ta gọi Mạnh Lãng, Mạnh Tử mạnh, sóng biển sóng.”

Tại thế giới hiện thực, cùng trong sách nhân vật nhận thức lại, cái này khiến Mạnh Lãng cảm giác rất là kỳ diệu.

Bất quá Âu Lộ vẫn như cũ một bộ mờ mịt bộ dáng, thậm chí còn có chút lúng túng.

Dù sao người ta đều gọi ra bản thân danh tự cùng nhận biết địa điểm, nhưng là mình lại một chút ấn tượng đều không có, cái này cũng có chút không tôn trọng.

Xem xét Âu Lộ bộ biểu tình này, bên người Lâm Tiểu Linh liền biết nàng căn bản liền không biết kẻ trước mắt này.

Nàng cũng không có Âu Lộ đơn thuần như vậy.

“Nha, nhỏ lộ, cái này soái ca bắt chuyện phương thức thật đặc biệt a.” Lâm Tiểu Linh phốc phốc một tiếng cười.

“Nơi này muốn đuổi theo ngươi không ít, dùng hết hương đến lôi kéo làm quen ngươi vẫn là đầu một cái, bài tập làm được có đủ a.” Mạnh Lãng: “”

“Đi soái ca, mặc dù chúng ta là đồng hương, bất quá hôm nay không trùng hợp, chúng ta còn có chuyện đâu, mong muốn phương thức liên lạc hôm nào a.

Nhỏ lộ, chúng ta đi nhanh đi, xe đang chờ đâu.”

Nói liền phải kéo khuê mật rời đi.

Biết Âu Lộ bình thường phiền nhất loại này trên đường bắt chuyện, nàng cái này “vỉ đập ruồi” lập tức liền phát huy ra tác dụng vốn có.

“Đâu” Mạnh Lãng có chút bất đắc dĩ.

Không sai, hắn mục đích hôm nay rất đơn giản, chính là lăn lộn quen mặt.

Xem như đã từng “người chung phòng bệnh”, bây giờ người xa lạ.

Mạnh Lãng muốn giải khai Âu Lộ cái này “vận mệnh hàng mẫu” vì sao lại đào thoát nguyên bản tử vong quỹ tích, trực tiếp nhất hữu hiệu phương pháp, chính là đi theo đối phương bên người, nghe nói, thấy nó làm.

Hiểu rõ đối phương đến tột cùng tại Tiểu Vũ trận này « X chiến kỉ » bên trong nhìn ra cái gì.

Hắn mới tốt vận dụng tiểu hồ điệp cánh, nếm thử lấy “Âu Lộ” làm đột phá khẩu, cứu vớt càng nhiều ở đằng kia trận Vây Thành bên trong mất đi sinh mệnh…

“Ài! Các ngươi chờ một chút! Vừa định nói thêm gì nữa, một cái tay bỗng nhiên từ phía sau vươn ra, đè xuống bờ vai của hắn.

“Làm gì? Nữ hài tử không nguyện ý, ngươi còn muốn mạnh tới sao? Đây cũng không phải là thân sĩ phải làm chuyện!”

Mạnh Lãng nghi ngờ quay đầu, đã nhìn thấy một cái nhã nhặn, mặc thẳng tây trang anh tuấn nam nhân đứng ở sau lưng mình.

“Phương thầy thuốc!” Sau lưng Lâm Tiểu Linh hô một tiếng, hiển nhiên là nhận biết đối phương.

Ngươi mới là thân sĩ, cả nhà ngươi đều là thân sĩ!

Mạnh Lãng nhịn không được liếc mắt.

Cái này ai vậy? Kịch bản bên trong rõ ràng không có ngươi phần diễn…

Tốt a, xem ra là chính mình cải biến “lời kịch”, cho nên tiểu hồ điệp cánh không cẩn thận đập tới tới…

Đời người bên trong vai quần chúng a, thật là ngẫu hứng diễn xuất, đi ra cũng quá mẹ nó tùy tiện…

Thấy bảo an đã đang hướng cái này vừa đi tới, trong lòng Mạnh Lãng thở dài.

Ta rõ ràng chỉ là muốn trò chuyện hai câu, lăn lộn độ thân thiện nói…

“Dừng lại!”

Bỗng nhiên, một tiếng khẽ kêu, nhường tất cả mọi người ở đây tất cả đều sửng sốt một chút, nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

“Ách…”

Mạnh Lãng ngạc nhiên nhìn xem khí thế hùng hổ hướng chính mình mấy người đi tới một mét năm.

Đoạn Tiêu Nghệ? Như thế nào là nàng?

Thời gian trở lại trước đây không lâu.

“Cha, lần này phúc tra, bác sĩ nói thân thể ngươi khôi phục rất không tệ, bất quá vẫn là muốn nghỉ ngơi nhiều, ăn ít dầu mỡ, hơn nữa không thể uống rượu.”

“Ha ha! Đi! Ta đã biết, đều Quỷ Môn quan đi một lần người, biết nặng nhẹ. Cha, chúc mừng ngươi, rốt cục đầy máu sống lại! Hì hì!”

“Đi! Đứa nhỏ này, hàng ngày nói chút không có quy củ lời nói.”

“Ha ha! Cha, vậy chúng ta đưa ngài trở về đi.”

“Không cần không cần, rất lâu không có đi lão khúc bên kia, vừa vặn cũng không xa, ta đi cùng lão gia hỏa đánh ván cờ, ngươi cùng Tiểu Nghệ về nhà trước a.”

“Một mình ngài được không? “Đoạn Hiền chần chờ nói.

“Lời gì, cái gì gọi là ta được không?

Ta bây giờ có thể đi có thể chạy, ngươi không phải đem ta cái chốt dây lưng quần bên trên mới yên tâm a? Đi mau đi mau.”

“Cái này… Tốt a cha, vậy ngươi chú ý an toàn.”

“Có chuyện gì đánh chúng ta điện thoại a.”

“Biết biết.”

Đưa mắt nhìn đoạn cha rời đi, Đoạn Hiền cùng Đoạn Tiêu Nghệ vừa mới chuẩn bị ngồi xe về nhà, Đoạn Hiền bỗng nhiên ồ lên một tiếng.

“A? Mạnh Lãng?”

Đoạn Tiêu Nghệ nghe vậy hướng phía ánh mắt của hắn nhìn sang, quả nhiên trông thấy Mạnh Lãng đang đứng tại hai nữ hài nhi trước mặt, đối diện lấy bên trong một cái nói gì đó.

“Thật đúng là tiểu Mạnh ca, kia nữ…… Không phải là tiểu Mạnh ca trong miệng người yêu a?”

Đoạn Hiền đánh giá Mạnh Lãng đối diện Âu Lộ vài lần, không khỏi sờ lên cái cằm.

“Ân! Xem ra là, gia hỏa này ánh mắt không tệ lắm, thật đúng là nói với hắn như thế, tướng mạo xuất chúng, muốn đến truy cầu người khẳng định không ít.

Muốn muốn bắt lại nữ nhân như vậy cũng không dễ dàng.”

“Hừ! Cũng không so với ta tốt nhìn đi! “Trong lòng Đoạn Tiêu Nghệ lẩm bẩm một câu, có chút không phục đánh giá Âu Lộ.

Ngoài miệng không nói, bất quá khi chúng bị một người đàn ông dùng một nữ nhân khác làm lý do cho “cự tuyệt”, cao ngạo trong lòng Đoạn Tiêu Nghệ vẫn là rất chú ý.

Nữ nhân cùng nữ nhân ở giữa, coi như không có bất kỳ cái gì xung đột lợi ích, cũng là có thể lẫn nhau so tài, theo từng cái phương diện

“Ngô nhìn nữ hài nhi kia vẻ mặt, rõ ràng có chút kháng cự cùng xa lánh, hơn nữa đây chính là tại cửa bệnh viện, người đến người đi cái này nói chuyện thời cơ điểm đều không có chọn đúng a!

Gia hỏa này, ta không phải đã nói với hắn, không cần nóng vội sao?”

Đoạn Hiền tinh mắt cỡ nào, chỉ là tứ chi cùng ánh mắt, liền rõ ràng nhìn ra Âu Lộ đối Mạnh Lãng không ưa, có chút thay huynh đệ mình bóp đem mồ hôi.

Khi thấy Mạnh Lãng bị một người đàn ông đè lại bả vai, càng là nói một tiếng “hỏng bét!”

“Cưỡng ép bên trên điểm, còn gặp phải tình địch làm rối, cái này làm không cẩn thận chính là đưa tới cửa cho địch nhân cơ hội biểu hiện a! Không được! Ta phải ra tay…”

Đoạn Hiền vừa muốn tiến lên, liền bị một cái tay đè xuống.

“Yên tâm! Nhìn ta!”

Nhìn xem ném câu nói tiếp theo liền phối hợp hướng phía ba người đi đến nhà mình muội tử, Đoạn Hiền sửng sốt một chút. Cái gì nhìn ngươi? Ngươi muốn làm gì nha ngươi liền nhìn ta?

“Uy! Ngươi muốn ngăn cản, cũng đã không còn kịp rồi.

“Dừng lại!”

…

Thời gian về đến bây giờ.

“Ách… Ngươi sao lại ở đây?” Trên mặt Mạnh Lãng có chút kinh ngạc.

Hôm nay loạn nhập diễn viên, bề ngoài như có chút nhiều…

Chợt liền nhìn thấy phía sau nàng cách đó không xa Đoạn Hiền.

Cái này mới phản ứng được, đúng rồi, đoạn cha chính là tại bệnh viện này làm giải phẫu…

“Chuyện gì xảy ra?” Hắn cho Đoạn Hiền một cái không hiểu thấu hỏi ý ánh mắt.

“Ta cũng không biết a! “Đoạn Hiền buông tay nhún vai, dùng ánh mắt hồi phục.

“Ngươi là ai a?” Lâm Tiểu Linh thấy Đoạn Tiêu Nghệ một bộ khí thế rào rạt bộ dáng, có chút không hiểu thấu.

Chúng ta quen biết sao?

Vị kia Phương thầy thuốc nhìn thấy Đoạn Tiêu Nghệ khéo léo đẹp đẽ, ngũ quan tinh xảo hình dạng, trong mắt lại là hiện lên một tia kinh diễm.

Đặc biệt là vóc người này, trạch nam nữ thần a!

Đoạn Tiêu Nghệ quét mấy người một cái, cái nhìn này, hiển thị rõ vương giả phong phạm.

Mặc dù thân cao chỉ 1m5, bất quá Đoạn Tiêu Nghệ lại sinh sinh dùng cái nhìn này giải thích cái gì gọi là vương chi nhìn xuống.

Nàng tự động không để ý đến Lâm Tiểu Linh cùng vị kia Phương thầy thuốc, dùng mang theo một tia địch ý ánh mắt, nhìn chằm chằm Âu Lộ nhìn kỹ một lát.

Chợt chuyển đầu nhìn về phía Mạnh Lãng, trong ánh mắt toát ra một tia ai oán.

“Thế nào? Nàng chính là ngươi cự tuyệt ta lý do?”

Thần tình kia, ánh mắt kia, chuyển đổi ở giữa tự nhiên hài hòa, không có chút nào không hài hòa cảm giác.

“Cái gì?” Mạnh Lãng vẻ mặt mộng bức.

Ta? Cự tuyệt ngươi?

Chuyện lúc nào?

“A sóng! Ta đến cùng cái nào điểm so ra kém nàng? Là ta dáng dấp không có nàng đẹp mắt, vẫn là dáng người không bằng nàng?

Là ta không đủ dịu dàng, vẫn là ta không đủ quan tâm?

Ngươi không muốn ta tặng xe, không muốn ta tặng phòng ở, cũng không muốn cha ta công ty chức vụ, ta tất cả nghe theo ngươi!

Ta đến cùng còn có chỗ nào làm không tốt, ngươi nói cho ta, ta đều có thể đổi a!”

Đoạn Tiêu Nghệ lã chã chực khóc.

“Ta đều đã dạng này, ngươi nhưng vẫn là nói mình không bỏ xuống được nữ nhân kia, vì cái gì! Đến cùng vi cái gì! Ta đến cùng cái nào điểm so ra kém nàng!” Một giọt óng ánh nước mắt lăn xuống.

Tất cả mọi người mộng.

Sau một khắc, ánh mắt mọi người đều ước ao ghen tị nhìn về phía Mạnh Lãng. Đúng vậy a! Vì cái gì?

Chúng ta cũng muốn biết vì cái gì?

Người ta đều như vậy, ngươi thế nào còn có thể như thế đâu?

Không có được vĩnh viễn tại bạo động? Bị thiên vị đều có chỗ dựa, không lo ngại gì?

Không chỉ có tất cả mọi người mộng, người trong cuộc càng mộng!

Mạnh Lãng cả người đều Sparta.

Hắn rất hoài nghi mình cái tín hiệu này tháp có phải hay không phát sinh xuyên đài.

Kỳ thật ta đã không phải là ta……

Mà là tại một cái khác “thế giới song song”?

Ta cùng mình ở giữa có tất nhiên liên hệ sao?

Vũ trụ phải chăng có cuối cùng, thời gian là có phải có dài ngắn, đi qua thời gian ở nơi nào biến mất, tương lai thời gian lại ở nơi nào đình chỉ, ta tại thời khắc này nhìn thấy chính mình, vẫn là ta vừa mới nhìn đến chính mình sao?
Kết chương.