Chương 682 : Hải ôn (hạ).
Đường Tam hai mắt híp lại, nói: "Nói cách khác, nếu như ta có thể đủ giải quyết định hải ôn vấn đề. Hải tộc là có thể để cho nhân loại đến hòn đảo bên trên sinh tồn đấy, có thể như vậy lý giải sao?"

	Hải Long tộc thủ lĩnh rõ ràng cho thấy tính cách dường như vội vàng xao động loại, nghe vậy lập tức không chút do dự nói: "Người nếu là có thể giúp đỡ chúng ta đến hải ôn giải quyết định, liền thật sự là chúng ta Hải Thần rồi. Không có gì so với cái này là trọng yếu hơn rồi. Người không biết, có bao nhiêu Hải tộc sinh vật là bởi vì là hải ôn mà chết đi đấy. Ô Trọc Hoàng Hải một mực ở khuếch trương, chính là bởi vì là có rất nhiều thi thể không ngừng dung nhập vào trong đó, để cho mảnh tử vong cấm địa đang không ngừng tăng lớn. Tiếp tục như vậy xuống dưới, một ngày nào đó Vô Tận Lam Hải sẽ triệt để bị Ô Trọc Hoàng Hải chỗ thay thế, đến rồi thời điểm, chỉ sợ sẽ là toàn bộ Tinh Cầu tai nạn, coi như là Yêu Tinh Đại Lục cũng không có khả năng chỉ lo thân mình."

	Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Ta minh bạch rồi. Nhưng mà, nghĩ phải giải quyết định hải ôn, liền phải để cho ta tiên kiến biết đến hải ôn mới được. Ở phụ cận hải vực, có hay không có hải ôn xuất hiện? Hoặc là là địa phương nào có hải ôn mà nói, mang ta đi, ta xem một chút có thể hay không giải quyết định."

	Kiếp trước Đường Tam, không chỉ là người kế thừa Hải Thần người, càng là một đời dụng độc đại sư, đối với chữa bệnh, ôn dịch những phương diện này là có rất khắc sâu nghiên cứu đấy. Hơn nữa, ở trong biển rộng, hắn cũng có các loại biện pháp có thể ứng với đối với hải lý xuất hiện vấn đề. Cho nên trong nội tâm vẫn có nhất định nắm chắc đấy.

	Hải Cự Nhân thủ lĩnh nói: "Hải ôn cơ hồ là tùy thời đều có, chẳng qua là không biết sẽ xuất hiện ở cái gì khu vực. Như vậy đi, chúng ta lập tức phát động tộc nhân đi tìm kiếm, phát động các loại Hải tộc, một khi phát hiện hải ôn, liền thông tri người đi thăm dò nhìn, người xem khỏe chứ?"

	Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Cái này không có vấn đề. Như vậy đi, ta ở tòa hòn đảo này bên trên trước thành lập một tòa Truyền Tống Trận, ta sẽ thường xuyên sang đây xem nhìn, các ngươi có tin tức về sau, sẽ tới nơi đây tìm ta. Nhưng mà, chúng ta nhân loại đúng là rất cần phải một cái hải ngoại khu quần cư, địa phương khác không nói trước, trước mắt tòa hòn đảo này có hay không có thể trước cho chúng ta nhân loại sử dụng, trước tiến hành một ít trụ cột kiến thiết, có thể để cho nhân loại sinh tồn? Nếu như ta không giải quyết được hải ôn, về sau chúng ta lại nhường lại, nếu như ta giải quyết xong, sao, lại di chuyển càng nhiều nữa nhân loại đến hải ngoại, các ngươi nhìn có thể?"

	Mấy vị thủ lĩnh hai mặt nhìn nhau, cuối cùng ánh mắt tập trung vào Hải Tượng tộc Trưởng lão trên người, hải Cự Nhân thủ lĩnh nói: "Trưởng lão, đây các ngươi Hải Tượng tộc khu vực, ngươi tới quyết định đi."

	Hải Tượng tộc Trưởng lão nhìn về phía Đường Tam, nó cơ hồ là chưa từng có hơn do dự, lập tức liền nhẹ gật đầu, nói: "Chúng ta Hải Tượng tộc không có vấn đề, ta sẽ lập tức hướng trong tộc nói rõ tình huống. Chỗ này hải đảo ta có thể làm chủ, xin mời Hải Thần đại nhân rủ xuống thương xót rồi."

	Hải Tượng tộc Trưởng lão cùng Hải Long, hải Cự Nhân hai vị thủ lĩnh đều không giống vậy. Nó là rất nhận thức Đường Tam một cái. Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì là nó trước cảm thụ qua Đường Tam chỗ mang đến hủy thiên diệt địa bình thường khí tức, cũng chính là Lôi Kiếp khí tức. Cái này ở Đường Tam cùng hải Cự Nhân, Hải Long hai tộc thủ lĩnh giao thủ thời điểm là không có xuất hiện qua.

	Hải Tượng tộc Trưởng lão hiện tại đối với Đường Tam cái này biển rộng Thủ Hộ Giả, Hải Thần người thừa kế thân phận là sâu tin không nghi ngờ đấy. Cái khác có thể giả, nhưng Hải Thần khí tức cùng với mang đến hủy thiên diệt địa uy thế là giả không được.

	Hơn nữa, nó cũng có chính mình tiểu tâm tư, phiến khu vực này là Hải Tượng tộc lãnh địa, sao, nếu như vị này Hải Thần thật có thể đủ giải quyết định hải ôn vấn đề, chính mình cho phép hắn tộc nhân di chuyển tới đây, sao, có phải hay không Hải Tượng tộc ở gặp phải hải ôn thời điểm, sẽ đầu tiên đạt được trợ giúp của hắn do đó được giải quyết định đây?

	Đường Tam nói: "Ta bây giờ còn không phải Hải Thần, các ngươi cũng không cần xưng hô như vậy ta. Tên của ta gọi Đường Tam, các ngươi trực tiếp gọi tên ta là được rồi."

	Hải Tượng tộc trưởng lão nói: "Người quá khách khí, người trên người có Hải Thần khí tức, người mang đến tín ngưỡng chi lực đều có thể để cho chúng ta cảm thụ đến trợ giúp cực lớn tác dụng. Chúng ta sao có thể gọi thẳng tên của ngài? Không bằng chúng ta liền lấy tôn thượng đến xưng hô người a."

	Hải Cự Nhân, Hải Long hai vị thủ lĩnh cũng đều nhẹ gật đầu. Bọn nó cũng là thật sự bị Đường Tam có chút khuất phục, không phải Thần cấp, một chọi hai toàn diện áp chế hai người bọn họ. Tuy nói bọn nó lúc ấy đều không có dốc sức liều mạng. Nhưng nếu như không phải Đường Tam thủ hạ lưu tình, hải Cự Nhân thủ lĩnh thậm chí ngay cả dốc sức liều mạng cơ hội đều không có.

	Vị này nhân loại mang cho bọn họ thần kỳ cảm giác thật sự là nhiều lắm. Đương nhiên, hắn phải hay không phải chính thức Hải Thần, còn muốn xem hắn có thể hay không là Vô Tận Lam Hải giải quyết định hải ôn vấn đề.

	Đường Tam nói: "Tốt, việc này không nên chậm trễ, ta trước ở chỗ này thành lập một tòa Truyền Tống Trận. Về sau ta sẽ trước tiễn đưa một ít nhân loại đến bên này, tiến hành khu quần cư kiến thiết, sau đó từng bước di chuyển. Ngươi đám phát hiện phụ cận có hải ôn, kịp thời cho ta biết. Ta gần nhất phần lớn thời gian đều tại đây cái hải đảo bên trên dừng lại."

	Thông qua cùng mấy vị này thủ lĩnh trao đổi, Đường Tam đối với Vô Tận Lam Hải nhiều rất nhiều nhận thức. Hắn có một cái suy đoán nhưng thật ra là không có nói ra đấy. Vô Tận Lam Hải không ngừng xuất hiện phạm vi lớn hải ôn nguyên nhân căn bản là cái gì?

	Đường Tam không tự giác sẽ nhớ tới Địa Ngục Hoa Viên bên trong chỗ đã thấy tình cảnh, cùng với ở Thiên Hồ Thánh Sơn cảm giác.

	Yêu Tinh Đại Lục ở Tổ Đình bên trong ngưng tụ toàn bộ Tinh Cầu số mệnh, để cho may mắn hàng lâm Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc, sao, may mắn phản diện, vận rủi lại ở địa phương nào đây? Hải ôn có phải hay không chính là vận rủi chỗ mang đến hay sao?

	Đường Tam vừa rồi ở quá trình chiến đấu trong thi triển qua Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực, hắn ở cái thời điểm liền mơ hồ cảm giác được, ở chỗ này thi triển Lĩnh Vực, vận rủi cường độ tựa hồ nếu so với ở Yêu Tinh Đại Lục bên trên cường thịnh nhiều, mà may mắn nhưng là so sánh là mỏng manh đấy.

	Từ ý nào đó bên trên mà nói, hình dung Vô Tận Lam Hải là bị nguyền rủa cũng không có gì sai.

	Cái này nguyền rủa từ đâu mà đến?

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, tốt một cái Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng a!

	Về phần đến cùng là đúng hay không, hắn phải chính thức xem qua hải ôn mới có thể đoán được đến.

	Lần này ra biển hắn nghĩ phải giải quyết vấn đề hay vẫn là cơ bản giải quyết xong đấy. Hơn nữa, còn có không nhỏ thu hoạch. Đồng thời cũng tìm được cùng Hải tộc cùng lúc thiện thông lộ.

	Truyền Tống Trận tạo dựng lên đã là quen việc dễ làm, tài liệu đều là có sẵn đấy, ở trước khi lên đường Đường Tam liền đã có phải thành lập Truyền Tống Trận ý tưởng, hiển nhiên chuẩn bị thỏa khi đấy.

	Rất nhanh, một tòa Truyền Tống Trận liền thành lập hoàn tất, từ Hải Tượng tộc đến chịu trách nhiệm thủ hộ. Thành lập hết Truyền Tống Trận về sau, Đường Tam thì là chính mình sử dụng trước rồi một cái, thử tiến hành truyền tống.

	Mấy trăm hải lý khoảng cách đối với hắn siêu viễn cự ly Truyền Tống Trận ở Thời Gian đạo bia dẫn đạo dưới cũng không coi vào đâu, nhất là chỉ truyền tiễn đưa chính hắn dưới tình huống.

	Hào quang lập loè giữa, Đường Tam cũng đã mở ra truyền tống chi môn, vừa sải bước ra, hư không tiêu thất.

	Kỳ dị truyền tống không gian chấn động, làm Hải tộc mấy vị đều nhìn vẻ mặt khiếp sợ. Đây bọn nó chưa bao giờ gặp qua tồn tại, Hải tộc cũng không có tự ý Trường Không giữa năng lực chủng tộc, trong khoảng thời gian ngắn, đối với Đường Tam có thể giải quyết định hải ôn không khỏi lại tăng thêm vài phần hy vọng.

	Đường Tam là trực tiếp thông qua truyền tống về đến Hoàng Kim Sơn Cốc đấy. Đối với ở trong biển rộng sáng lập một cái có thể liên tiếp đến nơi đây Truyền Tống Trận, hắn cũng không lo lắng, không có Thì Không Đạo Tiêu, Hải tộc căn bản là khống chế không được Truyền Tống Trận theo tới. Cái khác chính là, Hải tộc không Hoàng, không có Hoàng giả cấp độ tồn tại, thực tế lại là ở trong biển rộng, nghĩ phải uy hiếp được tính mạng của hắn an toàn hầu như là chuyện không thể nào.

	Nếu như không phải hiện tại hắn đã đến bình cảnh, không dám tùy tiện hấp thu tín ngưỡng chi lực, trong biển rộng, mới là hắn thích hợp nhất chỗ tu luyện, chờ hắn thật có thể đột phá Thần cấp về sau, nhất định sẽ lần nữa tiến về trước Vô Tận Lam Hải, lưu ở bên cạnh khổ tu một đoạn thời gian.

	Không có nghỉ ngơi, Đường Tam trực tiếp tiếp thông Mỹ công tử thông tin, nói cho chính nàng đã đã trở về, tránh khỏi nàng lo lắng. Cũng làm cho nàng đến Hoàng Kim Sơn Cốc tìm chính mình một chuyến, cùng nàng thương lượng một cái có quan hệ với di chuyển nhân loại tiến về trước hải ngoại sự tình.

	Mỹ công tử hiện tại thế nhưng là Tử cấp Cứu Thục, ở Cứu Thục trong tổ chức đều là tầng cao nhất tồn tại, dù là ở Tổ Đình bên cạnh, Đường Tam nghe lão sư nói qua, cũng chỉ có hai gã khác Tử cấp Cứu Thục mà thôi, cho nên, Gia Lý thành bên này sự tình, Mỹ công tử là hoàn toàn có quyền quyết định đấy.

	Rất nhanh, Mỹ công tử sẽ tới truyền tống mà đến.
Kết chương.