Chương 266 : Âm Dương Na Di Lệnh.
Nghe vậy, Tổ Nương trên mặt cười nhẹ nhàng, một đôi mỹ lệ mắt phượng đều híp lại.

	"Đạo hữu tuy nói không nhất định có Kim Đan các lão tổ để ý vật phẩm, nhưng Tiêu đạo hữu nhưng có linh thạch a, nghĩ muốn tham gia loại này cách không giao dịch hội, chỉ cần hai cái điều kiện tùy ý thỏa mãn một là được."

	"Ồ? Nhưng không biết là cái kia hai cái điều kiện? " Tiêu Lâm hỏi.

	"Một nha, tự nhiên chính là Tổ Nương mới vừa nói, muốn có chí ít một kiện trân quý vật phẩm, đồng thời trải qua phe tổ chức giám định sau khi xác nhận, mới có thể tham gia cách không giao dịch hội, một cái khác nha, thì là nắm giữ chí ít mười vạn hạ phẩm linh thạch, cũng là có thể tham gia."

	"Mười vạn hạ phẩm linh thạch? " Tiêu Lâm nhất thời lộ ra vô ngữ biểu lộ, nói nửa ngày, câu này mới là mấu chốt, nhìn tới Tổ Nương sở dĩ nói với mình cách không giao dịch hội sự tình, chính là bởi vì chính mình thoáng cái nắm giữ chín vạn bảy ngàn khối hạ phẩm linh thạch.

	Khả năng dưới cái nhìn của nàng, mình muốn góp đủ mười vạn hạ phẩm linh thạch, hẳn không phải là việc khó.

	Trên thực tế cũng đúng là như thế, Tiêu Lâm trên tay linh thạch mặc dù không nhiều, nhưng mấy vạn vẫn phải có, lần này càng làm cho của cải của hắn bước qua mười vạn hạ phẩm linh thạch ngưỡng cửa này.

	Tiêu Lâm biết, Tổ Nương ngay từ đầu liền biết chính mình thỏa mãn tham gia cái này cách không giao dịch hội tư cách, nhưng nói cho cùng, Tiêu Lâm đối tràng này giao dịch hội, cũng là có chút cảm thấy hứng thú.

	Chính là hắn có chút bận tâm, muốn nói bị một hai cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ nhìn chằm chằm, dù cho đánh không lại, nhưng đào tẩu Tiêu Lâm còn là có niềm tin tuyệt đối, nhưng nếu như bị Kim Đan lão tổ nhìn chằm chằm, cái kia trên cơ bản liền là cửu tử nhất sinh.

	Tiêu Lâm mặc dù đối tràng này giao dịch hội hết sức cảm thấy hứng thú, nhưng trong này tồn tại phong hiểm, nhưng cũng nhượng hắn lộ vẻ do dự.

	"Tiêu đạo hữu là lo lắng tại quá trình giao dịch bên trong, vạn nhất bị kim đan tu sĩ nhìn chằm chằm, tại giao dịch hội về sau, lại xuất thủ chặn giết, giết người đoạt bảo? " Tổ Nương thân là Tứ Hải Cư quản sự, có thể nói là kiến thức rộng rãi, tự nhiên đem Tiêu Lâm lo lắng đoán rõ rõ ràng ràng.

	Tiêu Lâm cũng không nói lời nào, chính là nhìn chằm chằm Tổ Nương, hắn biết Đạo Tổ nương đã nói như vậy, tự nhiên là sẽ hướng hắn giải hoặc.

	Quả nhiên, Tổ Nương cũng không có chờ Tiêu Lâm trả lời, mà là nói thẳng: "Phàm là tham gia cái này cách không giao dịch hội tu chân giả, đều sẽ bị phát xuống hai khối na di phù, cái này hai khối na di phù một âm một dương."

	"Chỉ cần tại một chỗ bí ẩn vị trí đặt một khối âm na di phù, như vậy chỉ cần trong vòng trăm dặm, đều có thể thông qua bóp nát dương na di phù mà trong nháy mắt tới âm na di phù chỗ."

	"Là dùng tại tham gia xong đấu giá hội về sau, tu sĩ có thể thông qua bóp nát trên tay dương na di phù, trong nháy mắt ly khai, từ đó tránh khỏi bị đi theo truy sát hạ tràng."

	Tiêu Lâm nghe vậy, cười lạnh một tiếng, "Đạo hữu sẽ không cho rằng Kim Đan lão tổ cũng cùng phổ thông Luyện Khí kỳ tu sĩ đồng dạng, thông qua truy tung loại này thủ đoạn tới chặn giết còn lại tu sĩ a?"

	Nghe vậy, Tổ Nương không khỏi cười khổ một tiếng: "Đạo hữu cân nhắc sự tình, cẩn thận chi cực, Kim Đan lão tổ chẳng những có thể dùng thông qua linh thức khóa chặt tu chân giả khí tức, mà lại linh thức dễ dàng cũng có thể bao trùm mười dặm phạm vi, đối với Trúc Cơ kỳ tu chân giả tới nói, muốn trốn tránh bị đuổi giết hạ tràng, hoàn toàn chính xác không dễ."

	Tiêu Lâm chính là hừ một tiếng, cũng không nói lời nào.

	Tổ Nương nhìn xem Tiêu Lâm, khuôn mặt bên trên nhưng không có mảy may bất mãn, ngược lại là khóe miệng mỉm cười nói: "Tiêu đạo hữu suy nghĩ, tổ chức tràng này cách không giao dịch hội Thương gia thì như thế nào sẽ nghĩ không ra, cuối cùng nếu là xuất hiện giao dịch hội vừa kết thúc, rất nhiều Trúc Cơ kỳ tu sĩ tựu bị đuổi giết mà vẫn lạc, cái kia còn không người nào dám tới tham gia loại này giao dịch hội sao?"

	"Cái gọi là cách không giao dịch hội, cái này cách không hai chữ, cũng không phải là hư ảo, tại cái này giao dịch hội bên trên, chẳng những sẽ cho mỗi tên tu sĩ phát một mặt huyễn dung mặt nạ che giấu khí tức, hơn nữa còn sẽ để cho chúng tu sĩ ngồi ngay ngắn ở đặc thù kiến tạo phòng khách bên trong, tại cái này phòng khách bên trong đừng nói Kim Đan lão tổ, cho dù là Nguyên Anh lão quái, linh thức cũng là không cách nào dò xét."

	"Thậm chí liền tu sĩ trong lúc tại tương đối trao đổi vật phẩm lúc, cũng là thông qua một chút cỡ nhỏ trận pháp truyền tống tới tiến hành, dùng cái này tới bảo đảm cấp thấp tu sĩ an toàn."

	Nghe Tổ Nương nói đến đây, Tiêu Lâm trên mặt cũng lộ ra kinh ngạc biểu lộ, cái này tổ chức cách không giao dịch hội Thương gia có thể nói là nhọc lòng, chỗ tốn hao tiền vốn chắc hẳn cũng không thấp.

	Dù sao có thể liền Nguyên Anh lão quái khủng bố linh thức đều không thể xuyên thấu phòng khách, sử dụng tài liệu cũng không phải bình thường.

	Nếu thật là giống Tổ Nương nói dạng này, mình ngược lại là có thể cân nhắc tham gia một phen, vạn nhất có thể đụng tới một chút chính mình cần thiết đồ vật, giống tăng cao tu vi tam giai linh đan đan phương các loại, chính mình tất nhiên sẽ không tiếc đại giới trao đổi xuống tới.

	Nhưng nghĩ lại, Tiêu Lâm lại lộ vẻ do dự, hắn từ Mạnh Hổ nơi đó biết được, ba trăm năm một lần thú triều liền muốn bắt đầu, chính mình sở dĩ đến đây mua sắm địa đồ ngọc giản, chính là vì mau rời khỏi Tử Dương Tiên thành.

	Nếu như mình vì tham gia tràng này cách không giao dịch hội, dẫn đến chính mình bị thú triều vây khốn, vậy thì có chút được không bù mất.

	"Không biết lần này cách không giao dịch hội lúc nào tổ chức? " suy nghĩ một chút về sau, Tiêu Lâm hỏi.

	"Ba ngày sau đó. " Tổ Nương mà nói nhượng Tiêu Lâm lấy làm kinh hãi, hắn không nghĩ tới vậy mà nhanh như vậy, kể từ đó mà nói, chính mình cũng là không phải là không thể cân nhắc tham gia xong lần này cách không giao dịch hội sau lại rời đi.

	"Tiêu đạo hữu, cũng liền ngài là Tổ Nương khách quen, Tổ Nương mới đưa tin tức này tiết lộ cho ngươi, nên biết cái này cách không giao dịch hội, đối với Trúc Cơ kỳ tu sĩ số lượng là có hạn chế, cái kia Âm Dương Na Di Lệnh, nếu như cầm tới bên ngoài tới bán, chí ít có thể bán ra mấy ngàn khối hạ phẩm linh thạch đâu?"

	"Mà lại ta nghe nói Kim Đan lão tổ trên tay, rất có thể nắm giữ trúc cơ tu sĩ đột phá cảnh giới linh dược hoặc là đan phương, đây chính là vô cùng khó được cơ hội."

	"Cái này Âm Dương Na Di Lệnh, nghĩ đến đạo hữu trên tay tựu có a? Nói a, bao nhiêu linh thạch? " nhìn Tổ Nương một chút, nhìn đến hắn trong mắt vẻ giảo hoạt, Tiêu Lâm đầy mặt bất đắc dĩ hỏi.

	"Hì hì, cái này Âm Dương Na Di Lệnh thế nhưng là mười phần trân quý, cũng là tiến vào đấu giá hội bằng chứng, đạo hữu cũng không muốn Tổ Nương gãy tiền vốn a, hai ngàn khối hạ phẩm linh thạch, Tổ Nương chiếu theo giá vốn bán cho đạo hữu thế nào?"

	Tiêu Lâm tay phải nhẹ nhàng vung lên, hai ngàn khối hạ phẩm linh thạch trên bàn chất thành núi nhỏ một dạng.

	Tổ Nương tự nhiên là mừng khấp khởi đem những linh thạch này thu vào, sau đó từ túi trữ vật bên trong lấy ra hai mặt lớn chừng bàn tay lệnh bài, đưa cho Tiêu Lâm, cái này hai mặt lệnh bài một đen một trắng, cũng không biết là loại nào chất liệu chế tác, Tiêu Lâm vào tay về sau, cảm thụ đến nhè nhẹ linh lực từ trong tản mát đi ra.

	Theo sát lấy Tổ Nương lại lấy ra một khối ngọc giản, mặt mày hớn hở nói với Tiêu Lâm: "Khối này ngọc giản bên trong ghi chép là tràng này cách không đấu giá hội địa chỉ cùng tham gia lúc cần thiết phải chú ý hạng mục công việc, cùng với Âm Dương Na Di Lệnh phương pháp sử dụng, mặt khác còn có rất nhiều đã báo bị vật phẩm giao dịch danh sách."

	"Đương nhiên, cái này danh sách bên trên vật phẩm chính là trong đó một bộ phận, tại giao dịch hội bên trên, thế nhưng là tùy thời đều có thể lấy ra tự thân vật phẩm trao đổi, rất nhiều đặc thù vật phẩm bình thường cũng sẽ không trước thời hạn báo bị."

	Từ Tổ Nương trên tay tiếp lấy ngọc giản về sau, Tiêu Lâm lại cùng Tổ Nương nói chuyện phiếm vài câu, hắn cũng là nghĩ từ bên cạnh nghe ngóng một chút liên quan tới thú triều tin tức.

	Nhưng nhượng Tiêu Lâm thất vọng là Tổ Nương mặc dù biết cách mỗi ba trăm năm một lần thú triều, nhưng lại cũng không biết thú triều bạo phát thời gian cụ thể, mà lại nàng tựa hồ cũng không thèm để ý, cuối cùng dưới cái nhìn của nàng, nhiều lần thú triều, đều sẽ rất nhanh bị Bắc Lam Tông tập hợp rất nhiều tu sĩ chỗ tiêu diệt.

	Tại không chiếm được càng có nhiều dùng tin tức về sau, Tiêu Lâm cáo từ ly khai.

	Ra Tứ Hải Cư về sau, Tiêu Lâm trầm tư một chút, tựu hướng thành tây mà đi, nếu đã chuẩn bị tham gia tràng này cách không giao dịch hội, vậy hắn còn muốn sớm chuẩn bị một phen.

	Đi tới thành tây, một mảng lớn phàm nhân tụ cư địa phương, cái này Tử Dương Tiên thành giống như Tuyết Lĩnh tiên thành, mặc dù có số lượng khổng lồ tu tiên giả đem những này Tiên thành coi như cứ điểm, ở trong đó tu hành.

	Nhưng cùng lúc cũng có rất nhiều phàm nhân, cuối cùng số lượng khổng lồ cấp thấp Luyện Khí kỳ tu chân giả, lẫn nhau tầm đó kết làm đạo lữ, sinh ra hài tử sự tình cũng không tại số ít, tuy nói tu tiên giả sinh ra hài tử, nắm giữ linh căn xác suất tương đối tương đối cao.

	Nhưng cũng chỉ là tương đối cao mà thôi, tám chín thành trở lên còn là sẽ sinh ra không có linh căn phàm nhân, mà tại bên trong tòa tiên thành, phàm nhân bình thường đều sẽ tụ cư tại Tiên thành góc xó, cùng tu tiên giả dần dần duy trì khoảng cách nhất định.

	Bất quá cái này Tử Dương Tiên thành phàm nhân thì phải thiếu nhiều, chỉ có tại thành tây bao trùm có hai ba mươi dặm phạm vi, Tiêu Lâm hơi suy nghĩ một chút cũng liền hiểu được, cái này Tử Dương Tiên thành là xây dựng ở vách núi cheo leo phía trên.

	Đại bộ phận phàm nhân bình thường đều sẽ lựa chọn tới dưới núi tụ cư, mà sẽ không đợi tại tòa tiên thành này bên trong, lâu dài nhốt ở đây.

	Tiêu Lâm đi tới cái này phàm nhân chỗ tụ họp, hoa mấy khối linh thạch mua một chỗ hẻo lánh trạch viện, toà này trạch viện cũng không thu hút, mặc dù là đặt ở phàm nhân tụ cư thành Tây, cũng bất quá xem như trung hạ lớn nhỏ.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không thèm để ý, hắn muốn liền là không đáng chú ý.

	Tiến vào trạch viện về sau, Tiêu Lâm bày ra Điên Đảo Ngũ Hành Tỏa Hồn Trận, sau đó từ trạch viện chỗ, hướng phía dưới đào tới.

	Cái này trạch viện dưới đất, đào xuống tới ba trượng về sau, tựu tất cả đều là cứng rắn nham thạch, bất quá đây càng phù hợp Tiêu Lâm tâm ý, hoa hơn nửa ngày thời gian, Tiêu Lâm đào ra một đầu có tới hơn mười trượng sâu động phủ đi ra.

	Cửa động tắc bị hắn dùng huyễn thuật che đậy, mà lại ở bên ngoài còn bày ra Điên Đảo Ngũ Hành Tỏa Hồn Trận, kể từ đó, cho dù là trúc cơ đại viên mãn tu sĩ đến đây tiến đánh, cũng đủ làm cho hắn chèo chống một ngày trở lên.

	Làm tốt những này về sau, Tiêu Lâm vẫn là không yên lòng, trầm tư một chút về sau, lần nữa phóng xuất hàng vạn con Phệ Linh Hỏa Cổ, tụ thành bốn đám Hỏa Vân, bay đến trạch viện bốn nơi hẻo lánh, lẳng lặng dán bám vào góc tường bên trên.

	Cho đến lúc này, Tiêu Lâm trên mặt mới lộ ra nụ cười hài lòng.

	Chui vào mấy chục trượng sâu hành lang, Tiêu Lâm tiến vào một tòa động phủ bên trong, động phủ bên trong bàn đá ghế đá giường đá đầy đủ mọi thứ, mà lại bên cạnh còn có một cái thạch thất, trung gian chỉ thiết trí một cái bồ đoàn, bị Tiêu Lâm tạm cần làm tu luyện mật thất.

	Tiêu Lâm chui vào trong mật thất, khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn, đầu tiên là trên mặt lộ ra suy xét biểu lộ, đem ban ngày Tổ Nương cho chính mình giới thiệu liên quan tới cách không đấu giá hội một chút chi tiết, lại dần dần cân nhắc một lượt, tinh tế suy tư trong này sẽ hay không tồn tại lỗ thủng.

	Suy nghĩ có tới một canh giờ, Tiêu Lâm mới một lần nữa mở mắt, tại hắn nghĩ đến, cái này Tổ Nương tựa hồ không cần thiết âm mưu ám toán mình mới là, cuối cùng nàng chính là biết mình trên thân có không ít linh thạch.

	Mười vạn hạ phẩm linh thạch, số lượng mặc dù không ít, nhưng đối với một chút có bối cảnh Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới nói, cũng không phải là một đạo không thể vượt qua ngưỡng cửa, đương nhiên, một tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ trực tiếp lấy ra mười vạn hạ phẩm linh thạch, hơn phân nửa vẫn còn có chút khó khăn.

	Nhưng đối với một vài gia tộc tới nói, nghĩ muốn kiếm ra con số này, nhưng cũng không phải không có khả năng.

	Nghĩ một lát về sau, Tiêu Lâm hít một hơi thật sâu, sau đó từ túi trữ vật bên trong lấy ra một viên lóe ra mịt mờ tinh quang chiếc nhẫn, thình lình đúng là hắn từ tên kia Kim Đan ma tu trên tay được đến tinh giới.
Kết chương.