Chương 235 : Chỉ Dương quận chúa mất tích.
Phượng Khinh Vũ gương mặt xinh đẹp đỏ bừng.

	Đoạn thời gian trước Tiêu Phàm hôn qua Phượng Khinh Vũ một lần, đằng sau liền lại không có đãi ngộ như vậy.

	"Ba!"

	Phượng Khinh Vũ đầu lại gần, nàng như thiểm điện mà tại Tiêu Phàm gương mặt hôn một cái.

	"Khinh Vũ ngươi đây là chơi xấu a, vậy cũng là thân?"

	Tiêu Phàm trợn mắt nói.

	Phượng Khinh Vũ cười duyên nói: "Tướng công, nếu như đây không tính là, vậy ta đi hôn một chút người khác?"

	Tiêu Phàm: "......"

	"Tướng công, chúng ta còn không có thành thân đâu, chờ chúng ta thành thân tùy ngươi thân."

	Phượng Khinh Vũ có chút ngượng ngùng nói.

	Nàng bây giờ bộ dáng, nơi nào còn có vừa mới xem như Nữ Đế bá khí?

	"Khinh Vũ, vậy xem ra ta phải nỗ lực cưới ngươi về nhà."

	Tiêu Phàm cười híp mắt nói.

	Phượng Khinh Vũ nắm thật chặt Tiêu Phàm tay.

	Nàng cũng muốn!

	Hai mươi mấy phút, Phượng Khinh Vũ đế liễn đến Thiên Huyền đế cung bên trong.

	Tiêu Phàm đi theo Phượng Khinh Vũ đến Vạn Thọ cung.

	Trên đường tới, Tiêu Phàm hoa 50 vạn tích phân hối đoái thánh sư cấp y thuật.

	Y thuật của hắn đạt đến đỉnh tiêm thánh sư tiêu chuẩn!

	Dạng này y thuật mặc dù đồng thời không có đạt tới hoạt tử nhân nhục bạch cốt thần kỳ như vậy, nhưng tuyệt đại bộ phận chứng bệnh bây giờ cũng đã không làm khó được Tiêu Phàm.

	"Nhi thần bái kiến phụ hoàng."

	"Bá phụ."

	Nhìn thấy Thái Thượng Hoàng, Tiêu Phàm cùng Phượng Khinh Vũ đồng thời hành lễ nói.

	Thái Thượng Hoàng gật gật đầu: "Không cần đa lễ."

	"Ngồi!"

	Tiêu Phàm cùng Phượng Khinh Vũ tại Thái Thượng Hoàng trước mặt ngồi xuống, Thái Thượng Hoàng thần sắc phức tạp nói: "Từ thái úy trước kia cũng là trung tâm, không nghĩ tới khí tiết tuổi già khó giữ được."

	Phượng Khinh Vũ nói: "Phụ hoàng, Từ thái úy trước kia làm không tệ, ngài cũng không có bạc đãi hắn, quan cư Thái úy thế mà còn ý đồ phản quốc, làm giết!"

	"Ừm."

	Thái Thượng Hoàng khẽ gật đầu.

	"Tiêu Phàm, tới mấy bàn? Lập tức ở giữa buổi trưa, giết hai bàn lại ăn cơm!"

	"Ta gần nhất tài đánh cờ thế nhưng là đề thăng không ít!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói: "Bá phụ, buổi chiều lại cùng ngài giết mấy bàn, gần nhất phong thuỷ cùng y thuật đều có chỗ đề thăng, ta trước điều trị điều trị bên này phong thuỷ."

	"Lại cho bá phụ ngươi trị liệu một phen!"

	Thái Thượng Hoàng đánh giá Tiêu Phàm, hắn có chút không dám tin tưởng mà nói: "Ngươi phong thuỷ cùng y thuật đều là đại tông sư tiêu chuẩn, gần nhất lại có đề thăng?"

	"Hơi tăng lên ức điểm."

	Tiêu Phàm cười nói.

	"Được, vậy ngươi giúp ta nhìn xem."

	Thái Thượng Hoàng nói đưa tay ra, Tiêu Phàm ngón tay khoác lên Thái Thượng Hoàng trên mạch môn.

	Không bao lâu thời gian Tiêu Phàm đối Thái Thượng Hoàng tình huống có càng rõ ràng hơn nhận biết.

	"Bá phụ, ta một lần nữa điều trị bên này phong thuỷ về sau, có thể áp chế ngài trong cơ thể Đoạn Long Sát; lại thêm châm cứu, đan dược các loại thủ đoạn, ngài có thể khôi phục hơn phân nửa."

	"Trong một năm hoàn toàn giải quyết, nên vấn đề không phải rất lớn!"

	Tiêu Phàm thu tay lại mỉm cười nói.

	Phượng Khinh Vũ ngạc nhiên nhìn qua Tiêu Phàm.

	Thái Thượng Hoàng vấn đề nếu có thể trong một năm giải quyết triệt để, Thái Thượng Hoàng lại lên đế vị vấn đề không lớn!

	Nàng đến lúc đó liền có thể gả cho Tiêu Phàm!

	"Tiêu Phàm, thật sự?"

	Thái Thượng Hoàng đồng dạng kinh hỉ.

	Nguyên lai cho là mình chỉ có thể ốm yếu còn sống, còn sống không được thời gian rất lâu.

	Bây giờ lại có mong trong một năm hoàn toàn khôi phục.

	"Thật sự."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Coi như Đoạn Long Sát cần thánh sư cấp năng lực mới có thể giải quyết, thu hoạch được 50 vạn tích phân cũng không cần dùng lâu như vậy, hắn kỳ thật nói có chút bảo thủ.

	Chờ tích phân nhiều một chút, Tiêu Phàm dự định trước hối đoái đại tông sư cấp Hóa Sát Thuật.

	Nếu có thể giải quyết tốt nhất.

	"Bá phụ, ta trước điều trị điều trị phong thuỷ, sau đó lại cho ngài châm cứu."

	"Tốt!"

	Thái Thượng Hoàng gật đầu.

	Tiêu Phàm trong trong ngoài ngoài một lần nữa nhìn một lần.

	Vạn Thọ cung bên này phong thuỷ cách cục trước kia là có cao nhân xử lý, nguyên lai Tiêu Phàm đỉnh tiêm đại tông sư cấp phong thuỷ năng lực, có thể điều chỉnh địa phương thiếu.

	Bây giờ Tiêu Phàm nhìn ra rất nhiều không đủ.

	Hắn bây giờ so năm đó bố trí bên này phong thuỷ cách cục phong thuỷ thánh sư còn muốn lợi hại hơn.

	Mặt khác năm tháng dài đằng đẵng, phong thuỷ cũng có chút biến hóa.

	"Nơi này, trồng một gốc vạn năm lỏng."

	"Đem khối này thạch đầu, chuyển qua vị trí đó!"

	"Nơi này đào một cái giếng, giếng sâu ba trượng ba thước, giếng rộng ba thước chín tấc."

	Tiêu Phàm không ngừng mà phân phó nói.

	Tự nhiên có Vạn Thọ cung hạ nhân nhanh chóng dựa theo yêu cầu của hắn hành động!

	Bận rộn đến giữa trưa, phong thuỷ điều trị hoàn thành.

	Thái Thượng Hoàng đột nhiên cảm giác được cả người nhẹ nhõm rất nhiều, hắn tu vi tốc độ khôi phục tăng tốc mấy lần!

	Ăn cơm trưa, Tiêu Phàm lại cho Thái Thượng Hoàng châm cứu một phen.

	"Tiêu Phàm, y thuật của ngươi có phải hay không đạt đến thánh sư tiêu chuẩn?"

	Thái Thượng Hoàng sợ hãi thán phục mà nói.

	"Không kém bao nhiêu đâu."

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	Thái Thượng Hoàng không dám tin, Tiêu Phàm mới bao nhiêu lớn, y thuật thế mà đã đạt tới thánh sư tiêu chuẩn.

	Dạng này con rể, nơi nào tìm?

	"Tới tới tới, chúng ta giết mấy bàn!"

	"Không cho phép nhường!"

	Thái Thượng Hoàng nói, hắn tài đánh cờ có tăng lên, đã sớm muốn tìm về tràng tử!

	Nửa canh giờ trôi qua, Thái Thượng Hoàng bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

	Liên tiếp giết bốn bàn, hắn thế mà không có một bàn thắng Tiêu Phàm!

	"Tiêu Phàm, Tiểu Vũ tâm tư chúng ta biết, nàng nghĩ đến thời điểm gả cho ngươi! Có cái sự tình thương lượng với ngươi một chút, chúng ta liền như vậy một đứa con gái."

	"Đến lúc đó còn muốn nàng ở bên người nhiều bồi mấy năm."

	"Các ngươi thành thân đến lúc đó hoãn một chút, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Thái Thượng Hoàng nhìn thấy Tiêu Phàm nói.

	Tiêu Phàm: "......"

	Đã nói xong để hắn tuyệt đối không được nhường đâu?

	Thái hậu cùng Phượng Khinh Vũ lúc này từ trong một phòng khác đi tới, Thái hậu tức giận nói: "Hạ không thắng Tiêu Phàm ngươi liền dùng thủ đoạn như vậy."

	"Lão không xấu hổ!"

	"Ngươi không muốn sớm một chút ôm cháu trai, ta còn muốn sớm một chút ôm cháu trai đâu!"

	Phượng Khinh Vũ gương mặt xinh đẹp đỏ bừng.

	Thế nào liền nói đến hài tử đây?

	"Tiêu Phàm ngươi đừng để ý đến hắn, chỉ cần thời cơ chín muồi, ngươi cùng Tiểu Vũ liền thành thân!"

	Thái hậu nói.

	Nàng bây giờ là càng xem Tiêu Phàm càng hài lòng, hận không thể Tiêu Phàm lập tức liền cùng Phượng Khinh Vũ thành thân.

	"Bá mẫu, ta nghe ngài."

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	Hắn này tương lai mẹ vợ vẫn rất có ý tứ, tán đồng hắn về sau cảm thấy hắn cái nào cái nào đều tốt.

	"Tiêu Phàm, tới tới tới, chúng ta lại giết cuối cùng một bàn!"

	"Này một bàn tuyệt đối thắng ngươi."

	Thái Thượng Hoàng hô.

	Có vừa mới uy hiếp, Thái Thượng Hoàng đối với mình này một bàn thắng Tiêu Phàm lòng tin mười phần.

	"Ngươi —— "

	"Người trẻ tuổi không giảng cờ đức."

	Một khắc đồng hồ trôi qua, Thái Thượng Hoàng trừng mắt Tiêu Phàm, hảo tiểu tử, lại giết đến hắn đánh tơi bời!

	Tiêu Phàm cười ha hả đứng dậy.

	Lão đồng chí không nhìn rõ thực tế.

	Thái hậu cùng Phượng Khinh Vũ đều là đứng ở bên phía hắn, lão đồng chí một bàn tay không vỗ nên tiếng!

	"Bá phụ, ngài kỳ nghệ vẫn là rất không tệ."

	"Đến lúc đó dạy một chút cháu trai có thể."

	Tiêu Phàm nói, hắn nói xong bước nhanh rời đi, miễn cho Thái Thượng Hoàng thẹn quá hoá giận.

	"Tiểu tử thúi, tính ngươi chạy nhanh!"

	Thái Thượng Hoàng hừ nhẹ nói, khóe miệng của hắn lộ ra một tia nụ cười, đến lúc đó Tiêu Phàm cùng Phượng Khinh Vũ có hài tử, hắn dạy một chút cháu trai cũng không tệ!

	Từ trong cung đi ra, Lý Trường Sinh xe ngựa tại bên ngoài cửa cung mặt chờ lấy.

	"Trường Sinh, đi Tần vương phủ."

	Tiêu Phàm lên xe ngựa nói.

	Tần Hoài An đối với hắn rất không tệ.

	Hắn bây giờ y thuật, phong thuỷ đều đạt đến thánh sư tiêu chuẩn, khẳng định cần phải trị hảo Tần Hoài An!

	Tần Chỉ nơi đó cũng phải giải quyết.

	Lấy Tiêu Phàm bây giờ y thuật, đủ để cho Tần Chỉ hoàn toàn khôi phục!

	Nửa giờ không đến, Tiêu Phàm xe ngựa của bọn hắn đến Tần vương phủ.

	"Tiêu thiên sư, ngài thật sự là thần toán."

	"Vương gia đang nghĩ đi mời ngài hỗ trợ đâu, không nghĩ tới ngài liền tới nhà!"

	Tần vương phủ đại tổng quản Dương Đông chắp tay hành lễ nói.

	Tiêu Phàm cùng Dương Đông tương đối quen thuộc, Thiên Duyên các vẫn là Dương Đông hỗ trợ tìm!

	"Ây... Chuyện gì xảy ra?"

	"Ta là trùng hợp tới."

	Tiêu Phàm ngẩn người nói.

	Dương Đông vẻ mặt đau khổ nói: "Tiêu thiên sư, quận chúa mất tích, vương gia gấp hỏng, bây giờ vương phủ rất nhiều người đều bị phái ra ngoài tìm kiếm."

	"Tìm hai canh giờ còn không có tìm tới."

	Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa, Dương Đông mang theo Tiêu Phàm đến trong phủ Tần Vương.

	Nhìn thấy Tiêu Phàm, Tần Hoài An thần sắc hơi yên ổn chút.

	"Tần thúc, tình huống như thế nào? Chỉ Dương quận chúa bên người không phải một mực có hộ vệ sao?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Tần Hoài An hít sâu một hơi nói: "Chỉ Dương nghỉ trưa các nàng ở bên ngoài, qua canh giờ Chỉ Dương còn không có đi ra, các nàng liền gõ cửa hỏi thăm."

	"Kết quả người không thấy!"
Kết chương.