Chương 167 : Cửu Thiên ngự thần quyết.
Chương 167 Cửu Thiên ngự thần quyết

Khoảng cách kênh đào ngoài mấy chục dặm, mười mấy cỗ xe ngựa đứng ở bên đường, bên cạnh còn có hơn mười người hộ vệ vờn quanh. 

Phía trước nhất đích một cỗ cực lớn trong xe ngựa, xe trên vách đá khảm nạm mấy viên dạ minh châu, tản mát ra nhu hòa hào quang. 

Trong xe Quách Thái Bình cầm trong tay một quyển sách, đang tại lật xem. 

Ở trước mặt hắn bàn nhỏ thượng, để đó một trương cũ kỹ địa đồ, trên bản đồ, có không ít hình thù kỳ quái văn tự. 

Trên tay hắn sách, đúng là từ Hạ Hầu Thư Văn chỗ đó đoạt tới, Hạ Hầu gia các thời kỳ đến nay, sửa sang lại kim văn chú thích. Phía trên ghi nhận hơn một ngàn cái kim văn. So với văn viện cùng võ viện cũng không ít. 

Mà kia phần địa đồ, là hắn trong lúc vô tình lấy được một phần tàng bảo đồ. Hắn liếc một cái liền nhận ra phía trên chính là kim văn, liền lưu lại tưởng tượng. 

Về đến gia tộc sau, tìm chuyên gia giám bảo qua. Phần này địa đồ, bất luận là chất liệu, vẫn là phía trên sử dụng thuốc màu, đều vượt qua một ngàn năm lịch sử, nhất định là xuất từ Hạ triều. 

Quan trọng nhất là, trong gia tộc am hiểu kim văn người, giải mã ra phía trên một bộ phận nội dung, vậy mà ẩn chứa một cái thiên đại bí mật. 

Đó chính là nhân hoàng kiếm hạ lạc. 

Nhân hoàng kiếm, có thể nói là Nhân tộc nổi tiếng nhất tuyệt thế thần binh, chân chính Đế Hoàng kiếm. 

Thượng cổ nhân hoàng, còn có trung cổ Hạ đế, đều là bằng vào kiếm này, vô địch khắp thiên hạ, lập được bất thế công lao sự nghiệp. 

Quách Thái Bình tự nhiên là như nhặt được chí bảo, đây không thể nghi ngờ là một cái thiên đại cơ duyên. 

Thăm dò được thiên hạ hôm nay, am hiểu nhất kim văn chính là Hạ Hầu gia về sau, hắn liền trước tiên tìm tới cửa đi, đem cái này kim văn chú thích đoạt tới, đắc thủ về sau, lại đem Hạ Hầu một nhà diệt khẩu. 

Chiêu thức ấy, có thể nói là cực kỳ tàn nhẫn. 

Bởi vì Quách Thái Bình ở đạt được phần này địa đồ lúc, kia người đang cầm lấy phần này địa đồ ở vẽ, ý vị này, phần này địa đồ đã lưu truyền đi ra ngoài. 

Cho nên, hắn tới rồi cái rút củi dưới đáy nồi. Dùng cái này tới đoạn những người khác đường. 

Bởi như vậy, hắn chính là có hi vọng cái thứ nhất tìm được nhân hoàng kiếm người. 

Có cái này bản Hạ Hầu gia ngàn năm tâm huyết về sau, Quách Thái Bình rất nhanh liền đem trên bản đồ kim văn đều phiên dịch ra tới, coi như thiếu mấy chữ, cũng không có ảnh hưởng gì. 

" Tề Vương Phủ? Đây là ở đâu? " 

Quách Thái Bình cuối cùng xác định trên bản đồ đánh dấu nhân hoàng kiếm vị trí, rồi lại đụng phải một vấn đề, một ngàn năm trước Tề Vương Phủ, bây giờ là vị trí này? 
Đột nhiên, trong lòng của hắn có một chút hối hận, không nên nhanh như vậy đem người giết, nói không chừng, lão già kia biết rõ cái chỗ này. 

Ai bảo cái kia lão già kia không biết điều, cũng dám đối với hắn ra tay, thiếu chút nữa bắt hắn cho bị thương. 

" Công tử. " 

Lúc này, tiến đến đuổi giết kia hai cái cá lọt lưới thủ hạ đã trở về, ở bên ngoài bẩm báo, " Bọn hắn chạy trốn tới trên một con thuyền, đó là Cố Dương thuyền......" 

" Cố Dương? " 

Quách Thái Bình nghe được Cố Dương danh tự, thần sắc biến được âm lãnh đứng lên, có chút nghiến răng nghiến lợi nói, " Lại là hắn, thật sự là âm hồn bất tán. " 

Ở Tĩnh Châu Cự Dương thành, đúng là Cố Dương, làm hắn cảm nhận được trước đó chưa từng có sỉ nhục. 

Bên ngoài tên kia thủ hạ tiếp tục nói, " Kia phụ cận, còn có Trấn Quốc Công phủ Nhị tổng quản, nội vệ thống lĩnh Lại Bảo Thành, còn có trưởng công chúa đích thân đến, cũng là vì lôi kéo kia Cố Dương mà đến......" 

Quách Thái Bình nghe đến đó, sắc mặt biến được càng thêm tái nhợt. 

Hôm nay, thiên hạ nhất oanh động sự tình, không ai qua được Cố Dương ở Giang Châu thành đao bại Lâm gia Thần Thông cảnh Lâm Diệc Mặc nghe đồn. 

Đối với cái này, trong lòng của hắn xì mũi coi thường, căn bản cũng không tin. 

Nhất phẩm chém Thần Thông? 
Kéo cái gì nhạt đâu? 
Cũng chỉ có những cái kia vô tri đồ, mới có thể đem như vậy nghe đồn thật đúng. 

" Thuộc hạ hành sự bất lực, mời công tử trách phạt. " 

Quách Thái Bình lạnh lùng nói chuyện, " Phạt ba tháng bổng lộc. " 

Trong lòng của hắn mặc dù rất phẫn nộ, nhưng không có giận chó đánh mèo tới tay ở dưới trên đầu. Chẳng qua là tượng trưng mà phạt một chút bổng lộc xong việc. 

Hắn là trở thành gia chủ tương lai bồi dưỡng, từ nhỏ bị lời nói và việc làm đều mẫu mực, tự nhiên rõ ràng đối với chính mình thủ hạ, muốn làm đến thưởng phạt phân minh, mới có người thay mình làm việc. 

Cũng không thể như đối đãi người khác giống nhau, động giết. 

Quách Thái Bình vừa nghĩ tới Cố Dương sẽ không xa xa, toàn thân cũng không được tự nhiên, hạ lệnh, " Người tới, lập tức xuất phát, suốt đêm tiến thần đô. " 

Hắn đối với chính mình nói, " Hừ, tìm được trước nhân hoàng kiếm quan trọng hơn, thù này, về sau lại báo. " 

......

Bên kia, kênh đào thượng kia chiếc thuyền lớn. 

Cố Dương vận khởi chân nguyên, hình thành lấp kín tường khí, đem ngoại bộ hoàn toàn ngăn cách. 

Từng có trong bất tri bất giác tiết lộ bí mật trải qua về sau, hắn giữ bí mật ý thức tăng cường rất nhiều. 

Thiếu nữ nhìn trước mắt nam nhân, trên nét mặt ngoại trừ sợ hãi bên ngoài, còn có một loại nói không rõ nói không rõ tâm tình, nàng lúng túng nói nói, " Ở Hạ triều, mỗi một vị trong hoàng thất người, đều có như vậy một cái ấn tỉ (ngọc tỉ), đại biểu hoàng thất thân phận. Ngài...... Ngài có thể kích hoạt cái này con dấu, chứng nhận...... Chứng minh ngài có Hạ triều hoàng thất máu...... Thống......" 

Tẫn vô nghĩa. 

Cố Dương chỉ cảm thấy buồn cười, hắn nhưng là đến từ Địa Cầu, chính thống Viêm Hoàng tử tôn, tại sao có thể có cái thế giới này Hạ triều hoàng thất huyết thống, đây không phải là khôi hài sao? 

Rất hiển nhiên, làm này cái con dấu sinh ra loại này phản ứng, đúng là hắn chân khí trong cơ thể. 

Nói trắng ra là, chính là《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 môn công pháp này. 

Nguyên lai, môn công pháp này, vậy mà cùng Hạ triều có quan hệ. 

Cố Dương bị khơi gợi lên hiếu kỳ, hỏi, " Ngươi nhận thức phía trên chữ? " 

Thiếu nữ bị hắn nhìn chằm chằm, có chút sợ hãi gật gật đầu. 

" Phiên dịch một chút. " 

Cố Dương đưa vào chân khí, ấn tỉ (ngọc tỉ) phía trên văn tự hoàn toàn hiển lộ ra. 

Thiếu nữ nhỏ giọng nói, " Trẫm con thứ bảy Hạ Quân, phong Tề vương, vĩnh viễn trấn Tề Châu chi địa, khâm thử! " 

Tề Châu, giống như là Quách gia địa bàn. 

Cố Dương lại hỏi, " Vật này, ngoại trừ chứng minh vương thất thân phận bên ngoài, còn có hay không tác dụng khác? " 

Thiếu nữ gật gật đầu, " Theo ông nội của ta khảo chứng, cái này ấn tỉ (ngọc tỉ) trung, nên còn giữ Hạ đế truyền thừa, 《 Cửu Thiên ngự thần quyết》. " 

Cố Dương nghe xong, càng cảm thấy hứng thú, Hạ đế nhưng là uy áp cái thế giới này một ngàn năm mãnh nhân, công pháp của hắn, tuyệt bức là cao cấp nhất. " Muốn như thế nào đạt được bên trong truyền thừa? " 

Thiếu nữ lắc đầu, tỏ vẻ cái này nàng cũng không rõ ràng lắm. 

Cố Dương thần sắc khẽ động, đem ấn tỉ (ngọc tỉ) thu hồi, nói chuyện, " Ngươi tạm thời ở chỗ này hảo hảo nghỉ ngơi. Yên tâm, ở chỗ này, các ngươi rất an toàn. Quách Thái Bình còn không dám đến chỗ của ta làm càn. " 

Nói xong, quay người rời đi. 

Trong phòng thiếu nữ vốn muốn nói cái gì, cuối cùng vẫn còn không có thể nói ra, quay đầu nhìn về phía như trước hôn mê huynh trưởng, nghĩ đến trước đó thảm biến, rốt cuộc khống chế không nổi, thút thít nỉ non lên tiếng. 

......

Cố Dương ra bên ngoài, cùng Cao Phàm thầy trò lên tiếng chào hỏi, trở về gian phòng của mình, lấy ra cái kia ấn tỉ (ngọc tỉ) vuốt vuốt một hồi. 

Tại lần trước mô phỏng trung, hắn cũng không có đạt được cái này khối ấn tỉ (ngọc tỉ), nói cách khác, mô phỏng trung không có khả năng không đề. 

Hắn cẩn thận tưởng tượng, liền đại khái đoán được. 

Hẳn là đạt được hệ thống ban thưởng sau, thực lực tăng vọt, lúc này mới đưa tới Cao Phàm thầy trò a. 

Trên đường đi, hắn đều là phi thường điệu thấp(làm việc khiêm tốn), bởi vì Vũ Nhị tại bên người, cho nên một mực lấy Tàng Đao Thức che dấu hơi thở. 

Nếu không phải vừa rồi mô phỏng, tu vi tăng vọt, khẳng định sẽ không đưa tới Cao Phàm thầy trò. 

Cố Dương nghĩ tới đây, thần sắc biến được ngưng trọng lên. 

Ý vị này, theo thực lực của hắn càng càng mạnh, cho dù là một cái rất nhỏ cử động, đối hiện thực ảnh hưởng đều là cực lớn, vỗ hiệu ứng hồ điệp cũng càng nghiêm trọng. 

Về sau, hắn mô phỏng đi ra kết quả, chỉ có thể làm như tham khảo. Nói cách khác, vài phút cho hắn một cái cực lớn kinh hỉ. 

Cố Dương đem ấn tỉ (ngọc tỉ) thu hồi, mở ra hệ thống. 

Hắn dù sao không phải Hạ đế huyết mạch, chỉ là một cái đồ giả mạo mà thôi. Ai biết cái này ấn tỉ (ngọc tỉ) bên trong, có hay không Hạ đế lưu lại cấm chế. 

Để bảo hiểm, vẫn là mở một lần mô phỏng a. 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là nhất phẩm đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể ngưng tụ Kim Thân......】

【 ngươi đến thần đô trước, đạt được Hạ triều hoàng thất Cửu Châu ấn, lấy《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 chân khí, kích hoạt ấn tỉ (ngọc tỉ), đạt được《 Cửu Thiên ngự thần quyết》 trung Thần Hoàng bí quyết. 】

【 mấy ngày sau, ngươi đến thần đô, gia nhập nội vệ, trở thành phó thống lĩnh, đạt được hai lần tiến vào Hoa Thanh trì rèn luyện cơ hội. 】

【......】

【 mấy tháng sau, một vị Pháp Lực Cảnh cường giả xuất hiện tại trước mặt ngươi, ngươi vận khởi《 Thần Hoàng bí quyết》, hóa thành một chỉ Phượng Hoàng, có thể đào thoát. 】

【 ngươi chạy trốn tới Thiên Trụ Sơn, tiến vào Bí Cảnh trung, cùng Tô Thanh Chỉ các nàng tụ hợp. 】

【 từ nay về sau, ngươi ở Bí Cảnh trung dốc lòng khổ tu. 】

【......】

PS: Canh 1 cầu phiếu đề cử.
Kết chương.