Chương 26: Lục Ly kỳ quái mộng cảnh

        Lục Ly không có trả lời, lẳng lặng mà nhìn xem hắn.

	Hades ngửa ra sau về sau quầy, khoát tay một cái nói: "Đừng nhìn ta như vậy, ngươi nghĩ giải quyết nó khả năng cần mấy súng."

	"Chân chính Exorcist thủ đoạn là dạng gì?"

	Thông linh súng chỉ là thủ đoạn một trong, mà không phải thủ đoạn duy nhất.

	"Ngươi sẽ không muốn biết đến."

	"Ta muốn biết."

	"Cái này đối ngươi không có chỗ tốt."

	"Ta cảm thấy chỗ tốt rất lớn."

	". . . chờ ngươi mang đến 1000 đồng tiền lại nói."

	Nói chuyện có nhiều như vậy tan rã trong không vui, nhìn ra được Hades không nghĩ nói cho Lục Ly —— không biết là bởi vì không nghĩ hắn tranh vào vũng nước đục, vẫn là cái gì.

	Từ Hades tổ trinh thám ra, Lục Ly cưỡi xe ngựa trở về thủy thủ đường đi.

	Thủy thủ đường đi chính nghênh đón trong một ngày náo nhiệt nhất thời gian, xuất biển thuyền viên đoàn lần lượt ăn xong điểm tâm tiến về hải cảng.

	Tại Fillin phu nhân bánh mì phường mua hai khối bánh mì trắng, trong đó một khối phân phát cho vây quanh ở bánh mì phường bên ngoài bọn nhỏ, còn lại một khối Lục Ly liền nước nóng ăn xong, gọi điện thoại liên hệ Oliver.

	"Này lão bản."

	"Athena Leslie, từng là Anlei phu nhân nghệ thuật hành lang trưng bày tranh nhân viên, đã tử vong, xế chiều hôm nay trước đó đem toàn bộ của nàng tư liệu đưa tới. Cường điệu điểm là tính cách, cùng nguyên nhân cái chết tương quan."

	"Được rồi."

	Bố trí xong những này, Lục Ly cởi áo khoác, treo ở trên ghế dựa, kéo lên ống tay áo đi vào phòng bếp.

	Không bao lâu tiếng nước chảy vang lên, tiếp tục sau một thời gian ngắn đình chỉ, mấy giây sau, khuôn mặt mang theo nước đọng Lục Ly dùng khăn tay lau sạch lấy từ phòng bếp đi ra.

	Trở lại bàn đọc sách sau chỗ ngồi, Lục Ly nằm ở bàn bên trên.

	Từng giây từng phút trôi qua, trên bàn thân ảnh dần dần hướng tới bình ổn, tổ trinh thám quay về quạnh quẽ cùng cô tịch.

	Lần này chìm vào giấc ngủ thể nghiệm cũng không tốt, Lục Ly cảm giác được ý thức của mình đang hạ xuống, xuyên thấu sàn nhà, xuyên thấu bùn đất cùng nham thạch.

	Chung quanh hơi nước càng lúc càng trọng, bọn chúng dắt bám vào ý thức bên trên, để ý thức trở nên càng nặng, hướng phía dưới rơi xuống.

	Không biết trôi qua bao lâu, chung quanh càng lúc càng cứng rắn nham thạch không còn, bị u tĩnh tĩnh mịch biển sâu bao phủ.

	Mơ hồ trong đó đỉnh đầu tựa hồ truyền đến sáng ngời, nhưng nương theo Lục Ly ý thức trụy hướng bát ngát vực sâu, một màn kia sáng ngời càng lúc càng xa, thẳng đến bị không biết bao sâu nước biển ngăn trở.

	Tia sáng không cách nào xuất hiện tại biển sâu phía dưới vực sâu, khiến người vô pháp thở dốc áp lực bốn phương tám hướng đè ép mà đến, nhưng không có tăng lên.

	Lục Ly cho là mình sẽ một mực chìm xuống, thẳng đến nhẹ nhàng rơi vào đáy biển nước bùn bên trong, sau đó có lẽ sẽ nhìn thấy vĩnh dạ mờ tối, một mảnh bò đầy rong biển đáy biển di tích.

	Nhưng biến hóa sinh ra.

	Chung quanh bao vây lấy mình nước biển bỗng nhiên biến thành quang quái Lục Ly rực rỡ sắc thái, bọn chúng biến đổi, giống như là hỗn tạp cùng một chỗ thuốc màu một tầng lại một tầng choáng mở, vặn vẹo quấn quýt lấy nhau.

	Đây cũng không phải là vực sâu sẽ có một màn, càng giống là... Bị một loại nào đó khó nói lên lời tồn tại chấm dứt.

	Lục Ly ý thức không cách nào suy nghĩ, chỉ có thể lẳng lặng đứng xem, nhìn chăm chú.

	Kỳ dị thay đổi hỗn tạp cùng một chỗ sắc thái có lẽ là ngẫu nhiên, có lẽ là tất nhiên, hình thành một cánh cửa.

	Một cái phổ thông, cũ kỹ cửa gỗ.

	Sắc thái vẫn tại biến đổi, cái này cũng khiến cho cánh cửa kia mỗi thời mỗi khắc đều tại phát sinh hình thái biến hóa. Cửa kim loại, tráng lệ điêu văn đại môn, hàng rào môn, thanh đồng môn...

	Nhưng đều không ngoại lệ, mỗi một cánh cửa trên lỗ khóa đều cắm có một thanh đối ứng chìa khoá.

	Bành bành bành ——

	Quen thuộc tiếng đập cửa đột nhiên tại ý thức chỗ sâu vang lên.

	Chỉ có thể quan sát ý thức tại thời khắc này đột nhiên sinh ra năng lực suy tính, cũng phân biệt ra được thanh âm nơi phát ra.

	【  ai tại gõ cửa sao 】

	Đạo này ý thức đản sinh một nháy mắt, không cách nào chống cự lực lượng nháy mắt từ đỉnh đầu không biết bao xa vị trí xuất hiện. Nó nắm kéo Lục Ly ý thức, lấy gần như vặn vẹo chung quanh tốc độ đem hắn kéo quá khứ.

	Trong nháy mắt đó, Lục Ly chỉ thấy bạch quang chói mắt tràn ngập tầm mắt,

	Sau đó...

	Bành!

	Vô ý thức đứng lên đụng vào chỗ ngồi, nó hướng về sau tê liệt ngã xuống, phát ra không lớn không nhỏ tiếng va chạm.

	Như là mắc cạn tại bờ cá, Lục Ly gấp rút thở dốc vài tiếng, lại bị ý chí đè xuống, ẩn giấu đi mấy phần lạnh lùng mắt đen ngước mắt hướng về cổng.

	...

	Két cạch ——

	Cửa phòng mở ra một cái khe.

	Oliver ngẩng đầu nhìn Lục Ly, co lên cổ: "Lão bản ngươi xem ra không có nghỉ ngơi tốt..."

	Lục Ly mắt đen biên giới xuất hiện một mảnh làm người ta sợ hãi tơ máu.

	"Ừm."

	Lục Ly quay người đi trở về sau cái bàn ngồi xuống, xoa giữa lông mày.

	Đồng hồ thượng thời gian biểu hiện hiện tại đã là buổi chiều.

	"Đây là ta tra được tin tức." Oliver đem mấy trương giấy da trâu đưa về phía Lục Ly.

	Lục Ly tiếp nhận, ánh mắt rơi vào phía trên.

	Những chữ này mỗi cái Lục Ly đều biết, nhưng liền cùng một chỗ trở thành từ ngữ cùng câu về sau, Lục Ly bỗng nhiên không thể nào hiểu được nó ý.

	Cùng nội dung không quan hệ, vấn đề xuất trên người Lục Ly.

	Hắn vẫn là cảm thấy mệt mỏi, vừa mới quang quái Lục Ly mộng cảnh cũng không có giải trừ Lục Ly rã rời, ngược lại có chỗ tăng lên.

	Oliver không hiểu bên trong Lục Ly tạm thời buông xuống giấy da trâu, đứng dậy đi hướng phòng bếp.

	Soạt tiếng nước chảy tiếp tục một đoạn thời gian rất dài, Lục Ly lúc trở ra, lau sạch lấy ướt sũng tóc đen.

	Hắn xem ra rốt cục chuyển biến tốt đẹp chút, mà không phải vừa rồi như vậy gần đất xa trời khí tức.

	Trở lại bàn đọc sách giật hạ, Lục Ly có chút thở ra một ngụm trọc khí, một lần nữa cầm lấy giấy da trâu, nội dung phía trên rốt cục không còn là quen thuộc vừa xa lạ.

	Athena Leslie, ở tại tới gần khu công nghiệp hắc thủy quảng trường, tại hành lang trưng bày tranh làm việc trước làm qua một đoạn thời gian rất dài dệt công,   cũng là ở nơi đó nàng gặp Bill Eddie, tức khiến nàng mang thai người.

	Từ tương tự đến tình yêu cuồng nhiệt, bọn hắn rất nhanh ở đến cùng một chỗ, thẳng đến Athena mang thai.

	Xưởng dệt không thích hợp phụ nữ mang thai ngốc tại đó, cho nên Athena từ chức làm việc, được sự giúp đỡ của Bill tìm phần công tác mới: Tại hành lang trưng bày tranh làm việc.

	Công việc này thanh nhàn, tiền lương so dệt công không sai biệt nhiều, Athena hết sức trân quý mới làm việc, thường xuyên vượt qua giờ công lưu lại tại hành lang trưng bày tranh.

	Sự tình vốn nên như vậy tiếp tục mỹ mãn xuống dưới.

	Nhưng có một ngày, Bill Eddie đột nhiên mất tích. Không ai nhìn thấy hắn đi đâu rồi, cảnh thự điều tra sau cũng chỉ đem phạm vi xác định tại vùng ngoại thành vứt bỏ bệnh viện tâm thần phụ cận.

	Bất quá sau mười mấy ngày, Bill Eddie trở về, biểu hiện giống như ngày thường.

	Lại về sau chính là thảm kịch phát sinh, Bill Eddie trở về ngày thứ bảy, hắn như bị điên tập kích Athena, mổ xuất thuộc về hai người hài tử, một cử động kia trực tiếp hại chết Athena cùng không đủ bảy tháng lớn hài tử.

	Những này chính là giấy da trâu thượng toàn bộ nội dung.

	"Chính là nói Athena là bị hại chết?" Lục Ly vò động lên mi tâm, thả lại trang giấy.

	"Khả năng rất lớn."

	"Bill Eddie đâu?"

	"Mất tích, huynh đệ của ta nói cho ta cảnh thự ngay tại truy nã hắn, nhưng không thấy người khác."

	"Cái này vụ án cảnh thự làm sao định tính?"

	"Nói là Tà giáo đồ làm, Bill Eddie gia nhập bọn chúng, nhưng nội bộ cho là như vậy không rõ ràng."

	Lục Ly hiện tại rất khó tiến hành suy nghĩ, ngược lại hỏi: "Ngươi bây giờ có chuyện gì sao?"

	"Ây... Còn tốt." Oliver vô ý thức trả lời.

	Lục Ly gật gật đầu, áp vào chỗ ngồi.

	"Ngươi có thể lưu tại nơi này, hoặc là ra ngoài bận bịu mình sự tình, bất quá nhớ được năm giờ chiều trước đánh thức ta."
Kết chương.