Chương 11: Mỗi ngày nhiệm vụ 

	"Máy phát điện? Ngươi hỏi cái kia đồ chơi làm gì."

	Hiện thế, Kim Lăng đại học nhà ăn.

	Nhìn xem ngồi ở bàn ăn đối diện chân thành đặt câu hỏi Nham Phong giáo sư, Uông Hải Dương giáo sư dừng tay lại bên trong đũa.

	Đối với cái này vị Nham giáo sư, hắn hiểu rõ cũng không nhiều, chỉ biết hắn là hệ vật lý, cùng mình tuổi tác không sai biệt lắm, đều là chừng ba mươi tuổi.

	Lúc nào thêm Wechat đã không nhớ gì cả, thêm qua sau vậy cho tới bây giờ không có tán gẫu qua ngày. Mình là công trình quản lý viện, cùng hắn trong công tác lúc đầu cũng không còn cái gì gặp nhau.

	Nhưng ngay hôm nay, hắn bỗng nhiên thu được vị này Nham giáo sư mời, tại nhà ăn hẹn bữa cơm trưa, nói là có chút việc muốn hướng hắn thỉnh giáo.

	Nói thực ra, nhìn thấy thỉnh giáo hai chữ này thời điểm, Uông giáo sư còn tưởng rằng là đầu đề phương diện sự tình, kết quả đến hẹn về sau, lại không nghĩ rằng hắn hỏi như thế cái vấn đề kỳ quái.

	Chủ đề tại nói chuyện phiếm bầu không khí bên trong tiếp tục.

	Nham Phong giải thích nói.

	"... Gần nhất nhìn quyển tiểu thuyết, là tận thế đề tài. Ta muốn biết nếu quả như thật phát sinh tình huống tương tự, người sống sót nên như thế nào giải quyết điện lực vấn đề?"

	"Trong tiểu thuyết đồ vật ngươi so sánh cái gì thật, coi như người viết như thế nào chẳng phải xong, " Uông Hải Dương giáo sư bật cười nói, "Bất quá ngươi vấn đề này đến thật có ý tứ, tận thế... Kia được cụ thể nhìn là loại kia loại hình tận thế, cùng tận thế sau ngày thứ mấy."

	Hắn vậy thật thích đọc tiểu thuyết, bất quá nhìn đều là tu tiên văn, tận thế đề tài thấy thiếu.

	Lại nói hắn thật đúng là không nghĩ tới, có một ngày hội hợp trong đại học đồng sự, như thế nghiêm trang thảo luận trong tiểu thuyết cho.

	"Thiết lập bên trên, là chiến tranh hạt nhân sau hai trăm năm."

	"Hai trăm năm? Chiến tranh hạt nhân?" Uông Hải Dương giáo sư sửng sốt một chút, chần chờ nói, "Kia sợ rằng hơi rắc rối rồi. Chưa bảo vệ thiết bị điện tử sẽ bởi vì vụ nổ hạt nhân sinh ra điện từ mạch xung hư hao, càng là dụng cụ tinh vi càng khó lấy may mắn còn sống sót."

	"Có biện pháp không?" Nham Phong cau mày nói.

	"Có là có, tỉ như bình thường tiểu khu Công Nghiệp hoặc là nhà hàng đều có thể tìm tới dự bị dầu diesel máy phát điện, đó cũng không phải cái gì rất tinh vi thiết bị, nhưng hai trăm năm... Đoán chừng sớm đã bị người vơ vét qua đi. Mà lại coi như không có bị vơ vét qua, thời gian dài không có giữ gìn, bên trong linh kiện tám thành cũng được biến chất. Mà lại nhiên liệu cũng là vấn đề, tận thế hai trăm năm... Cũng không thể trông cậy vào trạm xăng dầu bên trong còn có thể tìm tới xăng."

	Uông Hải Dương sờ sờ cái cằm, suy tư một lát tiếp tục nói.

	"Bất quá cũng không phải hoàn toàn không có cách nào."

	"Biện pháp gì?" Nham Phong lập tức hỏi.

	"Bình thường tới nói, mỗi chiếc xe hơi bên trên đều có một đài có thể thu về máy phát điện, chỉ cần để trục quay xoay tròn, liền có thể sinh ra ổn định 12V dòng điện một chiều, sửa một cái hẳn là có thể dùng. Quy mô nhỏ phát điện, tỉ như chiếu sáng cái gì, 12V điện áp vậy vậy là đủ rồi. Nếu như có thể tìm tới bộ biến tần, đem dòng điện một chiều chuyển hóa thành 240V điện xoay chiều cũng không phải không thể... Lại nói cái này cần thiết ghi bút ký sao?"

	Nhìn xem xuất ra sổ nhỏ nghiêm túc làm bút ký Nham Phong, Uông Hải Dương một mặt mộng bức.

	Đọc tiểu thuyết , còn nghiêm túc như vậy sao?

	Đẩy bên dưới kính mắt, Nham Phong điềm nhiên như không có việc gì nói.

	"Không cần để ý, ngài mời tiếp tục."

	Uông Hải Dương: "..."

	Trước đó luôn được nghe thấy người ta nói, vật viện đều là quái thai, hắn còn cảm thấy là cứng nhắc ấn tượng.

	Hiện tại, hắn ngược lại là có chút tin.

	...

	Đất hoang.

	Số 404 chỗ tránh nạn.

	Sở Quang tại cư dân đại sảnh ở trên mặt đất mà ngủ, ngủ đến rạng sáng bốn giờ rời giường, vừa mở ra mắt liền nhìn thấy hệ thống bắn ra nhắc nhở pop-up.

	[  chúc mừng túc chủ, giải tỏa thành tựu "Tân thủ dẫn đạo viên" (player đăng nhập ngày đầu liên tục tại tuyến thời gian dài vượt qua 8 giờ)  ] 

	[  ban thưởng: +10 ban thưởng điểm  ] 

	Còn có cái này công việc tốt?

	Ngủ một giấc tỉnh lại có thể rút hộp mù.

	Vuốt vuốt nhập nhèm mắt buồn ngủ, Sở Quang mở ra hệ thống, chọn trúng giao diện bên trong [ người quản lý trợ cấp  ]  tử trang giấy.

	Tại giá trị 1 điểm ban thưởng điểm sơ cấp hộp mù cùng 10 ban thưởng điểm trung cấp hộp mù ở giữa do dự một chút,

	Cuối cùng Sở Quang vẫn là đem "Đồng Chip" toàn bộ đặt ở trung cấp hộp mù nút bấm bên trên, đồng thời ở trong lòng yên lặng cầu nguyện.

	Van cầu ngươi.

	Có thể tuyệt đối đừng mẹ nó rút cái siro ho ra tới!

	Hào quang màu xanh lam nhạt lấp lóe.

	Tại Sở Quang khẩn trương tầm mắt nhìn chăm chú, cư dân đại sảnh vách tường một bên cửa hợp kim mở ra, một chi nhựa đóng gói ống chích xuất hiện ở bình đài bên trên.

	[  tế bào cơ bắp cường hóa thuốc tiêm. (biên độ nhỏ vĩnh cửu tăng lên cơ bắp cường độ, sử dụng gián cách 24 giờ, nhiều lần sử dụng hiệu quả giảm dần)  ] 

	"Vĩnh cửu tăng lên cơ bắp cường độ?"

	Cái đồ chơi này là đồ tốt a!

	Sở Quang không do dự, lập tức xé ra bao ngoài trang, đem châm mũ lấy xuống, nhưng mà ngoài ý muốn chính là, nhưng không có trông thấy kim tiêm.

	Lại nói cái đồ chơi này làm sao dùng?

	Chần chừ một lúc, Sở Quang đem ống tiêm đầu dán tại trên cánh tay , ấn xuống phần đuôi hư hư thực thực chốt mở nút bấm. Cánh tay liền giống bị thứ gì chích một lần, lại sau đó...

	Liền không có sau đó.

	"Cái này liền kết thúc?"

	Sở Quang có chút mộng, quơ quơ quyền, cũng không còn cảm giác được thân thể của mình phát sinh cái gì biến hóa rõ ràng.

	Chẳng lẽ là quá hạn?

	Dù sao cũng là hai trăm năm trước đồ vật...

	Xuất phát từ cẩn thận, Sở Quang vẫn là cho mình làm cá thể kiểm.

	Mà khi hắn cầm tới kết quả kiểm tra về sau, trong lòng hoang mang mới cuối cùng là lấy được trả lời.

	[ 

	ID: Sở Quang

	Tổ hợp gien: Người quản lý

	Đẳng cấp: LV. 5

	—— cơ bản thuộc tính ——

	Lực lượng: 9

	Nhanh nhẹn: 6

	Thể chất: 7

	Cảm giác: 7

	Trí lực: 6

	 ] 

	"Gien khai phát tiến độ không thay đổi, lực lượng cùng thể chất phân biệt gia tăng rồi 1 cái điểm... Tê, có chút đồ vật!"

	Dưới tình huống bình thường, một 20 tuổi trưởng thành nam tính nếu như không có tiếp nhận huấn luyện đặc thù, lực lượng cùng thể chất bình thường là 5 cái điểm, mà 5 cái số này cũng là các hạng thuộc tính tiêu chuẩn cơ bản giá trị

	Nói cách khác, cái này 1 cái điểm lực lượng cùng thể chất, thì tương đương với một bình thường trưởng thành nam tính thể năng 20%.

	Sở Quang hiện tại chỉ kém 1 điểm lực lượng thuộc tính, liền có thể có được hai lần tại bình thường trưởng thành nam tính lực lượng.

	Nhìn xem đổi mới sau thuộc tính bảng, Sở Quang trong lòng suy nghĩ muốn hay không làm mấy cái chống đẩy thử một chút, bất quá đúng vào lúc này, hắn chợt phát hiện [ người quản lý nhật ký  ]  bên trong đổi mới nhiệm vụ mới.

	Mở ra xem, Sở Quang cả người sững sờ.

	Khá lắm.

	Hôm qua trước khi ngủ, còn chỉ còn một cái chưa hoàn thành chi nhánh tới, hôm nay nhiệm vụ chưa hoàn thành đếm trực tiếp biến thành 20+!

	Nhiệm vụ chủng loại cũng là đủ loại.

	Từ "Đi săn một con dị chủng", "Trữ hàng 5 tấn vật liệu gỗ", "Trữ hàng 100L nước ngọt" loại này không khó khăn lắm nhiệm vụ, đến "Chữa trị trại an dưỡng tường ngoài", "Chữa trị trại an dưỡng lầu hai bức tường" loại này xem xét cũng rất phiền toái nhiệm vụ đầy đủ mọi thứ.

	Đến như ban thưởng, cũng là từ thấp nhất 1 điểm đến tối cao 20 điểm không giống nhau.

	Những nhiệm vụ này đều có một cái thống nhất nhãn hiệu —— "Thường ngày" .

	"Thường ngày là có ý gì? Mỗi ngày đều sẽ đổi mới sao?" Sở Quang nhịn không được nhả rãnh một câu.

	Nhưng mà, cũng không có người để ý đến hắn.

	Chỗ tránh nạn hệ thống chắc là sẽ không nói chuyện, Tiểu Thất lại tại phía ngoài trại an dưỡng đứng gác, toàn bộ trong chỗ tránh nạn liền chính hắn.

	Sở Quang trong lòng yên lặng tính toán một cái, nếu như có thể đem cái này 20 cái nhiệm vụ toàn bộ làm xong, hết thảy có thể thu lấy được 150 cái ban thưởng điểm.

	Đương nhiên, ở trong đó chí ít có ba phần tư ban thưởng điểm, không phải dễ cầm như vậy, chí ít không phải một ngày hai ngày liền có thể giải quyết.

	Sở Quang lâm vào suy nghĩ.

	Những nhiệm vụ này nếu là đều từ bản thân tới làm lời nói, khẳng định được mệt chết. Nhưng nếu như giao cho player tới làm lời nói, bản thân tựa hồ chỉ cần trả giá mấy cái "Điểm cống hiến" .

	Nghĩ tới đây, ý nghĩ của hắn nháy mắt rõ ràng.

	Bàn máy tính trong ngăn kéo đặt vào ký hiệu bút.

	Cầm bút, Sở Quang không nói hai lời đi thang máy đi tới mặt đất, tại trong viện dưỡng lão tìm kiếm một phen về sau, tìm được một khối còn không có bị những người nhặt rác nhặt đi thiêu bảng nhựa.

	Phủi đi bảng nhựa bên trên tro bụi, Sở Quang cầm ký hiệu bút, ở phía trên vẽ hai đạo, tiếp lấy lau đi, thỏa mãn nhẹ gật đầu.

	"Không sai."

	Có thể xát có thể viết.

	Chính ngươi rồi!

	Bỏ ra chút thời gian, Sở Quang từ [ người quản lý nhật ký  ]  bên trong chọn mấy cái player có hi vọng hoàn thành nhiệm vụ, viết ở bảng nhựa bên trên.

	[  thu thập vật liệu gỗ (yêu cầu: Có thể sung làm vật liệu xây dựng): Mỗi gạo 1 điểm cống hiến.  ] 

	[  tìm kiếm trữ nước vật chứa (chất liệu: Nhựa, kim loại. Hình dạng: Thùng hình, ấm hình. Yêu cầu: Càng lớn càng tốt! ): 1~ 10 điểm cống hiến.  ] 

	[  tìm kiếm có thể thu về lợi dụng phế phẩm: 1~? Điểm cống hiến điểm.  ] 

	[ ...  ] 

	"Đại công cáo thành!"

	Nhìn thoáng qua thời gian, bây giờ là rạng sáng bốn giờ nửa, khoảng cách ước định lúc online ở giữa còn có một cái nửa giờ.

	Sở Quang không có nhàn rỗi, trở lại chỗ tránh nạn, bật máy tính lên, leo lên website chính thức hậu trường nhìn một chút, phát hiện hẹn trước nhân số so với tối hôm qua lại tăng 10 cái.

	Bây giờ là 35 người.

	Xem ra hôm qua ở trong bầy thảo luận , vẫn là đưa đến nhất định dẫn lưu hiệu quả, lại có mười con tươi mới nhỏ rau hẹ giơ tay.

	Bất quá, Sở Quang suy nghĩ, "Ngưu Mã câu lạc bộ "  người sử dụng tiềm lực tựa hồ cũng nên bị nghiền ép đến cực hạn.

	Dù sao đây chỉ là cái khoảng trăm người quy mô group game mà thôi, sinh động người sử dụng một cái tay đều có thể đếm được, không chừng cái này 35 người cũng đã là toàn bộ người sống.

	"Nên cân nhắc đổi một loại mở rộng phương thức a."

	Thả xuống quảng cáo không quá hiện thực, đất hoang OL website chính thức ở trong nước là không có lập hồ sơ, làm không tốt liên phục vụ khí đều không tại trên Địa Cầu.  

	Mà lại nơi này vẫn tồn tại một vấn đề khác.

	Một khi từ càng lớn lưu lượng ao dẫn lưu, thế tất sẽ tràn vào một nhóm lớn "Thấp tố chất người sử dụng", cũng chính là kiếm chuyện người.

	Những người này có lẽ chỉ là xuất phát từ chơi vui ấn xuống yes, hoặc là dứt khoát là có điểm không cẩn thận đến.

	Đem dạng này player tuyển vào sẽ chỉ trở thành phiền phức.

	"Nhất định phải đề cao hẹn trước ngưỡng cửa mới được..."

	Sở Quang trong lòng suy nghĩ, yên lặng nhớ rồi chuyện này.

	Chờ quay đầu để Tiểu Thất đem website chính thức đổi nữa một lần, tỉ như đem hẹn trước tuyển hạng từ một cấp trang giấy điều chỉnh đến cấp hai trang giấy, đồng thời cần đăng kí tài khoản, cùng điền số điện thoại cùng thu hàng địa chỉ tài năng hẹn trước.

	Mặc dù cái này chỗ tránh nạn hệ thống tựa hồ cũng không cần player điền thu hàng địa chỉ loại vật này, nhưng làm như vậy chí ít có thể sàng lọc một bộ phận ý chí không kiên định player cùng "Vô hiệu hẹn trước" .

	Lại nói nếu có người mở nhiều đài thiết bị hẹn trước làm sao bây giờ?

	Hoặc là liền dứt khoát là người máy + máy ảo?

	Bất quá nghĩ nghĩ, Sở Quang liền đem điều này vấn đề ném đi.

	Đã hệ thống có thể đem mũ bảo hiểm tinh chuẩn không sai đưa đến người sử dụng trên tay, vậy khẳng định có biện pháp phân biệt hẹn trước người thân phận.

	Bản thân thao nhiều như vậy tâm, khó tránh khỏi có chút buồn lo vô cớ.

	"Mới nhiệm vụ chính tuyến còn không có phát động, hẳn là điều kiện chưa đầy đủ."

	"Nhiệm vụ hàng ngày tạm thời trước mặc kệ, mấu chốt chính là còn dư lại cái kia 'Chi nhánh' —— cần một đài 10KW công suất máy phát điện."

	Điện lực thế nhưng là cái vấn đề lớn.

	Cũng không thể trong chỗ tránh nạn là tương lai thời đại, trên mặt đất còn tại qua xã hội nguyên thuỷ sinh hoạt.

	Đối với đến từ xã hội hiện đại Sở Quang tới nói, không có điện, cùng xã hội nguyên thuỷ cũng không còn cái gì khác biệt.

	"Vẫn là ngẫm lại máy phát điện sự tình giải quyết như thế nào đi!"
Kết chương.