Chương 295: Xấu bụng nữ nhi đại chiến lãnh huyết mẫu thân

	"Ở nơi này chướng khí mù mịt trong động ma, ta thu hoạch duy nhất chính là làm quen kinh nguyệt."

	"Ta cùng kinh nguyệt quan hệ rất tốt, nàng không phải Qinna loại kia tên điên, ta lúc đầu kế hoạch là mang các ngươi đầu nhập kinh nguyệt, sau đó ở đây tiếp tục khinh nhờn Thần Chủ mưu đồ."

	"Bởi vì Van Mura cực độ bài ngoại đặc tính, chỉ cần chúng ta có thể giấu ở một người trong đó trong gia tộc, liền xem như mũ đỏ cũng không thể tổn thương chúng ta mảy may. Sợ rằng chúng ta toàn viên leo lên tương lai bảng danh sách, y nguyên có thể ở đây gối cao không lo."

	"Van Mura có sáu đại gia tộc, lại được xưng là Van Mura sáu Văn Chương. Sáu Văn Chương chia cắt toàn bộ thành thị, lẫn nhau ở giữa tin tức không thông, đều có một bộ hành chính ban tử, cái này liền cho chúng ta tận dụng mọi thứ chui lỗ thủng cơ hội."

	Kế hoạch này bỗng nhiên nghe vào không có vấn đề gì, nhưng bên trong có một hết sức rõ ràng lỗ thủng, ngay cả Ash đều đã hiểu.

	Nhưng bọn hắn không có tiếp tục nói hết.

	Bởi vì câu lưu bên ngoài vang lên cao ống giày tiếng bước chân.

	Kẹt kẹt ——

	Nặng nề hợp kim cửa sắt chậm rãi đẩy ra, một đôi thẳng cặp đùi đẹp bước vào yên tĩnh câu lưu phòng, thanh thúy lẹt xẹt âm thanh phảng phất đạp ở trong lòng mọi người. Vóc người cao gầy, xinh đẹp dung mạo, ngạo mạn biểu lộ, mũ đỏ mỹ Tinh linh xuất hiện ở lũ tù phạm trong tầm mắt, cướp đi bọn họ sở hữu sắc thái.

	Mấy tên mũ đỏ mở ra lao thất, mũ đỏ mỹ Tinh linh đi tới liếc nhìn liếc mắt, không nói gì.

	Một mực bình tĩnh tỉnh táo đại tiểu thư, giống như là gặp phải thiên địch một dạng, căn bản duy trì không ngừng lý trí của mình: "Lúc nào thả chúng ta ra ngoài? Căn cứ quy định, tại không có sách Phúc Âm công nhận thực chất tội ác chứng cứ, các ngươi nhiều nhất chỉ có thể câu lưu chúng ta 48 giờ."

	"48 giờ?" Giống như là nghe được một chuyện cười, Qinna · Sennheiser thổi phù một tiếng nở nụ cười: "Không sai , bình thường tới nói xác thực nhiều nhất 48 giờ, không phải liền sẽ xúc phạm pháp luật."

	"Nhưng là. . ." Nàng có chút cúi người, khoảng cách gần nhìn xuống huyết thân nữ nhi: "Làm mũ đỏ đội trưởng, ta có thể hướng sách Phúc Âm đưa ra thỉnh cầu, nhận định các ngươi có trọng đại hình sự hiềm nghi, đem câu lưu cực hạn kéo dài đến 170 giờ."

	"Sau đó các ngươi phía trước ba mươi ngày chủ yếu thời gian hoạt động là Azula, đi tới Van Mura thuộc về dị địa gây án, câu lưu thời gian lại kéo dài 720 giờ."

	"Ta có thể tại Phúc Âm cho phép cực hạn bên trong, hợp pháp hợp quy đem các ngươi quan hơn một tháng." Mũ đỏ mỹ Tinh linh cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng chính các ngươi những này côn trùng có hại hiểu được lợi dụng quy tắc sao? Mũ đỏ không lợi dụng quy tắc chỉ là khinh thường tại lợi dụng, dù sao ai nguyện ý đem chính mình phong cách hạ thấp cùng các ngươi ký sinh trùng một cái cấp độ đâu?"

	An Nam khóe miệng co quắp động,

	Cố nén nộ khí: "Qinna, ta không phải tới tìm ngươi, ngươi —— "

	"Nhưng ta là tới tìm ngươi, không có lễ phép kẻ vô ơn."

	Ba!

	Cơ hồ không có người kịp phản ứng, An Nam liền bị hung hăng quất một cái tát. Nàng kêu lên một tiếng đau đớn bị đánh ghé vào địa, nửa bên mặt cơ hồ đã tê rần, vừa phun ra một búng máu liền bị Qinna nhấc lên, sau đó ——

	"A!"

	Qinna trực tiếp nhắm ngay thiếu nữ phần bụng một cái lên gối, An Nam cảm giác mình xương sườn đoạn mất tận mấy cái, nội tạng nhận đè ép, một hơi cơ hồ vận lên không được!

	Đại tiểu thư ô oa một tiếng nằm xuống đất, kiệt lực đứng lên giơ lên mang theo xiềng xích hai tay ngăn cản, mũ đỏ mỹ Tinh linh thấy thế cũng không khách khí, trực tiếp một cái đá ngang dùng cao ống giày đem hết toàn lực quất tới!

	Oanh!

	Thuật pháp xiềng xích bị ngạnh sinh sinh đá bể, An Nam cả người bị đá đến treo trên tường, đả kích cường liệt lực chấn động đến nàng toàn thân đều đã tê rần, trong tầm mắt muôn tía nghìn hồng, trong lỗ tai vang lên ong ong gần gũi mất thông!

	"Dừng tay."

	Qinna cầm ra khăn, cúi người xoa xoa mũi giày vết máu, không để ý đến ô oa nôn ra máu An Nam. Nàng xem hướng trong nhà tù một cái duy nhất dám lên tiếng ngăn cản người áo choàng, nhướng nhướng lông mi: "Ta nhớ được Ash · Heath chính là nàng tranh chân dung bên trong người. . . Ngươi là nàng nam nhân?"

	Ash che Liz con mắt, liếm miệng một cái bên trong khẩu phật tâm xà, một bên suy nghĩ tốt nhất xuất thủ thời cơ, vừa nói: "Thế nào, ngươi hi vọng ta gọi ngươi nhạc mẫu sao?"

	"Nếu như ngươi đi làm khôi hài nghệ sĩ, lẽ ra có thể lên bảng." Qinna bình tĩnh đánh giá một câu, từ phần eo xuất ra một thanh như là đen trắng piano khóa ưu nhã tay súng, Ash vô ý thức bưng kín Liz lỗ tai ——

	Phanh!

	Ông —— —— ——

	Súng đạn đánh vào Ash bên tai vách tường, phá vỡ lỗ tai của hắn. Bạo liệt súng minh một nháy mắt đánh xuyên Ash màng nhĩ, ong ong ong ù tai ở trong đầu hắn quanh quẩn, mặc dù tốt đẹp tác chiến tố dưỡng để Ash miễn cưỡng duy trì lý trí, nhưng cùng tử vong gặp thoáng qua sợ hãi như là lợi trảo chăm chú nắm trái tim của hắn.

	Thực lực? Đối phương là ba cánh Thánh Vực thuật sư.

	Địa vị? Đối phương là đại biểu chính nghĩa mũ đỏ.

	Tình cảnh? Đối phương là đao, ta là thịt cá!

	Chờ đến thính giác khôi phục, hắn liền nghe Qinna lạnh lùng nói: ". . . Đây là lần thứ nhất cảnh cáo. Cũng không phải là cảnh cáo ngươi đối với ta vô lễ, mà là cảnh cáo ngươi đối Sennheiser gia chủ bất kính —— trên thế giới này, trừ Phúc Âm, không ai có thể dùng mệnh khiến ngữ khí đối Sennheiser gia chủ nói chuyện, không có người, cho dù là trên đất vương!"

	"Mặt khác, đây cũng là đối ngu xuẩn tái giáo dục. Tiểu tử, ngươi không có phát hiện Panji không nói chuyện sao?"

	Ash khẽ giật mình, nhìn về phía một mực trầm mặc không nói Panji.

	Đúng a, nơi này quan tâm nhất An Nam người nhất định là quản gia Panji, nhưng vì cái gì An Nam bị đánh thành dạng này, Panji thế mà một câu đều không kháng nghị? Chẳng lẽ. . .

	"Bởi vì hắn cũng biết, bọn hắn lần này không chiếm lý." Qinna cười lạnh nói: "Đừng ngốc hề hề bị cái này xú nha đầu mê hoặc."

	Ash miễn cưỡng đè xuống trong lòng cảm giác sợ hãi , ấn xuống Liz sờ bản thân lỗ tai tay, chỉ có thể nói ra bất lực lại tái nhợt đại đạo lý: "Coi như ngươi và con gái của ngươi có mâu thuẫn, ngươi cũng không nên ngược đãi như vậy nàng, nàng cũng không phải là ngươi vật sở hữu —— "

	"Ai nói ta là lấy thân phận của mẫu thân đánh nàng?"

	Qinna đưa tay bắt lấy An Nam cổ, đưa nàng đặt ở trên tường —— nàng bản thân liền cao hơn An Nam, càng đừng xách còn xuyên qua cao ống giày —— hai mẹ con gần trong gang tấc giằng co, nhưng song phương trong con mắt không có một tia ôn nhu, chỉ có lạnh lùng cùng oán hận.

	"Nona đã đem kế hoạch của ngươi toàn bộ nói cho ta biết." Qinna lạnh lùng nói: "Gióng trống khua chiêng đến Van Mura, sau đó tiết lộ ngươi theo ta quan hệ máu mủ, làm cho tất cả mọi người đều tưởng rằng ta che chở các ngươi, sau đó các ngươi lại vụng trộm gia nhập cái khác Văn Chương gia tộc, như vậy Sennheiser liền phải một mình đối mặt mũ đỏ, sở sự vụ, cái khác ngũ đại Văn Chương gia tộc, còn có theo Tô vương phòng, trở thành cả nước cái đích cho mọi người chỉ trích. . . Mà các ngươi cũng có thể ngồi ở tầm mắt tốt nhất ban công, cười nhìn Sennheiser trở thành các ngươi trong kế hoạch vật hi sinh."

	"Ngươi không phải nói không muốn làm nữ nhi của ta sao? Làm sao một lần xông họa liền biết trở về tìm mụ mụ xát cái mông? Ta cũng không nhớ được ta đây a dạy qua ngươi , vẫn là nói đây chính là Dolan gia giáo? Hả?"

	"Phốc!"

	An Nam một búng máu nôn đến Qinna trên mặt, hơi thở mong manh nói: "Ngươi. . . Không cho phép. . . Vũ nhục Dolan!"

	Qinna liếc mắt nhìn một chút khóe mắt xẹt qua vết máu, khóe mắt có chút nheo lại, ngữ khí không có một tia chập trùng: "Ta bây giờ không phải là lấy mẫu thân ngươi thân phận đứng ở chỗ này, cũng không phải lấy mũ đỏ thân phận, mà là lấy Sennheiser thân phận của gia chủ, yêu cầu ngươi cái mưu này hại Sennheiser phản đồ cho ta một cái công đạo."

	"Ta chỉ cho ngươi ba câu nói." Nàng lạnh giọng nói: "Không thuyết phục được ta, vậy ngươi ngay ở chỗ này vượt qua hai lần nhân loại thời gian hành kinh đi."

	Ash mấy người cũng trợn tròn mắt —— bọn hắn căn bản không biết An Nam kế hoạch cụ thể, nhưng Panji cũng không có phản bác Qinna lời chứng, nói rõ An Nam ngay từ đầu đúng là muốn cầm mẫu thân gia tộc làm tấm mộc. Xấu bụng nữ nhi đại chiến lãnh huyết mẫu thân, đây quả thật là không phải bọn hắn có thể lẫn vào thế kỷ đại chiến.

	"Đan dệt thịnh điển sau khi kết thúc. . . Ta sẽ gia nhập Sennheiser.  "

	"Một."

	"Vô luận sự thành hay không, ta đều sẽ đem Dolan hết thảy bí mật giao cho ngươi, bao quát cái này mấy trăm năm qua tích lũy lỗ thủng bí tịch, cùng phần này từ mấy đời người cộng đồng đan dệt khinh nhờn thần kế hoạch!"

	"Hai."

	"Không còn, đây chính là ta ranh giới cuối cùng!" An Nam cắn răng nghiến lợi nói: "Đem ta giao ra đi, làm cho tất cả mọi người đều biết Sennheiser ngay cả nữ nhi đều không gánh nổi!"

	Qinna nhìn nàng một cái, buông tay ra , mặc cho nàng dọc theo vách tường trượt xuống. Sau đó mũ đỏ mỹ Tinh linh từ trong tay áo móc ra một tấm khế ước dệt giấy, hết sức quen thuộc triển khai.

	"Ký kết đi."

	Ash đám người bỗng nhiên ý thức được, An Nam bộ kia dùng khế ước khống chế nhân viên tạm thời hành động hình thức, cùng ngay cả dọa mang dỗ dành lừa gạt nghệ thuật giao tiếp, đối nàng mà nói có lẽ là tuổi thơ giáo dục trọng yếu tạo thành bộ phận.
Kết chương.