Chương 53 : Ngươi, là một diễn viên, Deathstroke.
Bị Corvin cứng rắn một quyền đánh nát bản thân đại kiếm, thuận đường đem mình từ trong điều khiển nện bay ra ngoài, trên không trung tiến hành chia sẻ chuyển động gia tốc Deathstroke, trong đầu tràn ngập ý tưởng chỉ có một, bản thân, lại bị khổ khổ cực cực dạy một năm học sinh đánh? ! Chuyện xưa như sương khói ở trong đầu của mình giống như như đèn kéo quân trải qua, tiếp theo rơi xuống đất, ở đường đi bên trên liên tục lộn chừng mười vòng, mượn từ quán tính, lật người đứng lên, nửa quỳ trên mặt đất, một tay đè xuống sàn nhà, lợi dụng ma sát, đem Corvin một quyền này lực đạo cho tiêu nhị đi.

	"Rất tốt, xem ra ta một năm kia không có phí công dạy, thời cơ cùng lực đạo cũng nắm chặt tương đối tốt, nếu nói như vậy, ta cũng liền có thể yên tâm to gan ra tay ." Ngẩng đầu lên, độc nhãn nhìn Corvin, tay phải giơ lên, một dẫn bạo khí liền trong tay hắn, nhẹ nhàng nhấn một cái, một trận tiếng tít tít đang ở khung cửa phụ cận vách tường vang lên.

	Á đù? Như vậy hung ác! Ta đánh ngươi một quyền ngươi đưa một đống bom cho ta? ! Ở bom vang lên trong nháy mắt, Corvin cũng không khỏi xổ một câu thô tục, không suy nghĩ nhiều, xoay người liền hướng trong điều khiển cửa sổ nhảy ra ngoài, hắn nhưng không tâm tư đi thể nghiệm hạ Deathstroke những thứ này đã sớm chôn xong bom uy lực lớn đến bao nhiêu. Đinh tai nhức óc nổ tung từ trong điều khiển trong vang lên, ngất trời ánh lửa cùng nổ tung trong nháy mắt liền đem vừa nhảy đi ra Corvin thổi bay, đồng thời cũng đem toàn bộ trong điều khiển còn có đường đi bên này phá hủy không còn một mống, vô luận lúc này trong máy vi tính tồn phóng cái gì số liệu, vào giờ khắc này, cũng bị mất, bao gồm những thứ kia bị Corvin đánh ngất xỉu trên đất lính đánh thuê.

	Nổ tung sóng xung kích đem Corvin giống như một cái bị đá đi ra cầu vậy, đem hắn đánh bay, ở đối diện trên tường ấn người kế tiếp hình ấn ký về sau, lúc này mới hướng xuống đất rơi xuống. Cứng rắn trên mặt đất đập ra một cái hố, có chút hoảng hốt đứng lên, cũng chính là hắn bây giờ Chiêu Hòa cải tạo nhân thể chất đã trưởng thành lên, không phải liền lần này, bản thân không chết cũng phải nửa tàn. Trên mặt đất, Connor mang theo Beast tiểu tử Garfield đã cùng những thứ này đeo mặt nạ màu trắng cú mèo sát thủ còn có ong chúa đánh mạnh tiểu đội giao thủ rồi.

	Mượn từ Beast tiểu tử kia thiên hình vạn trạng biến hóa còn có Connor kia kế thừa từ siêu nhân yếu hóa sau thể chất, ngược lại đem thế cuộc nắm giữ ở phía bên mình, cùng Corvin giống vậy làm Deathstroke lớp học thêm kỳ thứ nhất học viên, Connor trưởng thành nếu so với Corvin mạnh hơn . Bản thân hắn tự mang chính là yếu hóa siêu nhân bảng, Deathstroke một năm kia học tập nhiều hơn là để cho Connor có thể đem những thứ kia bản thân thuộc về hắn năng lực khai phát ra, mà không phải giống như siêu nhân như vậy, cần bản thân từng bước từng bước đi lục lọi.

	Giống như Corvin xem qua một bộ phim Mỹ 《 Thị trấn Smallville 》 như vậy, hắn dùng mười quý đi nhìn một bản thân ngay từ đầu cũng biết biết bay siêu nhân rốt cuộc bay, cảm giác này, thật sự là muốn nhiều khó chịu, có bao nhiêu khó chịu. Cũng may Connor không có, giống như như bây giờ, một người cản lại ong chúa đánh mạnh tiểu đội còn có hơn phân nửa cú mèo sát thủ, để cho Beast tiểu tử tiện đem Miss Martian còn có vị kia Terra cùng với những thứ kia bị khống chế siêu năng lực thanh thiếu niên cứu ra, bây giờ Connor hãy cùng siêu nhân vậy, muốn làm chính là nhiều phơi nắng, dù sao người Krypton biến thái ngay ở chỗ này, chỉ cần có Hoàng Thái Dương chiếu, ngươi rất khó nói cực hạn của bọn họ ở đâu, dù chỉ là có siêu nhân một nửa gien Connor.

	"Ngươi cái này đăng tràng phương thức cũng quá mức với hí kịch trang điểm đi, mang lấy ánh lửa từ trên trời giáng xuống, phía trên là ai vậy, có thể đem đánh chật vật như vậy." Tiện tay đem một cây cột đá gạt tới, giống như đánh bóng chày vậy đem ong chúa hai người thủ hạ ngoài ra hơn hai mươi cái cú mèo sát thủ quét bay, Connor cũng đúng đứng lên đầu óc có chút choáng Corvin trêu nói.

	"Ha ha, Deathstroke."

	Vừa nghe đến Corvin nói ra tên Deathstroke, Connor động tác cũng ngừng một chút, bị nắm lấy cơ hội mãnh độc một quyền ấn ở trên mặt, đem đánh bay, thuận tiện đụng ngã lăn một đống cú mèo sát thủ. Làm một dùng Bain dùng để cường hóa bản thân mãnh độc dược tề thăng cấp bản người bình thường, 2·0 phiên bản mãnh độc dược tề tác dụng phụ lớn hơn, mãnh độc dược tề có thể làm cho một người bình thường lực lượng trong nháy mắt đề cao đến siêu nhân loại tiêu chuẩn, nhưng là quá lượng mãnh độc dược tề cũng sẽ để cho người sử dụng lâm vào mất trí, IQ rơi xuống trạng thái, nhưng là 1·0 phiên bản mãnh độc dược tề tác dụng phụ cũng không có rõ ràng như vậy.

	Chỉ cần dừng lại mãnh độc dược tề tiêm, người sử dụng IQ là có thể tăng trở lại , chẳng qua là sẽ đánh mất một ít đoạn gien, đây cũng là ở hậu kỳ, Bain cũng nhân vì cái này quá lượng sử dụng mãnh độc dược tề quên Người Dơi chính là Bruce · Wayne nguyên nhân. Mà nhị đại mãnh độc dược tề thì lại khác, một lần tiêm, nó là có thể để cho người sử dụng duy trì ở siêu nhân loại tiêu chuẩn không thay đổi, để cho hắn có thể tùy tâm sở dục sử dụng những thứ kia có thể một quyền phá hủy tòa nhà lực lượng, thậm chí còn có thể bởi vì người sử dụng trạng thái tiến hành gấp mấy lần tăng lên, nhưng trả giá cao rõ ràng hơn.

	Trừ giữ vững một ít cơ bản loài người đặc thù ra, người sử dụng IQ hoàn toàn đánh mất, thậm chí ngay cả ngôn ngữ chức năng cũng sẽ thoái hóa, bị thú tính thay thế. Liền giống như bây giờ, mãnh độc căn bản không quan tâm bản thân một quyền này đánh xuống, bị đánh bay Connor sẽ đụng vào ai, trong đầu hắn chỉ có một mệnh lệnh, chính là tiêu diệt những thứ này tới trộn lẫn chủ nhân của mình yến hội gia hỏa. Một quyền được thế về sau, mãnh độc sẽ ở đó cùng đại tinh tinh vậy đánh lồng ngực của mình, thấy được trên sân đột nhiên xuất hiện Corvin cũng triều hắn vọt tới.

	Hai đôi lớn nhỏ quy cách bất đồng quả đấm đụng vào nhau, thả ra sóng xung kích đem chung quanh xông lên cú mèo sát thủ đánh bay, cảm thụ mãnh độc truyền tới cự lực, Corvin cũng không khỏi phải thầm mắng đôi câu, DC thế giới hắc khoa kỹ thật đúng là không giảng đạo lý, bản thân đánh sống đánh chết mới gấp đi lên Chiêu Hòa cải tạo nhân thể chất, ngươi cái đại tinh tinh đi lên cũng nhanh nghiền ép ta là có ý gì.

	"Ngao!" Có một thân cậy mạnh, khi nhìn đến dưới tay mình cái này tiểu bất điểm lại vẫn có thể kiên trì mãnh độc nổi giận gầm lên một tiếng, liền chuẩn bị tiếp tục làm áp lực.

	"Cút! Hắn là ta!"

	Đang ở Corvin chuẩn bị biến thân lúc, ở phía trên chế tạo một trận nổ tung Deathstroke cũng cùng nhảy xuống, một cái trời cao đá bay, liền đem mãnh độc đạp bay. Nhìn còn không nghĩ ra Corvin, Deathstroke lần nữa lấn người về phía trước, chống chọi Corvin, hai người lần nữa đánh nhau. Mà bị mãnh độc một quyền nện bay Connor cũng mặt đen lại, nhìn bị Deathstroke đạp một cước triều tự bay tới mãnh độc, không có khách khí, lực đạo trên tay gia tăng, hướng về phía mãnh độc chính là một trở tay, cùng đuổi con ruồi vậy, trực tiếp liền đem cao ba mét mãnh độc một cái tát đánh bay, cho đang đem tất cả mọi người cứu ra Beast tiểu tử mở đường.

	Connor đột nhiên mạnh một thanh biểu hiện để cho còn dư lại đánh mạnh tiểu đội thành viên trong lúc nhất thời không biết nên làm cái gì, đánh đến bây giờ, Connor cũng không có sử dụng cái khác kỹ năng, giống như tia mắt phóng xạ, siêu cấp hô hấp, hơi thở Đóng Băng những thứ này bug kỹ năng đều vô dụng, liền đơn giản một sắt thép thân thể xứng lực mạnh, liền đưa bọn họ bên này sức chiến đấu cao nhất, đầu óc khó nhất mãnh độc trở tay đánh bay, hoàn toàn không có có trước đó cái loại đó đánh có tới có trở về cảm giác.

	Một cái tát đem đánh mạnh tiểu đội thành viên choáng váng sau, Connor cũng không thèm nhìn bọn họ một cái, liền vọt tới Beast tiểu tử bên kia, giúp đỡ mở đường, dù sao Beast tiểu tử đạt được năng lực còn không đến bao lâu, mặc dù có thể biến thành các loại tự mình biết động vật, nhưng là đối mặt đám này nghiêm chỉnh huấn luyện cú mèo sát thủ, còn mang theo một bang tạm thời bị khống chế, không cách nào làm ra hành động siêu năng lực thiếu niên, Beast tiểu tử cũng là bước đi liên tục khó khăn, Connor gia nhập mới để cho hắn áp lực chợt giảm.

	Mà Corvin bên này, bởi vì Deathstroke kia đột nhiên một cước, nguyên bản còn đối với sau này muốn đối mặt Deathstroke cái này nhức đầu đối thủ cảm thấy phiền não Corvin có chút không có phản ứng kịp, Deathstroke giống như đang giúp mình hey. Vô luận là mới vừa rồi trong điều khiển nổ tung, hay là ở bản thân không nhịn được chuẩn bị biến thân thời điểm kia một cái cứu tử phù thương chân, cũng làm cho Corvin từ khó xử nhất tình cảnh trong đi ra ngoài.

	Liền giống bây giờ, hai người ở trong đống ngói vụn qua lại giao thủ, nhưng Corvin có thể cảm giác được Deathstroke quyền cước cũng không có hết sức, không có trước kia đối phó bản thân như vậy, mỗi một chiêu đều là đánh thẳng tay, luận kinh nghiệm cận chiến, không nói sau khi biến thân số liệu còn có năng lực thêm được, Corvin cũng không có lòng tin thắng nổi Deathstroke, nhiều nhất chính là giữ cho không bị bại mà thôi. Nhưng bây giờ, Deathstroke giống như bị bản thân đánh bẹp, cái này rất ngoại hạng .

	"Này, ngươi rốt cuộc muốn làm gì, nổ tung giúp ta phá hủy trong điều khiển, còn thuận tiện đem kia người ở bên trong cho diệt khẩu, bây giờ lại giúp ta một tay, ngươi muốn làm cái gì ngươi cứ việc nói thẳng a, cái này tính chuyện gì xảy ra."

	"Không có gì, chịu người nhờ vả, hết lòng vì việc người khác mà thôi, nghe kỹ, ta bây giờ giao cho ngươi là Savage bọn họ dùng để khống chế siêu năng lực giả khống chế trình tự, phá giải nó, những thứ kia bị các ngươi cứu ra siêu năng lực thanh thiếu niên mới tính đúng nghĩa được giải phóng , ngoài ra, Talla liền nhờ các người chiếu cố, Miss Martian là bên trong, nhớ, Miss Martian là bên trong, về phần nguyên do, ta không có cách nào giải thích với ngươi quá nhiều, sẽ có người giải thích cho ngươi , bây giờ, đánh ta!"

	Không kịp chờ Corvin từ Deathstroke kia một phen trong tỉnh hồn lại, trên tay mình liền lơ tơ mơ bị Deathstroke nhét một phủ đầy thần kinh tuyến đường cục thịt, tiếp theo liền nghe đến Deathstroke nói lên một như vậy cổ quái kỳ lạ yêu cầu.

	"Hắc? Ngươi làm gì, ta tại sao phải đánh ngươi a!" Kéo dài mơ hồ Corvin động tác trên tay một cái ngừng lại, trước nện Deathstroke một quyền đã rất áy náy , bây giờ còn để cho mình đánh hắn, nhờ cậy, đánh lão sư là phải bị chửi sau lưng a!

	"Ngươi hỏi thế nào đề nhiều như vậy chứ, đánh ta là được rồi! Hướng nơi này đánh!"

	Nguyên bản vẫn còn ở kia cùng Corvin giả đánh Deathstroke vừa nhìn thấy Corvin động tác đều dừng lại , cũng là mặt tức giận, cũng không cách nào nói gì nhiều hắn móc ra dao găm liền triều Corvin bụng thọt tới. Á đù! Khi nhìn đến Deathstroke dao găm triều eo của mình tử nơi này thọt tới, vẫn còn ở ngẩn ra trong Corvin tiềm thức làm ra phản kích, đơn tay nắm chặt lưỡi đao, hướng về phía Deathstroke ngực sẽ tới bên trên một cước, mà Deathstroke cũng mượn từ Corvin một cước này, điều chỉnh phương hướng, liền triều ong chúa đánh mạnh tiểu đội bên kia bay đi, hợp lý lợi dụng bản thân chiều cao chân dài ưu thế, một người đụng ngã lăn một đám người, nhân tiện ở đánh mạnh tiểu đội duy hai hai cái pháp sư, băng sương sát thủ cùng độc thủ thần kinh huyệt vị bên trên điểm một cái.

	Còn chưa rõ vì sao Deathstroke biết bay hướng mình hai người, đang ở Deathstroke thủ pháp điểm huyệt hạ rú lên một tiếng, trong tay năng lượng không khống chế được, liền hướng nhà này kiến trúc thừa trọng trên tường thả quá khứ. Cực nhiệt cùng cực băng hai loại đánh vào, để cho cái này đạo thừa nặng tường trở nên yếu ớt không chịu nổi, không thể thừa nhận ở sức nặng thừa trọng tường trong nháy mắt sụp đổ, liên đới động liên tiếp hiệu ứng chính là chỉnh tòa kiến trúc bắt đầu bởi vì kết cấu tính phá hư bắt đầu tróc ra, mà hết thảy này, cũng là tới từ Corvin một cước kia mang đến trùng hợp.

	Đá vụn tróc ra, đánh mạnh tiểu đội offline, để cho chuẩn bị tiếp tục truy kích cú mèo sát thủ bị ngăn trở đường đi, mà Corvin cũng mượn từ một cước này, đi tới Connor cùng Beast tiểu tử trước mặt, nhìn một cái lúc này vẫn vậy thuộc về khống chế trạng thái Miss Martian một cái, lúc này mới mang theo Connor bọn họ từ vỡ vụn thừa trọng tường xuất khẩu rời đi.
Kết chương.