Chương 400: Người quen



	"Đương nhiên là từ những nơi khác lừa gạt tới! Tọa Vong Đạo chẳng lẽ không phải lừa thiên lừa địa lừa tư mệnh sao?"

	Gia Cát Uyên mỉm cười, ba một cái mở ra cây quạt, cho bản thân nhẹ nhàng quạt lên gió tới. "Lời này là ai nói cho ngươi? Ngươi bị bọn họ lừa gạt, trên giang hồ xác thực lưu truyền cách nói này."

	"Bọn họ chẳng qua là không muốn để cho người khác biết mà thôi, cho nên mới tản lời đồn, nói Tọa Vong Đạo thần thông đều là lừa gạt tới."

	"Nhưng là Lý huynh a, ngươi suy nghĩ một chút, nếu như nhất giới phàm nhân có thể lừa gạt đến cái khác tư mệnh thần thông sao?"

	"Tọa Vong Đạo tư mệnh? Đây chẳng phải là nắm giữ hết thảy hư giả?" Cái ý niệm này từ Lý Hỏa Vượng trong đầu toát ra.

	Cẩn thận cân nhắc một phen sau, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa mở miệng hỏi: "Gia Cát huynh, cái kia Tọa Vong Đạo tư mệnh kêu cái gì?"

	"Đấu Mỗ Thái Âm."

	"Đấu Mỗ Thái Âm? Liền là cái này tư mệnh quản lý lấy cái thế giới này hư giả?" Lý Hỏa Vượng trong lòng không khỏi càng ngày càng suy nghĩ.

	"Nó lúc đó cũng ở Bạch Ngọc Kinh? Ta thấy qua nó sao?" Lý Hỏa Vượng ôm lấy đầu óc cố gắng nhớ lại, một năm trước ký ức.

	Gia Cát Uyên phảng phất cảm giác được cái gì, ngẩng đầu hướng về mặt trời nhìn thoáng qua, trực tiếp duỗi tay ở Lý Hỏa Vượng trước mặt búng tay một cái, Lý Hỏa Vượng trong đầu trong nháy mắt một rõ ràng, bỗng nhiên không nhớ rõ bản thân vừa mới đang suy nghĩ gì.

	"Lý huynh, Thiên Ngoại Thiên sự tình, chúng ta nhất giới phàm nhân, vẫn là đừng dính dáng tới thì tốt hơn, miễn cho loạn tự thân nhân quả mệnh số."

	Lý Hỏa Vượng ôm đầu gật đầu một cái, trong thanh âm mang lấy mệt mỏi hỏi: "Một cái kia đều không được?"

	"Tốt nhất là đừng đi nghĩ."

	Lý Hỏa Vượng vốn là trong lòng còn có liên quan tới tư mệnh không ít vấn đề, nhưng nghe được lời này sau, hắn chỉ có thể nuốt về trong bụng, mở miệng nói sang chuyện khác.

	"Gia Cát huynh, ngươi loại biện pháp này có thể dạy cho ta sao? Giả như ta có thể học được loại này, cái kia Tọa Vong Đạo lại không có tai hoạ ngầm."

	Gia Cát Uyên lại lần nữa quạt một thoáng trong tay quạt xếp, vừa muốn nói chuyện, bên cạnh truyền tới một người thấp giọng trào phúng.

	"Hắc, các ngươi mau nhìn, cái kia hủ lậu tú tài thời tiết lạnh thế mà còn ở đó quạt cây quạt, đầu óc thực có bệnh."

	Gia Cát Uyên biểu lộ trên mặt cứng đờ, ba một cái cây quạt một hợp sau, hướng về phía Lý Hỏa Vượng nói: "Loại này tâm bàn mệnh trung chú định loại này học không được, nhưng ngươi có thể học chính ngươi, chỉ cần tâm tố nắm giữ công pháp tu thật, cái kia Tọa Vong Đạo nhìn thấy ngươi, tuyệt đối chạy còn nhanh hơn thỏ."

	Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, nghe Gia Cát Uyên nói như vậy, tựa hồ sau khi tu luyện thành bản thân thành Tọa Vong Đạo thiên địch. "Chỉ mong a, ta chỉ muốn đem ảo giác kia thoát khỏi, khác thế nào cũng không đáng kể."

	"Ha ha ha, mì tới, ba bát mì canh cá nóng hôi hổi, hai vị nếm thử một chút nhìn ta lão đầu tử tay nghề."

	Lý Hỏa Vượng cầm lên đũa, từ mỗi bát kẹp mấy đũa, ném sang một bên trên mặt đất, Man Đầu lập tức đầu lưỡi mau vào mau ra, liếm láp lên mì sợi tới.

	"Gia Cát huynh ít chờ một lát, khiến Man Đầu ăn trước."

	Mới vừa cầm ra ngân châm Gia Cát Uyên hiểu rõ gật gật đầu, "Không tệ, đây cũng là biện pháp, ta nói ngươi làm sao vô duyên vô cớ còn nuôi con chó đâu, nhưng vạn nhất người khác mông hãn dược hiệu chậm làm thế nào? Chờ ngươi đều ăn vào bụng, chó đều chết đâu."

	"Không sao, nếu như nhìn thấy Man Đầu trúng độc, ta có thể phá vỡ cái bụng, đem trong dạ dày toàn bộ thức ăn toàn bộ lấy ra tới."

	Gia Cát Uyên thán phục nhìn lấy Lý Hỏa Vượng nói lời này, tựa hồ muốn nói chút gì, nhưng là lại không thốt ra lời nào tới.

	Nhìn đến Man Đầu đã ăn xong, ngồi xổm ở bên cạnh hướng về phía bản thân không ngừng lắc đầu vẫy đuôi, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa cầm đũa lên. "Gia Cát huynh, không có độc, chúng ta ăn đi."

	Lão bà tử kia nói không sai, mì canh cá này vô cùng tươi ngon, trong canh càng có một ít trứng cá màu vàng nhạt tô điểm trong đó, đi theo canh màu trắng sữa cùng một chỗ vào trong bụng, ở cái này tháng chạp thiên lý miễn bàn có bao nhiêu thoải mái.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng do dự muốn hay không lại kêu một bát thời điểm, hắn đột nhiên ngẩng đầu, lông mày trói chặt hướng về bên trái cánh rừng nhìn lại.

	Chậm rãi đem mì cuốn lên bỏ vào trong miệng Gia Cát Uyên, nhai kỹ nuốt chậm ăn xong mì sợi trong miệng sau lúc này mới lại lần nữa mở miệng hỏi: "Lý huynh, làm sao?"

	"Phía Nam có động tĩnh, giống như có người đang đánh nhau."

	"Lý huynh ngươi cái này Thiên Nhĩ Thông ở đâu học, xa như vậy đều có thể nghe thấy?" Run một thoáng tay áo dài, Gia Cát Uyên đứng lên tới đi theo Lý Hỏa Vượng hướng về bên cạnh cánh rừng đuổi đi.

	Lá cây xoát xoát xoát mà hướng về sau ngã xuống, hai người cách địa phương càng ngày càng gần, rất nhanh bọn họ dừng lại, ngửi lấy mùi máu tươi nồng đậm, nhìn chằm chằm lấy nơi xa cục diện hỗn loạn.

	Giao chiến có hai phe đội ngũ nhìn lên đã đến thời khắc quan trọng nhất, mỗi người đều giết đỏ cả mắt, dùng Lý Hỏa Vượng nghe đều chưa từng nghe qua các loại phương thức hạ tử thủ, mỗi thời mỗi khắc đều có người chết đi.

	Quét qua một cỗ thi thể bên hông lệnh bài, Lý Hỏa Vượng một bên xem một bên đối với Gia Cát Uyên nói: "Có một bên là Giám Thiên ti, một bên khác ta không nhận biết, Gia Cát huynh, ngươi nhận biết sao?"

	Nhìn lấy một người trong đó lấy ra một đầu màu trắng giòi bọ hướng thấy xương trên vết thương một vệt, lập tức hành động tự nhiên lập tức bắt đầu phản kích, Gia Cát Uyên lắc đầu, "Ta cũng không biết, ta cảm thấy một người trong đó hẳn là Tọa Vong Đạo."

	"Tọa Vong Đạo? Ai? !" Lý Hỏa Vượng hiện tại đối với cái từ này đều có phản ứng bản năng.

	"Liền bờ môi kia phát tím Miêu Cương nữ nhân."

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm lấy cái kia trên dưới bay lượn đồ trang sức bạc lắc lắc, trong mắt dần dần âm lãnh xuống.

	Nhưng suy nghĩ một chút sau, Lý Hỏa Vượng cũng không có bước ra chân tới. "Gia Cát huynh, người này vừa nhìn liền là tiểu nhân vật, chúng ta tùy tiện tiếp xúc, sợ là muốn đánh cỏ động rắn."

	Lý Hỏa Vượng mục đích một mực không có thay đổi, liền là bắt đến Bắc Phong, ép hỏi ra trong miệng hắn thoát khỏi ảo giác biện pháp, khác một mực không muốn tham dự. "Gia Cát huynh, chúng ta về a, miễn cho cành mẹ đẻ cành con."

	Gia Cát Uyên gật đầu một cái, đi theo Lý Hỏa Vượng liền chuẩn bị rời khỏi.

	Nhưng vào lúc này, có người phát hiện bọn họ, trong giao chiến một vị che mặt nam nhân hướng về Lý Hỏa Vượng bên này hô to: "Gia Cát đại nhân!"

	Nghe đến cái kia thanh âm quen thuộc trong nháy mắt, Gia Cát Uyên trong tay cây quạt nhanh chóng vừa mở, một chân ở trên thân cây dùng lực đạp mạnh, không chút do dự hướng về phía nam nhân áo đen phóng tới.

	Mắt thấy Gia Cát Uyên đều cùng những người kia giao lên thủ, Lý Hỏa Vượng chỗ nào còn có thể mặc kệ, lập tức lấy ra Tử Tuệ kiếm xông tới.

	Có Lý Hỏa Vượng cùng Gia Cát Uyên gia nhập, cục diện vốn nên giằng co trong nháy mắt biến đến nghiêng về một bên, Giám Thiên ti địch nhân rất nhanh bại lui xuống tới.

	Lau một cái máu trên mặt, Lý Hỏa Vượng hướng về Gia Cát Uyên bên người đi tới, mới vừa đến liền nhìn đến may mắn còn sống sót những người khác, quỳ một gối xuống ở Gia Cát Uyên trước mặt. "Bái kiến Gia Cát đại nhân!"

	Trước mắt một màn này, khiến Lý Hỏa Vượng bỗng cảm giác kinh ngạc. "Gia Cát Uyên ở Giám Thiên ti uy vọng rất cao sao? Vậy làm sao ở lúc đầu Ký Tương trong mắt, hắn cùng ôn thần dường như."

	"Ai, Lý huynh, ngươi tới." Gia Cát Uyên từ trên mặt đất đem một người bịt mặt đỡ lên tới, mặt mang nụ cười hướng về Lý Hỏa Vượng giới thiệu.

	"Người này là tiểu sinh bạn vong niên, chớ nhìn hắn là Giám Thiên ti bên trong, nhưng hắn đồng dạng cũng là Đại Tề quốc thủ!"

	"Đại Tề quốc thủ?"

	"A, quốc thủ ý tứ chính là, hắn là Đại Tề cảnh nội đánh cờ mạnh nhất nhóm người kia, đánh cờ liền là trước đó hai người chúng ta hạ cờ đen trắng loại kia."

	"Đại Tề quốc thủ? !"
Kết chương.