Chương 310: Thần Lai Nhất Bút

	Tác giả: - Khốn Đích Thụy Bất Trứ - Convert: Thanhkhaks

	---, oo, 00, oo ---

	[Cầu đề cử, Donate ủng hộ ta a...], [Đánh giá, bình luận, like chương mỗi truyện là động lực giúp cvt nhanh ra chương hơn]
---Thank---- !

	Cách Thiên Nhất sớm, đại khái khoảng chín giờ rưỡi thời điểm, tòa thành thị này tại trong phạm vi nhỏ, bị một tin tức cho sôi trào.

	Tin tức này là, không biết là ai tại kiểm tra kỷ luật bộ môn cổng thả mấy cái cái túi, lúc bắt đầu có người trông thấy cũng không có quá chú ý, chỉ cho là là ai tiện tay đặt ở kia, thẳng đến qua tầm mười phút về sau quét dọn vệ sinh nhân viên quét dọn nhìn vẫn luôn không có người động, liền mở ra mấy cái kia cái túi, hơi lật xem hai lần, liền cái bị hù ngồi trên mặt đất.

	Chín điểm không tới, người đứng đầu trong văn phòng, còn có mấy cái phụ tá, đều vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem trên bàn công tác đặt vào một đống đồ vật, lâu dài chơi hắn nhóm nghề này, mặc dù so ra kém chuyên nghiệp giám bảo chuyên gia nhưng kiến thức khẳng định là có, chỉ liếc mấy cái liền nhận ra, đây đều là có giá trị không nhỏ đồ cổ còn có chữ viết họa, thô sơ giản lược một đoán chừng giá trị đều không khác mấy có thể lên chín chữ số.

	Người đứng đầu dựa vào ghế, loay hoay một bộ điện thoại, trên tấm hình phát hình một đoạn video thu hình lại, hắn đã lật tới lật lui nhìn có thể có mười mấy phút.

	"Trong này video các ngươi đều nhìn qua, không cần ta nói ai cũng biết đây là cái nào đại viện, thậm chí liền ngay cả là ai trong nhà đều có thể nhìn ra được a?" Người đứng đầu thanh âm rất nặng nề, còn mang theo vẻ bi thương.

	Mấy cái phụ tá tất cả đều nhẹ gật đầu, cái nhà kia bọn hắn quá quen thuộc, thậm chí còn có hai người chính là ở tại kia, về phần hình tượng bên trong gia đình kia cũng rất tốt nhận, cái nhà kia bên trong độc tòa ba tầng lầu cũng bất quá liền mười mấy tòa mà thôi, ai nhận không ra a?

	"Đều nói một chút, ý kiến gì, làm sao bây giờ" người đứng đầu gõ bàn một cái nói, cảm giác đầu một trận ông ông trực hưởng, rất nhức đầu: "Là đè ép không thả, còn là đi lên báo?"

	Trong âm thầm, một thanh cùng lão Cố đồng liêu quan hệ còn được, quan hệ cá nhân so với bình thường người muốn tốt không ít, nếu như đồ trên bàn chỉ có hắn một người biết, lúc này hắn khẳng định đã cùng lão Cố thông khí, nhưng bây giờ nhìn thấy người cũng không ít, giấu là khẳng định không gạt được, hắn chỉ có thể đem mấy cái phụ tá đi tìm đến nói chuyện.

	Nhưng người đứng đầu hỏi xong, phía dưới mấy cái tên giảo hoạt tất cả đều mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm ngồi không không ai mở miệng nói chuyện, trong lòng của hắn lập tức liền thật lạnh, biết mình vừa rồi hỏi câu nói kia liền cùng không có hỏi đồng dạng, chuyện lớn như vậy giấu là không gạt được, đoán chừng chỉ có thể đi lên báo, cuối cùng đến cùng là đem buổi sáng chuyện này xem như là lời đồn mà đối đãi, còn là tìm hiểu nguồn gốc bắt được con kia đại lão hổ, phải xem đỉnh đầu các đại lão là thế nào quyết sách.

	Về sau phát sinh một sự kiện, cũng làm cho vị này người đứng đầu may mắn mình không có lựa chọn đi áp xuống tới, bởi vì hắn vừa cùng mấy cái phụ tá thương lượng xong, chuẩn bị đi gặp đại lão thời điểm, thư ký liền thần sắc hốt hoảng cầm điện thoại đến tìm hắn, trên màn hình là bản địa tin tức lưới, điện thoại bên trên kia phần video đã bị người đem thả đi lên, theo lý tới nói dính đến lão Cố sự tình chắc chắn sẽ không công bố nhanh như vậy, Bộ thông tin môn cũng sẽ xét duyệt về sau tại phát, nhưng đoạn video này không có bất kỳ cái gì ghi chú cùng nói rõ, nhìn xem liền cùng một đoạn phổ phổ thông thông hình ảnh tư liệu không sai biệt lắm, cho nên phóng tới trên mạng thời điểm cũng là không cần xét duyệt.

	Người đứng đầu thở thật dài, lắc đầu nói: "Xong, lão Cố xong. . ."

	Lúc này lão Cố vừa tới phòng làm việc của mình, đang chờ hắn thư ký tới báo cáo làm việc cùng nghe an bài của hôm nay, sau đó hắn chuẩn bị làm xong trên tay sau đó, liền đem trên thân thư từ chức chủ động đưa trước đi, nhưng hết thảy hết thảy còn chưa kịp bố trí lúc, một viên quả bom nặng ký liền rơi tại hắn trên đầu, trực tiếp liền đem lão Cố cho nổ thịt nát xương tan.

	Tiểu Cố là ở phi trường bị mang về, lúc ấy tại một cái khách sạn lý chính ôm nữ nhân ngủ hắn tiếp vào lão Cố điện thoại, cũng chỉ nói một câu nói: "Lập tức rời đi Đường Sơn, tùy tiện đi cái kia đều có thể, sau đó nghĩ biện pháp xuất ngoại. . ."

	Tiểu Cố hoảng hốt mặc đồ ngủ, chỉ mang chút ít tiền mặt cùng điện thoại liền lái xe thẳng đến sân bay đi, mua một trương gần nhất đoạn thời gian chuyến bay, sau đó tại chuẩn bị muốn đăng ký thời điểm, không có qua kiểm an liền cho cướp trở về.

	Khả năng ngay cả lão Cố cùng tiểu Cố ai cũng không nghĩ tới, phía trên động tác lại nhanh như vậy, tin tức kia một nổ ra, động thủ cũng đã bắt đầu.

	Một ngày sau đó, trong toà thành thị này, cùng lão Cố từng có gút mắc thương nhân tất cả đều thần hồn nát thần tính, người người cảm thấy bất an, một đầu lão hổ ngã xuống đồng thời, cũng mang ý nghĩa sẽ có một đống con ruồi bị liên quan bên trên, Lâm Uyên chính là trong đó một con.

	Khi lão Cố xảy ra chuyện về sau mấy giờ, tin tức truyền đến lỗ tai hắn bên trong thời điểm, Lâm Uyên cùng Lâm Tiện Ngư đang ngồi ở trong nhà trong phòng khách bốn mắt nhìn nhau, cha con hai cái trầm mặc không nói than thở.

	"Két, két" Lâm gia bên ngoài, hai đài nền trắng chữ đen bảng hiệu Passat ngừng đến cổng, mấy người mặc chế phục người xuống tới sau thẳng đến Lâm gia biệt thự.

	Lúc này liền có thể thể hiện ra quốc gia chúng ta hiệu suất làm việc cùng sách lược, đó chính là lôi lệ phong hành, không cho ngươi bất kỳ phản ứng nào cơ hội, theo lý tới nói vụ án, chính là trước điều tra sau đó lấy chứng, cuối cùng mới là bắt, thẩm phán.

	Mà giống lão Cố loại án này, trên cơ bản phía trước tất cả khâu tất cả đều cho tỉnh lược rơi, trực tiếp đi hướng một bước cuối cùng, trước tiên đem người cho bắt lại nói, sau đó mới bắt đầu điều tra.

	Hơn nữa còn có cái mấu chốt nhất một điểm, đó chính là lão Cố là cái gì nội tình, cái nào làm ăn cùng hắn có quan hệ, hắn vì ai mở qua đèn xanh nói chuyện qua, trên cơ bản phía trên đều rõ ràng đây, một tay tư liệu đã sớm đặt ở ban ngành liên quan tủ đựng hồ sơ tử bên trong đâu, lão Cố nếu là không vang, cùng hắn có quan hệ người liền bình an vô sự, hắn vang, vậy những người này liền đều thụ liên quan.

	"Là Lâm Uyên tiên sinh đi. . ."

	Đám người này lời dạo đầu vừa chỉnh ra đến, Lâm gia bên ngoài đã lái đến một cỗ lao vụt, hai cái mặc tây trang nam tử trung niên bước nhanh vào nhà, tựa hồ mảy may cũng không ngoài ý liệu Lâm gia ra chuyện gì, bọn hắn trực tiếp xuất ra một phần hợp đồng đưa cho Lâm Uyên, một người trong đó nói: "Lâm tổng, về chúng ta bảo Hâm hệ thu mua công ty của các ngươi hợp đồng, ngươi bên này nhìn kỹ dưới, cảm thấy không có gì vấn đề, liền ký tên a?"

	Một người khác, thì là đối mấy người mặc chế phục người cười nói: "Không có ý tứ các vị, trước đó chúng ta đã từng cùng Lâm tổng một mực trao đổi lấy muốn thu mua hắn kỳ hạ hai nhà công chuyện của công ty, buổi sáng hôm nay công ty của chúng ta pháp vụ bộ liền đã đem hợp đồng cho lý giải đến, chúng ta lúc này mới tranh thủ thời gian đưa tới. . . A, đúng, mặc kệ Lâm tổng xúc phạm cái gì pháp luật, dính đến chuyện gì, kia cũng là cá nhân hắn vấn đề a? Chỉ cần hắn danh hạ công ty không có dính đến phạm pháp sự kiện, cái này liền không thể ảnh hưởng chúng ta thu mua, đúng không?"

	Lâm Uyên cùng Lâm Tiện Ngư lập tức một mặt mộng bức, trợn mắt líu lưỡi nhìn xem hai cái đến từ bảo Hâm hệ người.

	Đưa cho Lâm Uyên hợp đồng người kia, sửa sang lại cà vạt, nghiêm mặt nói: "Trước đó cùng Lâm tổng đàm phán, đều là thuộc hạ của ta, hôm nay ta là cố ý tới mời Lâm tổng ký tên, tự giới thiệu dưới, ta là bảo Hâm hệ ngành đầu tư phó tổng, ta họ Dương. . ."
Kết chương.