Chương 80: Cái này không khoa học! 

	Sư Phong sơn lĩnh.

	Nhìn xem hướng mình tới gần sáu thớt sói rừng rậm, Tô Dịch hơi xúc động.

	Tại sao lại là đàn sói, chẳng lẽ mình cùng sói loại sinh vật này trong số mệnh xung khắc?

	Hắn tỉ mỉ cảm ứng một lần, cái này sáu thớt sói rừng rậm bên trong, có ba thớt đều đạt tới phổ thông cấp, trong đó còn bao gồm một thớt Tùng Lâm Lang Vương.

	Cái này chủng tộc trong đám vương giả, thực lực đều rất mạnh, tuyệt đối sẽ không so với hắn tại bí cảnh bên trong gặp phải Phong Lang Vương kém bao nhiêu!

	Cũng may, sói rừng rậm là không thuộc tính siêu phàm sinh vật.

	Nói không thuộc tính khả năng có chút khó nghe , dựa theo ngự thú sư hiệp hội thuyết pháp, hẳn là cân đối thuộc tính, loại này thuộc tính siêu phàm sinh vật, bất kể là lực lượng, tốc độ, thể chất vẫn là những số liệu khác, đều mười phần bình quân, không có cái gì nhược điểm, nhưng tương tự cũng không có cái gì đột xuất địa phương.

	Dùng hai chữ đến khái quát chính là bình thường.

	Mà lại, bọn chúng bình thường chỉ có thể nắm giữ một chút thông dụng kỹ năng, phương thức chiến đấu cũng là lấy cận thân vật lộn làm chủ, sẽ không giống cái khác siêu phàm sinh vật như thế  lòe loẹt.

	Hung thú như vậy, tương đối mà nói vẫn tương đối dễ đối phó.

	Nếu như là một tháng trước gặp được dạng này đàn sói, Tô Dịch chắc chắn sẽ không dừng lại, đã sớm vắt chân lên cổ chạy.

	Bất quá bây giờ, hắn cảm giác có thể thử một chút.

	Dù sao, hắn hiện tại tay cầm hai cái bảo mệnh linh năng trang bị, coi như đánh không lại cũng có thể thuận lợi thoát thân, căn bản không mang sợ.

	Mà lại, tiểu Kinh cũng không có bất luận cái gì trốn chạy ý nghĩ, lúc này chính càng không ngừng hướng hắn truyền lại tâm tình hưng phấn, đại khái ý là, nó, Vịnh Xuân tiểu Kinh, muốn một cái đánh sáu cái!

	Tiểu gia hỏa này, cũng liền ỷ vào lô hỏa thuần thanh đào đất kỹ năng mới dám như thế đắc ý!

	"Hắn đang làm gì, làm sao không chạy, chẳng lẽ là bị dọa đến run chân rồi? Hiện tại quay người trốn chạy lời nói, nói không chừng còn có thể vì cứu viện binh nhân viên tranh thủ thêm một chút thời gian!"

	Giám sát lều bên trong, thấy trong màn hình Tô Dịch cùng khối gỗ một dạng xử ở nơi đó, một đám thầy trò đều vì hắn cảm thấy gấp gáp.

	Bất quá rất nhanh liền có người phát hiện cái gì.

	"Không đúng! Các ngươi nhìn hắn thần sắc, giống như không có chút nào kinh hoảng, hắn cũng không phải là muốn muốn cùng kia sáu thớt sói rừng rậm chính diện chém giết một trận a?"

	"Cái này cái nào thấy rõ ... vân vân, nhìn hắn điệu bộ này, còn giống như thật có tính toán như vậy, đây là điên rồi sao?"

	Phát giác được Tô Dịch dị thường, rất nhiều người đều mở to hai mắt, hết sức kinh ngạc.

	Đổng Liên Sơn cũng có chút kinh ngạc, lẩm bẩm nói: "Dưới tình huống như vậy vẫn còn có dũng khí một trận chiến, người học sinh này ngược lại để ta có chút ngoài ý muốn, chỉ là đáng tiếc..."

	Tiếng nói của hắn còn chưa rơi xuống, kia sáu thớt sói rừng rậm cuối cùng động!

	Tại Lang Vương dẫn dắt đi, đàn sói như là cuồn cuộn dòng lũ, nhanh chóng hướng Tô Dịch chạy đi.

	Tô Dịch tiếng lòng lập tức xiết chặt, vội vàng khóa chặt Băng Sương thủ hộ cùng Tiêu Dao ngọc bội hai cái bí bảo, đồng thời cho tiểu Kinh truyền lời nói:

	"Không cần để ý tới cái kia Lang Vương, ta tới ngạnh kháng nó một lần, ngươi trước nghĩ biện pháp đem kia hai con phổ thông cấp sài lang xử lý!"

	Lấy bản thân làm mồi nhử, trợ giúp sủng thú chia sẻ một chút áp lực, hoặc là sáng tạo một chút cơ hội đánh lén, cũng là rất thường gặp chiến thuật.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngự thú sư có năng lực như vậy, ít nhất phải có thể kháng trụ địch nhân một vòng công kích, nếu không chính là lão Thọ Tinh thắt cổ —— muốn chết!

	"Hắn đang làm gì, làm sao còn không đem sủng thú triệu hoán đi ra?"

	Trước màn hình thầy trò thấy cảnh này, đều nhanh vội muốn chết.

	Bọn hắn phần lớn cũng không biết Tô Dịch sủng thú là cái gì, thấy xung quanh không có cái khác siêu phàm sinh vật thân ảnh, đều cho là hắn còn không có triệu hoán.

	Đổng Liên Sơn lại là đoán được cái gì, con mắt không nhịn được hơi híp.

	Quả nhiên!

	Sau một khắc, đột nhiên xảy ra dị biến, nguyên bản bình tĩnh đại địa bên dưới, đột nhiên toát ra chín cái tráng kiện dây leo!

	Những này dây leo mười phần quỷ dị, phía trên không chỉ có hiện đầy từng vòng từng vòng màu đen đường vân, mặt ngoài còn lưu chuyển lên một tầng u quang, lại thêm rậm rạp chằng chịt gai sắc, xem xét cũng không thông thường bộ dáng.

	Nhưng mà, không đợi đám người phản ứng, những cái kia căn dây leo vậy mà tinh chuẩn quấn lấy hai thớt Tùng Lâm Sài Lang chân trước!

	Kia hai thớt Tùng Lâm Sài Lang phanh lại không kịp,

	Lập tức ngã xuống cái ngã gục, phát ra một tiếng kêu rên.

	"Ngọa tào, còn có thể cái này dạng!"

	Trước màn hình rất nhiều người đều nhìn ngốc, bọn hắn rốt cuộc biết vì cái gì trước đó không nhìn thấy Tô Dịch sủng thú, nguyên lai hắn sủng thú là Kinh Cức Đằng, một mực tiềm phục tại dưới mặt đất chuẩn bị đánh lén!

	Lập tức liền trượt chân hai con Tùng Lâm Sài Lang, cái này đã đủ để kiêu ngạo!

	Nhất làm cho bọn hắn kinh ngạc chính là, Kinh Cức Đằng trượt chân cái này hai thớt còn không phải học đồ cấp sài lang, mà là kia hai thớt thực lực gần với Tùng Lâm Lang Vương phổ thông cấp sài lang.

	Mặc dù dùng thủ đoạn đánh lén, nhưng một con học đồ cấp sủng thú trượt chân hai con phổ thông cấp hung thú, vẫn như cũ có thể khiến người ta ngoác mồm kinh ngạc.

	Cái này còn không có xong!

	Tại kia hai con Tùng Lâm Sài Lang ngã quỵ về sau, trừ vẫn như cũ cuốn lấy bọn chúng chân trước bốn cái dây leo bên ngoài, còn dư lại năm cái cấp tốc vặn cùng một chỗ, giống như một căn gậy to, hung hăng hướng phần eo của bọn nó rút đi.

	Ba! Ba! Ba!

	"Gậy to" tốc độ cực nhanh, trong thời gian cực ngắn ngay tại bọn chúng trên thân các giật mấy cái, đem tinh thông cảnh giới quất roi hiện ra được phát huy vô cùng tinh tế.

	Kia hai thớt sài lang muốn tránh thoát dây leo trói buộc hướng bên cạnh trốn tránh, cũng mặc kệ là lôi kéo vẫn là cắn xé, vậy mà đều vô pháp đem kia mấy cây dây leo làm gãy!

	Bọn chúng thế nhưng là phổ thông cấp hung thú, lực lượng còn mạnh hơn Kinh Cức Đằng ra không ít.

	Cái này là thật để bọn chúng có chút lý giải không được!

	Bất quá, bọn chúng cũng không có thời gian đi suy nghĩ vấn đề này, từ dây leo bổng rút trên người chúng lần thứ nhất bắt đầu, đầu của bọn nó liền bị cảm giác đau chiếm lĩnh, chỉ tới kịp trên mặt đất lăn lộn kêu rên.  

	"Ngao ô!"

	Nguyên bản ngay tại nhào về phía Tô Dịch Tùng Lâm Lang Vương phát giác tình huống ở phía sau, vội vàng quay đầu hướng sau lưng nhìn lại, lập tức khóe mắt.

	Kia hai con phổ thông cấp sài lang đều đã đã trúng bốn, năm lần "Răng sói quất roi", mặc dù không có cùng trước đây không lâu con kia học đồ cấp đồng tộc một dạng trực tiếp bị giây mất, nhưng là mất mát năng lực chiến đấu, không bò dậy nổi, thoi thóp...

	Trước màn hình.

	Lần này không chỉ là những học sinh kia, liền ngay cả Đổng Liên Sơn đều mở to hai mắt, lộ ra một bộ khó có thể tin thần sắc.

	Hắn nhìn thấy cái gì?

	Một gốc học đồ cấp thất tinh Kinh Cức Đằng, thế mà tại ngắn ngủi trong mấy giây, liền để hai con phổ thông cấp sài lang mất đi năng lực chiến đấu!

	Nếu như đổi thành những cái kia cường đại trân quý sủng thú, hắn còn có thể tiếp nhận, có thể một gốc Kinh Cức Đằng, dù là chiếm đánh lén ưu thế, cũng có chút nghe rợn cả người rồi!

	Nhất làm cho hắn kinh ngạc còn không phải những thứ này.

	Làm một tên kinh nghiệm phong phú ngự thú sư kiêm lính trinh sát, hắn có thể nhìn thấy một chút người bình thường chú ý không tới tin tức.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này gốc Kinh Cức Đằng khẳng định nắm giữ quất roi kỹ năng, mà lại có thể ở trong thời gian ngắn như vậy công kích nhiều như vậy bên dưới, độ thuần thục hơn phân nửa đã đạt đến tinh thông cảnh giới!

	Trừ cái đó ra, dây leo thượng lưu chuyển tầng kia u quang vậy đưa tới chú ý của hắn.

	Thông thường Kinh Cức Đằng nhưng không có như thế cứng cỏi, nói không chừng tại cuốn lấy kia hai con Tùng Lâm Sài Lang ngay lập tức, cũng sẽ bị kéo đứt.

	Thế nhưng là, cái này gốc Kinh Cức Đằng dây leo chẳng những không có bị kéo đứt, hơn nữa còn có thể ở kia hai con phổ thông cấp sài lang cắn xé bên dưới hoàn hảo không chút tổn hại.

	Cái này quá không bình thường!

	"Chẳng lẽ là... Cứng lại?"

	Đổng Liên Sơn trong lòng sinh ra hoài nghi.

	Chỉ là, đây không phải những cái kia ngộ tính thật tốt sủng thú mới có thể nắm giữ kỹ năng sao?
Kết chương.