Chương 838 : Hỏa thần cầu hỏa.
Trần Bình An nói muốn ra chuyến cửa, muốn đi chuyến Hỏa thần miếu tìm cái kia Phong di, làm cho nàng giúp đỡ hô người, tìm cái kia lão người đánh xe hỏi ba cái vấn đề, khả năng còn muốn đi chuyến hộ bộ nha môn thấy người bạn, Ninh Diêu gật gật đầu, xuất ra cái kia mấy quyển chuyên nói võ lâm ân oán diễn nghĩa tiểu thuyết, lấy ra trong đó một quyển, lật đến gãy trang chỗ, nàng thật đúng là có thể thấy được mùi ngon, Trần Bình An liếc mắt nội dung, khẽ quét mà qua, thấy kia trang sách phần cuối chỗ, chính ghi đến nhân vật chính tại một cái mưa gió đêm, bị kẻ thù đuổi giết, tị nạn ngộ nhập một chỗ sơn dã miếu thờ, gặp phải một người, ngồi ngay ngắn chánh đường, áo xanh lục đẹp râu, mắt xếch, dưới đèn xem xuân thu... Trần Bình An cười nói, được rồi, ta dám đánh cuộc, khẳng định lại có kỳ ngộ rồi, đám kia đuổi giết người, chỉ cần có một người có thể đầy đủ nguyên vẹn đi ra miếu thờ, coi như là ta thua. Ninh Diêu lé mắt liếc Trần Bình An, chỉ thưởng hai chữ, ngậm miệng.

	Trần Bình An đi khách sạn quầy hàng bên kia, kết quả là liền lão chưởng quầy như vậy tại Đại Ly kinh thành sinh trưởng ở địa phương lão nhân, cũng cho không xuất ra này tòa Hỏa thần miếu cụ thể phương vị, chỉ có cái đại khái phương hướng. Lão chưởng quầy có chút kỳ quái, Trần Bình An một cái xứ khác người giang hồ, đã đến kinh thành, không đi tên kia khí càng lớn đạo quán chùa miếu, càng muốn tìm Hỏa thần miếu làm cái gì. Đại Ly trong kinh thành, Tống thị thái miếu, cung phụng Nho gia thánh hiền văn miếu, tế tự các triều đại đổi thay quân chủ đế vương miếu, được công nhận ba đại miếu, chỉ có điều dân chúng đi không được, thế nhưng là ngoài ra, chỉ nói cái kia Đô thành hoàng miếu cùng đều thổ địa miếu miếu hội, đều là cực nhiệt náo đấy.

	Trần Bình An đã tìm được kinh thành duy nhất một tòa Hỏa thần miếu, canh cổng người coi miếu bà lão là vị phàm phu tục tử, nàng tuổi tác lớn, tóc trắng xoá, tuổi già sức yếu, chẳng qua nhận ra cái kia khối Hình bộ ban phát cho trên núi cung phụng thần tiên vô sự bài, nghe nói đối phương là muốn tới tìm Phong di đấy, bà lão liền dựa theo quy củ, đem tên mỏng tịch lục đương, để lại được rồi, ghi cái kia khách tới thăm tên thời điểm, bà lão cười nói câu, tiên sư có một rất tốt tên. Trần Bình An cười nói đều là cha mẹ cho. Bà lão gật gật đầu, cùng người trẻ tuổi nói chút ít Hỏa thần trong miếu bên cạnh kiêng kị quy củ, sau đó chỉ đường, nói Phong di đang ở đó chỗ lều hoa.

	Trần Bình An men theo lộ tuyến, gặp được vị kia Phong di, nàng lười biếng tùy ý ngồi ở lều hoa đá đặng bên trên, vừa sáng sớm đấy, ngay tại uống rượu, giống như quanh năm suốt tháng đều là như vậy say rượu bộ dáng, ngoại trừ như cũ lấy cái kia màu sắc rực rỡ nút buộc kéo buộc một đầu tóc đen, nàng hôm nay lại là một bộ trang bị mới luồng rồi, phấn ráng hồng thụ tơ trắng váy, một ít chí quái thần dị tiểu thuyết trên hình dung thần nữ từ ngữ, lấy ra đặt tại trên người nàng, vô cùng nhất ủi thiếp chẳng qua, lưu vân tư thái, trăng tinh thần. Nhìn thấy Trần Bình An, Phong di nhưng mà đề một cái trong tay bầu rượu, coi như là chào hỏi, nàng hơi hơi ngồi thẳng vòng eo, thoáng thu lại đầu lông mày mắt đuôi phong tình, nữ tử lớn lên quá tốt xem, quá thiên nhiên vũ mị, chính là phiền toái, huống chi Trần Bình An trong nhà còn có như vậy cái bình dấm chua.

	Trần Bình An nhìn xem vị này Phong di, có một lát hoảng hốt thất thần, bởi vì nhớ tới Dương gia tiệm bán thuốc hậu viện, đã từng có cái lão đầu tử, quanh năm suốt tháng liền ở bên đó hút thuốc lá sợ.

	Trần Bình An không có học Phong di ngồi ở trên bậc thang, ngồi ở lều hoa một bên trên mặt ghế đá, Phong di cười hỏi: "Uống không uống rượu? Nhất thuần chính nhất chính hiệu trăm hoa rượu cất, mỗi một vò rượu niên kỷ, cũng không nhỏ rồi, những cái kia hoa thần nương nương, đúng là vẫn còn nữ tử nha, thận trọng, cất vào hầm niêm phong cất vào kho vô cùng tốt, không chạy rượu, ta năm đó cái kia chuyến phúc địa hành trình, cũng không thể toi công bận rộn một trận, vơ vét không ít."

	Trần Bình An cười gật đầu, Phong di liền ném ra ngoài một vò Bách Hoa tửu, Trần Bình An tiếp nhận vò rượu, giống như nhớ lại một chuyện, cổ tay nhéo một cái, móc ra hai ấm nhà mình cửa hàng sản xuất Thanh Thần sơn rượu, vứt ra một bình cho Phong di, làm đáp lễ, giải thích nói: "Phong di nếm thử xem, cùng người kết hội mở ra nhỏ quán rượu, lượng tiêu thụ thật tốt."

	Phong di tiếp nhận bầu rượu, đặt ở bên tai, quơ quơ, dáng tươi cười cổ quái. Tại đây rượu, mỗi năm cũng tốt, tư vị cũng được, cũng tốt ý tứ lấy ra tặng người?

	Trần Bình An vừa cười vừa nói: "Đương nhiên xa xa không sánh bằng Phong di Bách Hoa tửu, chỉ là thắng tại giá vừa phải vật lại đẹp, giá vừa phải vật lại đẹp, người gánh rượu, rượu không gánh người nha."

	Phong di lại ném đi một vò rượu cho Trần Bình An, trêu chọc nói: "Muốn lưu lại ta cái kia ấm Bách Hoa tửu, cứ việc nói thẳng, cùng Phong di nhiều muốn một vò, có cái gì xin lỗi, thật sự là rơi tiền trong mắt rồi."

	Trần Bình An lơ đễnh, nếu như vị này Phong di là Tề tiên sinh bằng hữu, cái kia liền là trưởng bối của mình rồi, bị trưởng bối nhắc tới vài câu, bất kể có lý không để ý, nghe là được.

	Trần Bình An lấy ra một cái bát rượu, vạch trần vò rượu hồng giấy bùn phong, rót một chén rượu nước, hồng giấy cùng ngậm miệng bùn đất, đều bất thường, nhất là cái sau, tính năng của đất có chút kỳ dị, Trần Bình An hai ngón vê lên một chút bùn đất, nhẹ nhàng vê động, kỳ thật dưới núi thế nhân chỉ biết kim thạch thọ một câu, nhưng lại không biết bùn đất cũng có tuổi tác cách nói, Trần Bình An tò mò hỏi: "Phong di, những thứ này bùn đất, là Bách Hoa phúc địa vạn năm đất? Quý trọng như vậy rượu, lại tuổi tác đã lâu, chớ không phải là trước kia tiến cống cho ai?"

	Phong di gật gật đầu, "Ánh mắt không tệ, nhìn cái gì đều là tiền. Hơn nữa ngươi đoán đúng rồi, trước kia lấy vạn năm đất làm bùn phong Bách Hoa tửu, mỗi trăm năm sẽ chia phần ba phần, phân biệt tiến cống cho ba phương thế lực, ngoại trừ Phong Đô quỷ phủ lục cung, còn có vị kia chưởng quản trên mặt đất động thiên phúc địa cùng tất cả địa tiên mỏng tịch phương trụ Sơn Thanh quân, cũng không phải Dương gia tiệm bán thuốc hậu viện lão đầu kia quân cờ, hơn nữa này quân cùng cũ Thiên Đình không có gì nguồn gốc, nhưng kỳ thật đã cực kỳ giỏi, trước kia Thanh Quân làm cho quản lý phương trụ núi, vốn là một chỗ cao hơn Hạo Nhiên Ngũ Nhạc ty mệnh chi phủ, chịu trách nhiệm trừ chết tịch, trên sinh tên, cuối cùng bị lấy lục tại thượng phẩm màu xanh lục tím chương 'Không chết chi lục " hoặc là trung phẩm vàng phù lục trắng giản 'Trường sinh chi lục " tại phương trụ núi 'Mời khắc tiên tên " Thanh Quân như điệp ký tên, tóm lại có cực kỳ phức tạp một bộ quy củ, rất giống đời sau quan trường... Được rồi, trò chuyện cái này, thật không có sức lực, đều là đã sang trang lão hoàng lịch, nhiều lời vô ích. Dù sao thật muốn tìm nguồn gốc, đều coi như là Lễ thánh trước kia chế định lễ nghi một ít nếm thử đi, đi đường quanh co cũng tốt, lượn quanh đường xa cũng tốt, đại đạo hành trình cũng được, tóm lại đều là... Tương đối vất vả đấy. Dù sao ngươi muốn là thật đối với mấy cái này năm xưa chuyện cũ cảm thấy hứng thú, có thể hỏi ngươi tiên sinh đi, lão tú tài tạp thư thấy được nhiều."

	Trần Bình An thử dò hỏi: "Ngai Ngai châu có một tông môn, gọi là Cửu Đô sơn, tổ sư đường có một bí mật đích truyền thân phận, tên là vi biên lang, biệt xưng bảo vệ tịch thừa, được vinh dự vị trí lục tịch, cùng phương này trụ núi có hay không truyền thừa quan hệ?"

	Nghỉ mát hành cung Ẩn quan nhất mạch xứ khác kiếm tu một trong, Đặng Lương, chính là Ngai Ngai châu Cửu Đô sơn Túc Nhiên phong Phong chủ, hôm nay hoàn thành Phi Thăng thành tổ sư đường cấp cao nhất cung phụng.

	Phong di cười nhạo nói: "Chỉ là dính điểm ánh sáng, nho nhỏ Cửu Đô sơn, ở đâu có thể cùng này tòa phương trụ núi đánh đồng, chỉ là Cửu Đô sơn khai sơn tổ sư, dưới cơ duyên xảo hợp, được một bộ phận nghiền nát đỉnh núi, miễn cưỡng kế thừa một chút đạo vận tiên mạch."

	Đến nỗi ba phương thế lực, Phong di giống như bỏ sót một cái, Trần Bình An sẽ không truy vấn ngọn nguồn rồi, Phong di không nói, nhất định là trong này có chút không muốn người biết kiêng kị.

	Mà lần này trong lời nói, Phong di đối với Lễ thánh cái kia phần kính trọng, hiển nhiên phát ra từ phổi.

	Trần Bình An do dự một chút, lại hỏi: "Xin hỏi Phong di, vị kia Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh?"

	Phong di lắc đầu, Trần Bình An liền không muốn hỏi nhiều, kết quả uống một bát Bách Hoa tửu, liền phát hiện vậy mà ích lợi hồn phách không nhỏ, vượt quá đoán trước, thân người tiểu thiên địa bên trong, những cái kia cùng loại thượng vị mở biên cương mở đất thái tử đỉnh núi khí phủ, cùng với rất nhiều tô màu không nhiều lắm tranh thuỷ mặc núi sông, nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa bình thường, nhè nhẹ từng sợi tụ lại như mưa màn, linh khí như mưa rơi, hắn thế nhưng là một vị thật Ngọc Phác cảnh tu sĩ, nếu là đổi thành một vị địa tiên, chẳng phải là phải có một trận linh khí mưa to gió lớn rơi xuống đất? Đến nỗi dưới 5 cảnh tu sĩ, đoán chừng uống như vậy một chén rượu, sẽ phải trực tiếp bị tràn trề linh khí "Say đổ" rồi. Vì vậy Trần Bình An không có ý định tiếp tục uống rồi, để dành để dành, chính mình tu hành, hoàn thành từng bước là được, cái này trợ giúp tích góp từng tí một linh khí tiên gia ngoại vật, tác dụng đương nhiên không nhỏ, có thể kỳ thật ý nghĩa đã không lớn. Trở lại đem hai vò rượu, phân biệt đưa cho Trương Gia Trinh cùng Tương Khứ tốt rồi. Nhất là cho Vi Văn Long trợ thủ nhỏ phòng thu chi Trương Gia Trinh, Kiếm Khí trường thành năm đó thiếu niên, bởi vì không cách nào tu hành, hôm nay đều có tóc trắng rồi.

	Đang tại Phong di trước mặt, trực tiếp thu hồi vò rượu, bát rượu, đã liền trên bàn những cái kia bùn đất mảnh vụn cũng không có buông tha, sau đó Trần Bình An nói ra: "Làm phiền Phong di giúp đỡ cùng phu xe kia lên tiếng kêu gọi, mời hắn tới đây mà một tự."

	Phong di cười nói: "Đã đến."

	Cái kia trước sau vì Đổng Hồ cùng thái hậu đánh xe lão nhân, tại lều hoa ngoài ầm ầm rơi xuống đất, Phong di vũ mị xem thường một cái, đưa tay quơ quơ bụi đất.

	Lão người đánh xe khoanh tay trước ngực, đứng ở tại chỗ, con mắt cũng không nhìn một cái Trần Bình An, cái này tên khốn khiếp, nhưng mà ỷ có cái Phi Thăng cảnh kiếm tu đạo lữ, xem đem ngươi năng lực đấy.

	Lão nhân tức giận nói: "Có rắm mau thả."

	Trần Bình An cũng lười so đo lão gia hỏa này sẽ nói chuyện phiếm, thật coi mình là Cố Thanh Tung còn là Liễu Xích Thành rồi hả? Chỉ là đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Tên hiệu nam trâm Đại Ly thái hậu lục đỏ thẫm, có phải hay không đến từ trung thổ Âm dương gia Lục thị?"

	Phong di có vài phần kỳ quái thần sắc, nhấp một miếng rượu, Trần Bình An là làm sao biết cái này cái cọc nội tình hay sao? Đây chính là một cái che giấu sâu đậm phục bút. Đại Ly tiên đế năm đó liền đạo, thiếu chút nữa biến thành con rối. Nam trâm, hoặc là nói lục đỏ thẫm, năm đó bị tiên đế giáng chức đi Trường Xuân cung, không phải là không có lý do đấy. Nam trâm kỳ thật xác thực coi như là dự chương quận nam trâm, chỉ là bằng vào cái kia chuỗi thông minh sắc xảo châu, nhớ lại trước mấy thế hệ trí nhớ, bằng không thì lấy Đại Ly tiên đế kiêu hùng tâm tính, lại niệm vợ chồng tình cũ, lục đỏ thẫm cũng tuyệt đối sống không được, tại trên sử sách, nhưng mà rơi cái Đại Ly hoàng hậu bởi vì chết bệnh thế hệ ghi chép.

	Lão người đánh xe gọn gàng dứt khoát nói ra: "Không biết, đổi một cái."

	Phong di nhẹ nhàng gật đầu, lão người đánh xe xác thực không hiểu được việc này, chỉ có khí lực không nổi não nha.

	Thầy đồ cả giận nói: "Phong nhà bà nương, ngươi cùng hắn mắt đi mày lại làm chi, ta và ngươi mới là người trong nhà, hướng ra bên ngoài cũng phải có một hạn độ!"

	Trần Bình An tiếp tục hỏi: "Ly Châu động thiên bổn mạng gốm sứ nung tạo một chuyện, sớm nhất là ai truyền thụ cho bí pháp?"

	Lão người đánh xe do dự một chút, rầu rĩ nói: "Là Dương lão nhi cùng Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh hợp lực làm thành đấy."

	Trần Bình An hít sâu một hơi, chậm rãi hỏi: "Long Diêu diêu sư phó, có phải hay không người trong Phật môn?"

	Lão người đánh xe mắt nhìn Phong di, giống như tại oán trách nàng lúc trước giúp đỡ tưởng tượng vấn đề, sẽ không một cái nói trúng đấy, làm hại hắn nhiều chuẩn bị cho tốt nghĩ sẵn trong đầu toàn bộ trôi theo dòng nước.

	Phong di làm như không thấy, chỉ là uống rượu xem náo nhiệt.

	Lão người đánh xe gật gật đầu.

	Trần Bình An giữ im lặng.

	Còn trẻ lúc, đã từng đối với thần tiên trong mộ ba cỗ bồ tát tượng thần dập đầu liên tục. Có một đứa nhỏ, lên núi xuống nước, đạp phá chính mình bện thô cọng cỏ non giày, một đôi lại một đôi, lúc ấy chỉ cảm thấy bồ tát tìm đã lâu, trên núi thảo dược khó tìm.

	Diêu sư phó. Dược sư Phật.

	Đông Bảo Bình châu. Phương Đông Tịnh Lưu Ly thế giới giáo chủ.

	Phong di ngửa đầu uống một ngụm rượu, nàng lại lấy tiếng lòng cùng Trần Bình An nói ra: "Năm đó ta liền khuyên qua Tề Tĩnh Xuân, kỳ thật quân tử không cứu là rất đúng, ngươi đi rồi cũng không sao, chỉ nói Diêu lão đầu, liền tuyệt đối sẽ không bỏ mặc mặc kệ, bằng không thì hắn căn bản không cần thiết đi chuyến này Ly Châu động thiên, nhất định sẽ từ phương tây Phật quốc trở về Hạo Nhiên, thế nhưng là Tề Tĩnh Xuân còn là không có đáp ứng, chẳng qua cuối cùng cũng chưa cho lý do gì."

	Đại khái một tòa lầu đá khắc tên, trong đó Nho gia thánh nhân lưu lại cái kia khối tấm biển, chính là Tề Tĩnh Xuân không tiếng động đáp lại, việc đáng làm thì phải làm.

	Trần Bình An cúi đầu mắt nhìn giày vải, ngẩng đầu về sau, hỏi người cuối cùng vấn đề, "Ta kiếp trước là người nào?"

	Lão người đánh xe lắc đầu, "Không rõ ràng lắm, lại đổi một cái."

	Phong di cười cười, "Được rồi, ta tới giúp ngươi trả lời tốt rồi, Trần Bình An, không nên suy nghĩ nhiều, ngươi không phải ai, dù sao ít nhất khẳng định, đời trước kiếp trước, không phải là cái gì rất giỏi đỉnh núi tu sĩ, cũng không phải là cái gì Phật Đạo cao nhân, bởi vì năm đó ta cũng tò mò, liền đi chuyến Dương gia tiệm bán thuốc, lão đầu tử đã từng đã cho một cái xác thực đáp án, kiếp trước của ngươi, khả năng lại hướng lên, cũng không có cái gì đặc biệt đấy, vì vậy ngươi cùng cha mẹ, các ngươi một nhà ba người, đều rất bình thường, không có gì lớn đạo căn chân đáng nói. Lúc ấy Dương lão đầu ít thấy chủ động nhiều lời một câu, nói ngươi chính là cái kẻ quê mùa, mệnh cứng rắn mà thôi."

	Trần Bình An dung mạo giãn ra vài phần, nhẹ nhàng thở ra. Vậy thật sự lại tránh lo âu về sau rồi.

	Lão người đánh xe không muốn ở chỗ này ở lâu, nhìn nhiều liếc cái kia áo xanh nam tử đều ngại phiền lòng.

	Trần Bình An đột nhiên híp mắt, trầm giọng nói ra: "Phong di nguyện ý giúp bận bịu bắc cầu dắt mối, thay chúng ta làm cái người trung gian, kỳ thật liền đã nói rõ rất nhiều chuyện, vì vậy ta cuối cùng nhắc nhở ngươi một câu, về sau đừng đến trêu chọc ta."

	Phong di hiểu ý cười cười, nghe một chút, đây mới là người thông minh nên nói mà nói, lão người đánh xe ngươi về sau nhiều học tập lấy một chút.

	Lão người đánh xe xoắn xuýt không thôi, ngược lại là muốn quẳng xuống một câu đe dọa, chỉ là vừa nghĩ tới trong kinh thành bên cạnh còn có cái Ninh Diêu, liền nhịn, chỉ là một cái nhịn không được, liền quay đầu nhổ nước miếng trên mặt đất, thấy kia Trần Bình An nhảy lên lông mày, phong nhà bà nương cũng là vẻ mặt tràn đầy không vui, lão người đánh xe liền lấy mủi giày cọ xát, coi như là lau khô vệt sạch rồi, sau đó nhảy lên lên, thân hình trong nháy mắt tiêu tán vô tung dấu vết.

	Phong di mắt nhìn người trẻ tuổi, hơi có vẻ mỏi mệt thần sắc, nhân chi thường tình.

	Sau đó nàng thấy kia Trần Bình An một lần nữa lấy ra bát rượu, một bình Thanh Thần sơn rượu, rót một chén rượu nước, quơ quơ, bắt đầu uống một mình tự uống, tuổi không lớn lắm, tu tâm không tầm thường. Không chỉ có thong dong, hơn nữa thông thấu.

	Trần Bình An giơ lên bát rượu, cười nói: "Phong di, cám ơn."

	Phong di nhấc lên trong tay bầu rượu, từng người uống rượu.

	Trần Bình An hỏi một cái tò mò nhiều năm vấn đề, chỉ có điều không coi vào đâu việc lớn, thuần túy tò mò mà thôi, "Phong di, ngươi có biết hay không, một cái tượng thần sau lưng khắc chữ, giống như một bài thơ ngắn, là ai khắc hay sao? Lý Liễu, còn là Mã Khổ Huyền?"

	Lý Liễu là từng đã là giang hồ cộng chủ, làm viễn cổ thần linh năm chí cao một trong, liền cái kia Lục Thủy khanh đều là của nàng nghỉ mát mà một trong, hơn nữa chính thức thần vị chỗ chức trách, còn là cái kia thời gian sông dài. Tất cả viễn cổ thần linh di hài, hóa thành từng khỏa thiên ngoại ngôi sao, hoặc là Kim Thân tiêu tán dung nhập thời gian, kì thực đều thuộc về an nghỉ nghỉ lại tại cái kia thời gian sông dài bên trong.

	Trần Bình An bằng vào chữ viết, không nhận ra là của người nào thủ bút, chẳng qua Lý Liễu cùng Mã Khổ Huyền khả năng lớn nhất.

	Phong di lắc đầu, cười nói: "Không để ý, không hiếu kỳ."

	Trần Bình An hỏi: "Lúc trước Phong di nói có người muốn thấy ta, là quê hương tiệm bán thuốc Dương chưởng quỹ? Còn là... Tuần thú sử Tô tướng quân?"

	Cái trước, là nghe Lưu Tiện Dương nói, Dương chưởng quỹ trước kia không nhanh mà chết, sau khi qua đời, ngay tại kinh thành Đô thành hoàng miếu bên kia người hầu rồi, làm một phương thần dạ du, coi như là đi vào sơn thủy quan trường, có thể bằng vào âm đức, tiếp tục che chở con em gia tộc. Mà Tô Cao Sơn, là Trần Bình An suy đoán, sau khi chết trở thành chiến trường anh linh, khả năng thật lớn, Đại Ly giúp đỡ an bài đường lui, ví dụ như làm kinh thành võ miếu thần linh, Tô Cao Sơn trái lại duy trì một quốc gia võ vận, đều là thuận lý thành chương sự tình.

	Hơn nữa Tô Cao Sơn là hàn tộc xuất thân, một đường bằng vào chiến công, khi còn sống làm Tuần thú sử, đã là võ thần quan chức cực hạn, có thể đến cùng không phải là những cái kia giáp tộc hào phiệt, một khi tướng quân đã chết, không còn người tâm phúc, rất dễ dàng người đi trà lạnh, thường thường như vậy môn đình vắng vẻ.

	Phong di cười nói: "Là Dương chưởng quỹ. Tô Cao Sơn sau khi chết, hắn đời này cuối cùng một đoạn sơn thủy lộ trình, chính là lấy quỷ vật tư thái dạ du trong trời đất, tự mình hộ tống dưới trướng quỷ tốt về phía Bắc về quê, làm Tô Cao Sơn cùng cuối cùng một vị đồng chí tạm biệt sau đó, hắn sẽ theo chi hồn phách tiêu tán, Đại Ly triều đình bên này, tự nhiên là muốn giữ lại đấy, nhưng mà Tô Cao Sơn chính mình không có đồng ý, chỉ nói con cháu đều có con cháu phúc."

	Trần Bình An nghe được việc này, lâu dài không nói gì lời nói. Chỉ là nhấp một hớp nhịn rượu, yên lặng hạ quyết tâm, về sau chính mình cần nhiều hơn lưu tâm Tô gia, ít nhất là kia lặng yên hộ đạo trăm năm.

	Phong di nở nụ cười, ngón tay xoay tròn, thu hồi một đám gió mát, "Dương chưởng quỹ tới không được, để cho ta gửi câu nói, muốn ngươi trở về quê hương, nhớ kỹ đi nhà hắn tiệm bán thuốc hậu viện một chuyến."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Làm phiền Phong di giúp ta cùng Dương chưởng quỹ nói tiếng cảm ơn."

	Uống rồi một bầu rượu, Trần Bình An đứng lên cáo từ, "Sẽ không tiếp tục quấy rầy Phong di rồi."

	Phong di gật gật đầu, sau đó hỏi: "Không dạo chơi lửa này thần miếu?"

	Trần Bình An lắc đầu.

	Ngũ hành nhà xưng lấy hỏa đức mà hứng đế nghiệp chi vận, xưng hỏa đức. Chỉ là Đại Ly vương triều cũng không phải là như thế, vì vậy kinh thành mới chỉ có một tòa Hỏa thần miếu.

	Giống như cái kia Bắc Câu Lô Châu Đại Nguyên vương triều, chính là thủy đức lập quốc.

	Phong di quơ quơ bầu rượu, "Cái kia sẽ không tiễn."

	Trần Bình An dọc theo đường cũ phản hồi, đến rồi Hỏa thần cửa miếu, lại gặp vị kia kiêm nhiệm người gác cổng người coi miếu bà lão, liền dừng bước lại, cùng lão ma ma nói chuyện phiếm vài câu, Trần Bình An mới rời khỏi.

	Lều hoa đá đặng bên kia, Phong di tiếp tục một mình uống rượu.

	Bỉnh mê hoặc, phất tinh đấu, nấu tứ hải, luyện Ngũ Nhạc, Ngụy nguy hỏa đức, trăm thần Ngưỡng Chỉ.

	Trần Bình An đi ra Hỏa thần miếu về sau, tại vắng ngắt trên đường phố, nhìn lại liếc.

	Cái gì gọi là tu hành, thủy thần đi lấy nước.

	Cái gì gọi là cầu Phật, Hỏa thần cầu hỏa.

	Sau đó Trần Bình An đi hướng hộ bộ nha thự, không có đi Ý Trì hẻm tìm Quan Ế Nhiên, mà lại là lựa chọn một cái càng quang minh chính đại phương thức, cùng hảo hữu ôn chuyện.

	Đến nỗi tiên sinh, cũng không có nhàn rỗi.

	Đại Ly kinh thành, có một mặc nho sam nghèo kiết hủ lậu lão tiên sinh, tới trước kinh thành dịch kinh cục, trước hết cùng tăng nhân chắp tay trước ngực, giúp đỡ dịch kinh, sau đó đi sùng hư cục, cũng sẽ đánh cho đạo môn chắp tay, giống như nửa điểm không để ý kịp chính mình nho sinh thân phận.

	Chỉ là đã định trước không người vấn trách là được, Văn thánh như thế, người nào có dị nghị? Bằng không thì còn có thể tìm ai tố cáo, nói có một người đọc sách hành vi cử chỉ, không hợp lễ nghi, là tìm Chí thánh tiên sư, còn là Lễ thánh, Á thánh?

	Hạo Nhiên thiên hạ sơn thủy công báo, đã dần dần bỏ lệnh cấm.

	Vô số tin tức, chen chúc tới, nhường một tòa thiên hạ tất cả người tu đạo, giống như cái thèm ăn nhiều năm không được uống rượu bợm nhậu, rốt cuộc có thể thoải mái chè chén, chỉ có nâng ly, không say không nghỉ.

	Liên tiếp kinh thế hãi tục việc lớn chính giữa, đương nhiên là trung thổ văn miếu trận kia nghị sự, cùng với Hạo Nhiên công phạt Man Hoang.

	Còn có Văn thánh khôi phục văn miếu thần vị.

	Thứ năm tòa thiên hạ chính thức mệnh danh là Ngũ Thải thiên hạ.

	Trong lúc này, còn có cái tin tức không coi là nhỏ, nói là cái kia Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan, vài tòa thiên hạ trẻ tuổi mười người Trần thập nhất.

	Dĩ nhiên là cái kia Bảo Bình châu người, chỉ là giống như tuyệt đại bộ phận sơn thủy công báo, vô cùng có ăn ý, về người này, sơ lược, càng nhiều nữa kỹ càng nội dung, một chữ cũng không nói, chỉ có 1-2 tòa tông chữ đầu tiên phủ công báo, ví dụ như Trung Thổ thần châu Sơn Hải tông, không tuân quy củ, nói được thật nhiều, đem cái kia Ẩn quan chỉ mặt gọi tên rồi, chẳng qua công báo tại khắc bản ban bố sau đó, rất nhanh liền ngừng, hẳn là được thư viện nào đó nhắc nhở. Nhưng mà người có ý chí, bằng vào cái này một lượng phần công báo, vẫn phải là đến rồi mấy cái dư vị vô tận "Tin tức nho nhỏ", ví dụ như người này từ Kiếm Khí trường thành về quê sau đó, liền từ năm đó Sơn Điên cảnh vũ phu, Nguyên Anh cảnh kiếm tu, nhanh chóng đều phá một cảnh, trở thành chỉ cảnh vũ phu, Ngọc Phác cảnh kiếm tu.

	Lại có là người này đạo lữ, là cái kia Ngũ Thải thiên hạ đệ nhất thiên hạ người, Phi Thăng cảnh kiếm tu, Ninh Diêu.

	Nghẹn họng nhìn trân trối ngoài, phỏng đoán có phải hay không người này số phận quá tốt? Sao chỗ tốt rất lớn, giống như đều cho tiểu tử này chiếm hết?

	Đến nỗi cái kia nam Thụ Thần bắc Ẩn quan, lại là như thế nào cái cách nói?

	Bất kể như thế nào, cái này họ Trần Bảo Bình châu người trẻ tuổi, có thể nói trong trời đất hạng nhất nhân vật.

	Hộ bộ một chỗ nha thự quan bỏ bên trong, Quan Ế Nhiên đang tại đọc qua mấy phần địa phương trên hiện lên đưa hộ bộ đường sông tấu sách.

	Vị này Dực châu Vân Tại quận Quan thị đệ tử, lại không thấy tại gần như thuộc về nhà mình một mẫu ba phần mà Lại bộ làm quan, tại đây hộ bộ, quan phẩm cũng không tính cao, năm đó ba vị sông lớn đổ ra biển quan đốc tạo, liền thuộc xuất thân tốt nhất Quan Ế Nhiên, hôm nay ngược lại quan chức thấp nhất, chỉ là hộ bộ một ty chủ quan. Phải biết rằng Quan Ế Nhiên, chẳng những áp vào cái thượng trụ quốc dòng họ, còn là thật Đại Ly biên quan tùy quân tu sĩ, tại trong đống người chết mò bò lăn đánh nhiều năm, còn từng đi theo đại tướng quân Tô Cao Sơn một đường Nam chinh, chiến công không nhỏ.

	Quan Ế Nhiên ngẩng đầu, cửa phòng cửa bên kia có một hai tay lồng tay áo áo xanh nam tử, cười tủm tỉm đấy, trêu ghẹo nói: "Quan tướng quân, vào xem lấy làm quan, tu hành lười biếng nữa a, cái này nếu trên chiến trường?"

	Quan Ế Nhiên lập tức khép lại tấu chương, lại từ trên thư án tiện tay cầm bộ sách, che ở tấu chương trên, cười lớn đứng lên nói: "Ôi, đây không phải chúng ta trần phòng thu chi nha, khách ít đến khách ít đến."

	Quan Ế Nhiên một tay kéo lấy cái ghế của mình, vượt qua bàn đọc sách, lại đem cái kia tiếp khách duy nhất một cái nhàn rỗi cái ghế, mũi chân nhất câu, khiến hai cái cái ghế tương đối mà để, sáng lạn cười nói: "Không có cách nào khác, nón quan nhỏ, địa phương liền nhỏ, chỉ có thể tiếp khách không chu toàn rồi. Không giống chúng ta Thượng thư thị lang phòng, rộng rãi, để cái rắm đều không cần mở cửa sổ hộ thông gió."

	Trần Bình An vượt qua ngưỡng cửa, cười hỏi: "Tới nơi này tìm ngươi, có thể hay không chậm trễ công vụ?"

	Quan Ế Nhiên cười mắng: "Đến đều đã đến, ta còn có thể đuổi ngươi đi a?"

	Hơn nữa, không có gì không thích hợp đấy, bệ hạ là cái gì tâm tính, Thái gia gia năm đó nói được rất thấu triệt, không cần lo lắng bởi vì loại chuyện nhỏ nhặt này.

	Trần Bình An không có sốt ruột ngồi xuống, từ trong tay áo lấy ra một phương nghiên mực nhỏ, ném cho Quan Ế Nhiên, "Nho nhỏ lễ vật, không được kính ý."

	Một bên giải thích đây là Đồng Diệp châu Khương thị Vân Quật phúc địa, một chỗ nghiên mực núi lão hố đặc sản, tên là nước mạn thuyền hố.

	Cái gì nước mạn thuyền hố, nhưng thật ra là Trần Bình An tạm thời mù lấy bịa chuyện tên.

	Thật sự không tin Quan Ế Nhiên một cái Bảo Bình châu người, có thể đối với này tòa Vân Quật phúc địa rõ như lòng bàn tay.

	Chẳng qua nghe nói trước đây ít năm Đại Ly triều đình, tại đây tòa hộ bộ nha môn, cài đặt nghiên mực vụ thự, chuyên môn chịu trách nhiệm tìm kiếm hỏi thăm đục núi, sưu tập đốc thu thập tốt đá, ngoại trừ vì trong nội cung tạo nghiên mực, một bộ phận nghiên mực, hộ bộ cũng có thể tự hành bán, coi như là nhất cử lưỡng tiện, giúp đỡ nha môn kiếm điểm khoản thu nhập thêm rồi.

	Chẳng qua Long Vĩ khê Trần thị, có vài toà thuộc về gia tộc tài sản riêng nghiên mực núi, đó mới là thật sự núi vàng núi bạc bình thường, xa tiêu một châu trên núi dưới núi.

	Đổng Thủy Tỉnh liền phân ra một chén canh, chịu trách nhiệm giúp đỡ bán được Bắc Câu Lô Châu bên kia đi, tuyệt không đụng muối, sắt các loại, Đổng Thủy Tỉnh chỉ ở quan to hiển quý cùng dân chúng người ta ăn, mặc, ở, đi lại, vụn vặt sự tình trên tốn tâm tư.

	Đại Ly hộ bộ, là triều đình lục bộ trong nha môn bên cạnh thảm nhất một cái, giống như mỗi ngày chính là bị chửi, bộ binh mắng xong Lễ bộ mắng, Lễ bộ mắng xong công bộ mắng...

	Dựa theo Đại Ly quan trường cách nói, bộ binh là ông nội nha môn, bắt bớ người nào mắng người nào, Lễ bộ là cha, công bộ là con trai, duy chỉ có quản tiền hộ bộ là cháu trai, ai cũng có thể nôn nước bọt phun nước miếng.

	Quan Ế Nhiên đem cái kia phương nghiên mực nhỏ tiếp nhận, cũng không khách khí, suy nghĩ một cái, ngón cái vuốt phẳng một phen, bằng đá tinh tế tỉ mỉ, lấy thêm đứng lên, một tay năm ngón tay trống không xuất hiện nhỏ nghiên mực tại bên tai, một tay bấm tay gõ đánh, có cái kia trên sách cái gọi là kim tiếng ngọc chấn vang. Quan Ế Nhiên lại nhẹ nhàng a thở ra một hơi, nhìn nghiên mực trước mặt hơi nước, có cái kia hà hơi sinh mây chi tượng, tử kim từng điểm, kim chóng mặt bao quanh, lại dùng móng tay nhẹ nhàng hoa vệt, tập trung nhìn vào, Quan Ế Nhiên gật gật đầu, được rồi, đúng là lão hố chi vật, bao nhiêu giá trị ít tiền, dù sao bằng chính mình điểm này bổng lộc, là đã định trước mua không nổi đấy.

	Thấy được Trần Bình An mí mắt khẽ run, mấy cái này ưa thích mù chú ý con cháu hào phiệt, thiệt tình không tốt lừa gạt.

	Thu cái lễ còn như vậy không giảng cứu, thối khoe khoang, tốt xấu chờ khách nhân đi rồi, lại như vậy tiết lộ điểm này thành thạo môn đạo.

	Quan Ế Nhiên đem cái kia phương nghiên mực nhẹ nhàng đặt lên bàn, cười hỏi: "Giấy và bút mực văn phòng tứ bảo (bút, mực, giấy, nghiên), nghiên mực đã có, sau đó? Sẽ không giúp ta gom góp cái một đám người?"

	Trần Bình An ngồi ở trên ghế, cười ha hả nói: "Đại khái vẫn còn ở gõ cửa thăm người thân đâu rồi, gấp cái gì."

	Sau đó Trần Bình An hỏi: "Ở đây không thể uống quán bar?"

	Quan Ế Nhiên gật gật đầu, "Quản được nghiêm, không thể uống rượu, cho bắt được rồi, phạt bổng việc nhỏ, lục đương chuyện lớn."

	Trần Bình An vì vậy vỗ vỗ bên hông cái kia miếng Hình bộ thẻ bài, cổ tay vặn chuyển, xuất ra bầu rượu, "Đúng dịp, không quản nổi ta."

	Một cái bước chân vội vàng tá lại mang theo phần công văn, cửa phòng rộng mở, còn là nhẹ nhàng gõ cửa, Quan Ế Nhiên nói ra: "Tiến đến."

	Nha môn tá lại mắt nhìn cái kia áo xanh nam tử, Quan Ế Nhiên đứng dậy đi đến, tiếp nhận công văn, đưa lưng về phía Trần Bình An, mở ra, thu nhập trong tay áo, gật đầu nói: "Bên cạnh ta còn cần tiếp khách một lát, trở lại tìm ngươi."

	Tá lại gật đầu cáo lui, vội vàng mà đến, vội vàng mà đi.

	Sau đó lại có hai vị cấp dưới tới đây nghị sự, Quan Ế Nhiên đều nói sau đó bàn lại sau.

	Quan Ế Nhiên cùng Trần Bình An một người một cái cái ghế, đều vểnh lên chân bắt chéo, lộ ra rất tùy ý.

	Trần Bình An trêu chọc nói: "Thật sự là nửa điểm không được rảnh rỗi."

	Quan Ế Nhiên liếc mắt Trần Bình An trong tay bầu rượu, thật là trông mà thèm, trong bụng sâu rượu đều nhanh muốn tạo phản rồi, hảo tửu chi nhân, hoặc là không uống sẽ không nghĩ, không nhìn được nhất người khác uống rượu, chính mình hai tay trống trơn, bất đắc dĩ nói: "Mới từ biên quân lui ra đến lúc ấy, tiến vào cái này trong nha môn đầu người hầu, đầu óc choáng váng, mỗi ngày đều muốn luống cuống tay chân."

	Trần Bình An thuận miệng cười nói: "Người phụ trách văn thư người phụ trách văn thư, kỳ thật không phải là cầm đao."

	Quan Ế Nhiên lắc đầu, "Chứng thực tại cụ thể sự vụ trên, cả hai kém xa rồi."

	Một phen nói chuyện phiếm, có một nha thự đồng liêu tới đây gõ cửa, xem quan bào, cùng Quan Ế Nhiên đồng dạng phẩm chất, người này tại cửa ra vào bên kia liền bắt đầu hét lên: "Công báo, đến từ Trung Thổ thần châu Sơn Hải tông một phần trên núi công báo! Đây chính là ta từ ngựa thị lang bên kia như ý đến đấy. Ế Nhiên, mau tới ngó ngó, từng cái một tin tức, không kịp nhìn a."

	Trẻ tuổi quan viên nhìn thấy cái kia ngồi uống rượu áo xanh nam tử, ngẩn người, cũng không để ý, chỉ cho là một vị biên quân xuất thân hào phiệt đệ tử rồi, Quan Ế Nhiên bằng hữu, ngưỡng cửa sẽ không thấp, không phải nói gia thế, mà lại là phẩm hạnh, cho nên năm đó nhẹ quan viên nhìn xem người nọ, chẳng những lập tức thu hồi chân bắt chéo, còn chủ động cùng mình mỉm cười gật đầu thăm hỏi, cũng không thấy được quá mức kỳ quái, cười cùng người nọ gật đầu đáp lễ.

	Quan Ế Nhiên hiển nhiên cùng người này quan hệ quen thuộc, thuận miệng nói ra: "Không có chỗ cho ngươi đã ngồi."

	Người nọ đem sơn thủy công báo nhẹ nhàng vứt cho Quan Ế Nhiên, sẽ theo liền ngồi ở ngưỡng cửa, "Ngươi không phải nói ngươi trước kia có một giang hồ bằng hữu nha, này Trần Bình An là kia Trần Bình An? Phải là. Vênh váo a, Ế Nhiên ngươi cùng hắn thực uống qua rượu, còn bị ngươi nhiều lần uống đến bàn rượu phía dưới xoay quanh vòng? Trở lại vị này Trần kiếm tiên đã đến kinh thành làm khách, ngươi giúp đỡ tích lũy cái bữa rượu, để cho ta cũng hào khí một hồi, đánh không lại hắn, còn uống không bằng hắn?"

	Trần Bình An giữ im lặng. Muốn nói chỉ ở trên bàn rượu, ngoại trừ Lưu Cảnh Long, ta còn thật không kinh sợ người nào.

	Hộ bộ nha môn, dù sao không phải là tin tức linh thông Lễ bộ cùng Hình bộ. Hơn nữa lục bộ phân công rõ ràng, khả năng hộ bộ bên này trừ bỏ bị vinh dự "Địa quan" Thượng thư đại nhân, còn lại nhiều ty chủ quan, đều chưa hẳn biết được lúc trước Ý Trì hẻm phụ cận trận kia phong ba nội tình.

	Chẳng qua kinh thành lục bộ nha môn tầng giữa quan viên, xác thực mỗi một cái đều là nổi danh "Vị ti" quyền trọng. Một khi phóng ra ngoài địa phương làm quan, nếu như còn có thể lại triệu hồi kinh thành, tiền đồ giống như tươi đẹp.

	Quan Ế Nhiên ho khan một tiếng, nhắc nhở gia hỏa này nói ít vài câu.

	Trần Bình An mặt mỉm cười.

	Dù sao việc đã đến nước này, Quan Ế Nhiên dứt khoát cũng không...chút nào chột dạ, khuôn mặt không thẹn với lương tâm, cùng cái kia đồng liêu nói ra: "Cũng không tính nhiều lần, trên bàn rượu ngẫu nhiên sẽ đánh ngang tay với hắn. Lần sau nếu có cơ hội, nếu là hắn đã đến kinh thành, lại không nóng nảy đi, khẳng định ước hẹn ngươi uống rượu với nhau."

	Cái kia trẻ tuổi quan viên gật gật đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía cái kia áo xanh nam tử, hỏi: "Ế Nhiên, vị này chính là?"

	Trần Bình An đã ngồi nghiêm chỉnh, chủ động cười nói: "Ta là quan lớn người trong giang hồ trên thu tiểu đệ, không phải là người kinh thành thị, đây không phải là vừa tới kinh thành, liền lập tức chạy tới bái sơn đầu."

	Quan Ế Nhiên vẫy vẫy tay, oán giận nói: "Cái gì tiểu đệ, lời này đã nói được khó nghe rồi, đều là mới quen đã thân gặp nhau hận muộn hảo huynh đệ."

	Trẻ tuổi quan viên lau mặt 1 cái, "Ế Nhiên, ngươi xem một chút, gia hỏa này trên núi đạo lữ, là cái kia Phi Thăng thành Ninh Diêu, Ninh Diêu! Hâm mộ chết lão tử, có thể có thể, vênh váo vênh váo!"

	Sau đó nhìn về phía cái kia khách nhân, cười nói: "Huynh đệ, đúng không?"

	Trần Bình An gật đầu cười nói: "Hâm mộ hâm mộ, nhất định hâm mộ."

	Quan Ế Nhiên phất tay đuổi người, "Chẳng phải một phong sơn thủy công báo nha, có cái gì đáng giá ngạc nhiên đấy, ngươi tranh thủ thời gian bận bịu đi."

	Quan Ế Nhiên lấy tiếng lòng cùng Trần Bình An giới thiệu nói: "Gia hỏa này là hộ bộ mười cái thanh lại ty chủ quan một trong, chớ nhìn hắn trẻ tuổi, kỳ thật đỉnh đầu trông coi lớn châu ở bên trong mấy cái phương bắc lớn châu, cách ngươi quê hương Long châu không xa, hôm nay còn tạm thời kiêm bắc đương phòng tất cả vẩy cá đồ sách. Hơn nữa với ngươi đồng dạng, đều là phố phường xuất thân."

	Trần Bình An nhẹ nhàng gật đầu, "Nhìn ra được."

	Là danh xứng với thực "Nhìn ra", bởi vì này người trẻ tuổi quan viên, sau lưng có mấy chén nhỏ từ các lộ thần núi thần sông treo lên che chở đỏ thẫm đèn lồng, một thân mạch văn dạt dào.

	Quan Ế Nhiên hỏi: "Ngươi muốn phải không bận bịu, trở lại ta thật muốn tại cây xương bồ bên kia sông, giúp các ngươi hai tích lũy cái bữa rượu, thế nào, mặt mũi này có cho hay không?"

	Trần Bình An cười nói: "Đương nhiên không có vấn đề. Chẳng qua bữa rượu được ước hẹn tại nửa tháng sau."

	Quan Ế Nhiên cũng không hỏi nguyên do, chỉ là nháy mắt mấy cái, "Đến lúc đó trước hoa dưới ánh trăng đấy, ta ba uống cái này rượu? Trần phòng thu chi, có hay không phần này dũng khí?"

	Trần Bình An chém đinh chặt sắt nói: "Uống cái rắm hoa tửu, ta sẽ không thích cái này."

	Trẻ tuổi quan viên không hiểu được hai người kia ở bên kia lấy tiếng lòng ngôn ngữ, phối hợp tháo xuống nón quan, lòng bàn tay chống đỡ búi tóc, sầu não nói: "Đỉnh đầu sự tình tạm thời đều giúp xong, ta không vội vàng a, còn không cho phép ta thở gấp mấy hơi thở a. Công văn lao hình, Ế Nhiên, lại như vậy suốt đêm suốt đêm, về sau khả năng ta đi dịch kinh cục, cũng sẽ không bị trở thành người ngoài."

	Sau đó rất nhanh lại có tá lại đưa công văn tới đây, cái kia mạch văn nồng đậm trẻ tuổi quan viên cũng cầm lại công báo, cáo từ rời đi, Trần Bình An biết rõ tại Đại Ly hộ bộ người hầu, nhất định sẽ bề bộn nhiều việc, chỉ là vẫn thật không nghĩ tới Quan Ế Nhiên sẽ bận đến cái này mức độ, liền cho Quan Ế Nhiên lưu lại một hũ trăm hoa rượu cất, cùng lắm thì trở lại lại cùng Phong di nhiều đòi hỏi vài hũ. Quan Ế Nhiên cũng không có khách khí, chỉ đem Trần Bình An đưa đến cửa phòng cửa.

	Trần Bình An một đường đi trở về khách sạn bên kia, hẻm nhỏ cửa bên kia, thiếu niên Triệu Đoan Minh vẫy tay nói: "Trần tiên sinh, tìm ngươi có việc."

	Trần Bình An nhẹ nhàng gật đầu, hai tay lồng tay áo, thảnh thơi thảnh thơi đi qua, khi hắn vừa sải bước vào hẻm nhỏ về sau, cười nói: "Ôi, lợi hại lợi hại đấy, dĩ nhiên là ba tòa tiểu thiên địa trùng điệp kết trận, hơn nữa xích khóa kiếm phù đều đem ra hết, các ngươi là thật sự có tiền."

	Sau đó Trần Bình An nhịn không được cười lên, có phải hay không cái này mười một con người làm ra lấy lại danh dự, hôm nay trăm phương ngàn kế đối phó chính mình, tựa như lúc trước mình ở Dạ Hàng thuyền trên, đối phó Ngô Sương Hàng?

	Trần Bình An bây giờ đưa thân vào trận sư Hàn Trú Cẩm này tòa tiên phủ di chỉ chính giữa, đại khái là trước ở đằng kia nữ quỷ Cải Diễm xây dựng tiên gia khách sạn, cảm thấy là vì mất ra tay trước, bọn hắn mới có thể thua, vì vậy không quá chịu phục. Trần Bình An bây giờ đứng ở một trận đá trên xà nhà, dưới chân là mây trắng cuồn cuộn như biển, bên cạnh có một cái trắng như tuyết thác nước trút xuống thẳng xuống dưới, đá xà nhà một mặt phần cuối, đứng đấy lúc trước xuất hiện ở Dư Du đầu vai "Kiếm tiên", như cũ là thiếu niên hình tượng, chỉ là cao chút ít, đầu đội đạo quan, bội kiếm lấy áo đỏ, châu xuyết quần áo khe hở.

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, "Mấy người các ngươi, không nhớ đánh đúng không."

	Thiếu niên kia kiếm tiên, một kiếm quét ngang, đem cái kia không hề có lực hoàn thủ "Trần Bình An" chém thành rồi... 1 lá bùa chú.

	Giống như Trần Bình An căn bản cũng không có đi vào hẻm nhỏ.

	Hẻm nhỏ bên ngoài một chỗ ẩn nấp khu vực, tiểu hòa thượng chắp tay trước ngực, "Phật tổ phù hộ, Trần kiếm tiên tìm người khác đi, ta muốn đi tìm công đức rương rồi."

	Lập tức sau lưng liền có người cười nói: "Tốt, ta tìm người khác đi."

	Nơi khác nóc nhà phía trên, sống tạm bợ gãi gãi đầu, bởi vì Trần tiên sinh an vị ở bên cạnh hắn rồi, Trần Bình An cười nói: "Cùng Viên Hóa Cảnh cùng Tống Tục nói một tiếng, trở lại đưa ta mấy Trương Tỏa kiếm phù, khoản này sổ sách coi như xong."

	Thiếu niên thần sắc thẹn thùng, gật gật đầu. Lúc trước hắn đã nói, khẳng định tìm không trở về tràng tử đấy. Đương nhiên, thật muốn đánh đứng lên, thiếu niên là tuyệt không lưu lại lực lượng đấy, dù sao lại không đánh qua Trần tiên sinh.

	Hẻm nhỏ ở trong, Hàn Trú Cẩm ở bên trong ba người, từng người triệt hồi tỉ mỉ bố trí trùng trùng điệp điệp thiên địa, đều có chút bất đắc dĩ.

	Sau đó từng cái một bỗng nhiên trợn mắt há hốc mồm, chỉ thấy cái kia trương bay xuống trên mặt đất bùa chú phụ cận, xuất hiện một cái áo xanh thân ảnh, mà thiếu niên sống tạm bợ bên người Trần tiên sinh, ngược lại biến thành 1 lá bùa chú, hóa làm một đạo hồng quang, bị người nọ thu nhập trong tay áo.

	"Nếu như các ngươi trên chiến trường, đụng phải chính là Phỉ Nhiên, hoặc là Thụ Thần loại này âm hiểm khốn kiếp, các ngươi sẽ phải từng cái một xếp hàng tặng người đầu."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."
Kết chương.