Chương 1356 : To lớn thân ảnh hiện thân.
Một đêm này, vạn vật khó ngủ.

	Tiên Vụ Lâm phía trên dâng lên đáng sợ hư ảnh, như là trong thâm uyên bò ra ác ma, khó nói lên lời, không có hình thái, chỉ có làm người sợ hãi cùng hoảng sợ khí tức.

	Trung Châu Bắc Cương cơ hồ mọi ánh mắt tất cả đều rơi xuống nơi đây.

	Tiên Vụ Lâm vị trí chung quy lại cũng không là bí mật.

	Vô tri tu sĩ thành quần kết đội đi tới, dò tìm tiên duyên, có đến mà không có về.

	Mà phần lớn thế lực tắc lựa chọn quân tử phòng thân, căn bản không dám tiến hành tham cứu.

	Liên quan đến thần cấm chi địa, chỉ có chân chính nội tình thâm hậu thế lực lớn mới dám tham dự vào.

	Thiên Long Sơn bên trong.

	Mấy vị đỉnh phong Bán Thánh theo bế quan bên trong thức tỉnh, từng đạo từng đạo đáng sợ Bán Thánh khí tức đan xen mà lên, tràn vào Vân Tiêu, mơ hồ trong đó phảng phất hóa thành một đầu chao liệng cửu thiên Chân Long, thần bí đạo huy, đem cả tòa Cự Phong đều nổi bật như là đăng nhập tiên cảnh đồng dạng.

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	"Thật là đáng sợ khí tức!"

	"Tiên Vụ Lâm có biến cố, chẳng lẽ cổ thánh lưu lại tiên đoán sắp thành sự thật?"

	"Thế nhưng là tiên đoán giảng thuật hai loại kết quả hoàn toàn khác nhau, thần cấm chi địa hiện thế, đến tột cùng là loại tình huống nào, sẽ hay không mang đến diệt thế tai ương?"

	Những này đỉnh phong Bán Thánh không khỏi thảo luận.

	Mà vô số Thiên Long Sơn đệ tử tắc nhìn lấy cái kia kinh thiên khí tượng, kính sợ không thôi.

	Thiên Long Sơn bất quá vẻn vẹn một ngọn núi, liền có thể trở thành Bắc Cương cường thịnh nhất tông môn, tự nhiên là khó lường, đây là cổ thánh lưu lại đạo tràng.

	Hơn nữa còn là rất nhiều cổ thánh đã từng luận đạo chi địa.

	Trong thiên địa lưu lại rất rất nhiều thánh nhân lạc ấn, thiên hạ thánh địa không một có thể cùng mà so sánh với.

	Thiên Long Sơn nội tình xa so với mặt ngoài biểu hiện ra thâm hậu nhiều.

	Những này Thiên Long Sơn Bán Thánh, thực lực chi đáng sợ, chỉ sợ liền Trung Châu thế lực lớn cũng phải tự thẹn không bằng, bởi vì được đến quá nhiều thánh nhân di tặng.

	"Không cần tranh luận. " có một vị trung niên nam tử chầm chậm theo trong núi đi ra, tay nâng cổ lão kỳ phổ, khí tức cũng không thu hút, như là một vị sa sút kỳ thủ.

	Mà chúng Bán Thánh nhưng lập tức túc kính: "Gặp qua sơn chủ."

	Trung niên nam tử này chính là Thiên Long Sơn sơn chủ, Vương Trọng Phủ, tu đạo hơn bảy ngàn lại, bối phận cùng địa vị cao đáng sợ, đã từng bị Bắc Cương ca tụng là có khả năng nhất thành thánh người.

	Sống lâu bản thân liền là một kiện khiến người kính sợ sự tình.

	Đặc biệt là Vương Trọng Phủ hoàn toàn không có thể hiện ra nửa điểm lão thái, nói rõ hắn lại đang ở tại trạng thái đỉnh phong, chí ít có thể lại trải qua mấy lần lớn nhỏ thiên kiếp.

	Hắn đối Thiên Long Sơn tới nói liền là Định Hải Thần Châm tồn tại.

	"Tiên Vụ Lâm thức tỉnh không bình thường, có ngoại lực chủ đạo hết thảy. " Vương Trọng Phủ vẻ mặt bình thản, nói ra nhưng dường như sấm sét vang vọng mọi người bên tai.

	Mọi người khiếp sợ không thôi.

	Chẳng lẽ Yêu Thánh thi hài thức tỉnh cũng là có người trong bóng tối chủ đạo?

	Thế nhưng là ai có lực lượng ảnh hưởng đến thần cấm chi địa?

	Nếu như đây hết thảy là ngoại lực chủ đạo, cái kia cổ thánh lưu lại tiên đoán tựa hồ cũng không giữ lời.

	Có người vội vàng hỏi: "Sơn chủ, là người nào từ trong quấy phá?"

	"Ta không biết. " Vương Trọng Phủ chầm chậm lắc đầu.

	Cái này khiến trong lòng mọi người càng thêm giật mình.

	Đến tột cùng là người nào trong bóng tối mưu tính hết thảy, vậy mà liền sơn chủ đều không tra được?

	. . .

	. . .

	Nội tình thâm hậu nhất những cái kia đại tông môn tựa hồ cũng mơ hồ phát giác cái gì.

	Nhưng là mặc cho bọn hắn làm sao tra vậy mà đều không cách nào dò tìm sự tình toàn cảnh.

	Phảng phất có một tầng mê vụ che lại mọi người tầm mắt, như rơi trong sương, làm cho không người nào có thể thấy rõ trước mắt phát sinh sự tình.

	Mà giờ khắc này Văn Tâm hội nhưng một mảnh bình yên.

	Văn Tâm hội nội tình quá kém một chút.

	Thế cho nên cũng không có phát giác có vấn đề gì, cho dù Vạn Thế Tiên Cung Thanh Trúc chuyên môn tới nhắc nhở qua, đại gia cũng chỉ là cảm thấy thần cấm chi địa tự có huyền diệu, chứa đựng đại nguy cơ cũng là bình thường.

	Đã Lâm Tịch lựa chọn đi Tiên Vụ Lâm tìm kiếm tiên duyên, tự nhiên cũng là có nhất định nắm chắc.

	Mà lại mọi người đối Lâm Tịch thực lực đều có chút tin tưởng, cho rằng sẽ không xảy ra vấn đề gì.

	Chỉ có ngồi ngay ngắn Thanh Vân chi đỉnh, xem vân ngộ đạo Giang Trần nhíu mày nhìn về phương xa.

	Hắn phát giác mơ hồ bất an.

	Mí mắt có chút nhảy lên.

	Hắn cảnh giới bây giờ liền chính hắn cũng không nói được, bởi vì sớm đã vượt qua bình thường dung đạo đỉnh phong, nhưng phía trước lại hoàn toàn mơ hồ cùng rộng lớn.

	Trừ tiếp tục tìm tòi tiến bước, liền không biết lại làm chút gì.

	Nhưng càng đi về phía trước, cũng càng có thể nhận biết được trong thiên địa trong cõi u minh để lộ ra khí cơ.

	Rất huyền diệu.

	Không nói rõ được cũng không tả rõ được.

	Hắn có đôi khi thậm chí có thể biết trước đến tòa tiếp theo thánh địa từ chỗ nào hiện thế, cái này đã vượt qua bình thường tu sĩ trực giác phạm vi.

	Lúc này hắn nhìn về Tiên Vụ Lâm phương hướng, nhìn thấy một tầng sương mù, một cái to lớn hình bóng, còn có một vệt khó có thể hình dung quang mang, nhượng hắn hãi hùng khiếp vía.

	"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì đây. " Giang Trần nhíu mày suy tư, đến không ra kết quả.

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch không biết ngoại giới xảy ra chuyện gì.

	Nhưng hắn biết sự tình nghiêm trọng.

	Trước mắt lão giả này mặc dù đáng sợ, nhưng ốm yếu một bộ lập tức sẽ chết mất bộ dạng, chí ít cho người một loại còn có thể chống cự cảm giác.

	Nhưng là hiện tại có chút không đồng dạng.

	Trên người đối phương dần dần chảy ra đáng sợ khí tức, trong nháy mắt nhượng người mất đi đối kháng lòng tin.

	Bởi vì giờ khắc này trên người lão giả lộ ra khí tức, trực tiếp xông phá hợp thể cảnh giới, bình tĩnh mà lại bá đạo tăng trưởng, vượt xa khỏi bình thường Bán Thánh tầng thứ.

	Liền Phương Thanh Việt đều mở to hai mắt nhìn, trong mắt tràn đầy không thể tin: "Làm sao có thể! Tiên Vụ Lâm không cho phép loại cấp bậc này lực lượng xuất hiện a!"

	"Cũng không phải không cho phép. " Lâm Tịch vẻ mặt ngưng trọng nói: "Chính là quá cường đại lực lượng sẽ dẫn tới Tiên Vụ Lâm chú ý."

	Phương Thanh Việt một trận hoảng hốt.

	Tựa như.

	Xuất hiện nhận thức sai lệch.

	Kẻ ngoại lai sẽ bị Tiên Vụ Lâm bài xích, nhưng hợp thể tu sĩ bản nguyên không đủ cường đại, cho nên sẽ không khiến cho Tiên Vụ Lâm quá nhiều chú ý.

	Cho nên mới sẽ dễ dàng hình dung một cái ngộ khu, đó chính là hợp thể trở lên tu sĩ không cách nào tiến vào Tiên Vụ Lâm.

	Nhưng kỳ thật là sai.

	Không quản dạng gì tu sĩ, chỉ cần ngươi không e ngại bị Tiên Vụ Lâm bài xích, vậy ngươi liền có thể tiến vào Tiên Vụ Lâm.

	Phương Thanh Việt minh bạch.

	Liền Tiên Vụ Lâm ý chí đều đã hiển hóa ra ngoài, cái kia bị không bị phát hiện còn trọng yếu hơn sao? Không trọng yếu, bởi vì người ta tựu đứng tại trước mặt ngươi nhìn xem ngươi đây.

	Giấu là căn bản không giấu được.

	"Vậy hắn cũng không nên a, trừ phi hắn nghĩ. . . " Phương Thanh Việt âm thanh run nhè nhẹ, có chút không dám nhớ lại.

	Vũ Hóa Tông mấy người khác căn bản không dám bộc phát ra vượt qua hợp thể cảnh giới lực lượng.

	Bởi vì một khi sử dụng toàn lực, tất nhiên sẽ chọc tới phản phệ.

	Nhưng lúc này tình huống, lão đầu kia tựa hồ đã không để ý những thứ này.

	"Ha ha. " lão giả nhẹ như mây gió nở nụ cười, tang thương tròng mắt bên trong phảng phất ẩn chứa tuế nguyệt tích lũy, trong mắt của hắn không có bất kỳ người nào, chỉ có phía trước cái kia thần bí thân ảnh.

	Hắn chầm chậm bước ra một bước, cả người như chảy ngược **, khí tức dâng trào cùng mãnh liệt, khiến người nhìn đến chỉ có mênh mông vô bờ tuyệt vọng.

	Liền trùng triều đều nằm sấp trên mặt đất, không dám có nửa điểm động tác.

	Tựa hồ nhận đến trước mắt khí tức kích thích, mê vụ không ngừng quay cuồng lên.

	Cái kia to lớn thần bí thân ảnh cuối cùng có động tác.

	Nó đi ra mê vụ.

	Quỷ dị trùng kêu rít gào vang tận mây xanh.

	Lâm Tịch mọi người nghe đến một trận khí huyết cuồn cuộn, đành phải phong ấn thính lực, vận công ổn định Tử Phủ mới trước mặt ổn định lại.

	Sau đó, to lớn thân ảnh cuối cùng hiện ra ở trước mặt mọi người.

	Kia là có được sáu chi khủng bố trùng quái, thân hình ngàn trượng không ngừng, toàn thân xích vàng, đỉnh đầu có được lít nha lít nhít đáng sợ hốc mắt, nhiều vô số kể, nhượng người không rét mà run, lóe ra quỷ dị ánh sáng. Thân thể như là sơn nhạc, trùng cánh chấn động nhấc lên sóng lớn gió lốc, khí tức đáng sợ cực kỳ.

	Lâm Tịch chấn động trong lòng.

	Không nghĩ tới Tiên Vụ Lâm ý chí hiển hóa, là một cái khổng lồ như thế quái trùng.

	Trách không được Tiên Vụ Lâm bên trong toàn là côn trùng.
Kết chương.