Chương 56 : Loại trừ tai họa ngầm.
Bị thử yêu quấy phá qua giới tử thụ, ở Phù Ly cảm giác hạ, một chút đánh mất sinh mệnh lực, giống như một cái sinh mệnh đi đến cuối đích lão giả, nếu như không chữa trị, quá không được bao lâu thời gian, sẽ chết đi.
  
  	Đây không phải là cục đích bị thương, mà là sinh mệnh lực đích tổn thương, đã bị thương căn bản, bình thường phương pháp xoay chuyển trời đất mệt mỏi.
  
  	Nhưng Phù Ly không lo, hắn tin tưởng hư không nông trường đích năng lực, điểm ấy tiểu tổn thương, không đáng giá nhắc tới.
  
  	Cẩn thận hướng giới tử rể cây bộ lấy đi, Tiểu Khê Cốc cấu tạo và tính chất của đất đai tơi, thông khí tính cũng tốt, một lát sẽ đem một viên giới tử thụ đào ra, đồng thời chặt đứt Bình Quả bố trí đích tụ linh trận.
  
  	Phù Ly thần thức cảm giác, giới tử thụ rời đi thổ tầng, sinh mệnh lực lấy nhanh hơn đích tốc độ biến mất, lá cây lấy mắt thường có thể thấy được đích tốc độ khô vàng, ‘ ba! ’ một mảnh lá khô điêu tàn, trên không trung lắc lư du phiêu đãng, từ từ rơi trên mặt đất.
  
  	Vô giai linh mộc, bất đồng vu nhập giai linh mộc, cành lá thực yếu ớt, phải cẩn thận che chở mới được.
  
  	Đúng là như thế, vô giai linh mộc rất khó gieo trồng thành công, bình độ nghiên cứu vài thập niên mới ở Tiểu Khê Cốc tìm được rồi gieo trồng giới tử thụ, địa dương quả, cây hồng bì thụ đích quy luật. Giới tử thụ phải đúng hạn ấn lượng tưới nước, ánh mặt trời cũng muốn vừa phải; địa dương quả nhu loại ở liệt dương chỗ; cây hồng bì thụ nhất chắc nịch, nhưng yêu cầu rất cao, muốn dùng yêu thú thi thể làm phân.
  
  	Thời gian khẩn cấp, Phù Ly tay cầm giới tử thụ, nháy mắt đi vào hư không nông trường.
  
  	Nông trường cùng ngoại giới trong lúc đó, khả mang theo thực vật loại, không giới hạn trong mầm móng.
  
  	Tiến vào nông trường, giới tử thụ thân hơi hơi vừa động, kịch liệt hao tổn đích sinh mệnh lực lập tức hoãn chậm lại, giống như từ mưa to cuồng tả biến thành chíp bông mưa phùn.
  
  	Phù Ly khóe miệng mỉm cười, yên lòng, bước nhanh đi hướng hoàng thổ địa.
  
  	Hoàng thổ địa trung không những được đủ loại tử, cũng có thể trực tiếp gieo trồng linh mộc.
  
  	Lục khối hoàng thổ địa, đủ loại linh mộc, một viên thiết đao thụ vương, một viên mê tung thụ, một viên hoàng tiên đào, một viên tử kinh cức, hai khối cây xương rồng roi, cùng thi triển dáng người, diệp phồn chi mậu, đem một mảnh hoàng thổ địa bao trùm đích nghiêm kín thực, đã không có dư thừa phương mầm móng giới tử thụ.
  
  	Phù Ly nhíu mày, nhổ đang ở khỏe mạnh lớn dần đích tử kinh cức, cẩn thận loại thượng giới tử thụ.
  
  	Hắn đã có mấy trăm khỏa tử kinh cức mầm móng, về sau một thời gian ngắn nội không nên gieo trồng, đành phải trước bắt nó nhổ.
  
  	"Ai, nông trường thổ địa không đủ dùng là, lục khối quá ít, tùy tiện đủ loại liền đầy." Phù Ly trong lòng phát sầu, nếu vẫn là loại tình huống này, chờ hắn cảnh giới cao khi, nông trường đích tác dụng sẽ yếu rất nhiều.
  
  	"Về sau sẽ có biến hóa sao?" Phù Ly trong lòng đoán, "Không có đầu mối, không thể nào phỏng đoán, chỉ có thể nhìn về sau ."
  
  	Giới tử loại cây thượng sau, Phù Ly không có rời đi, mà là trừng mắt mắt, thần thức bao trùm giới tử thụ, thời khắc lưu ý nó đích biến hóa.
  
  	Nông trường trung không gió vô vũ, lại không chút nào khô ráo, linh khí nồng đậm vừa phải, theo lý thuyết cũng không thể sử linh mộc rất nhanh sinh trưởng, thậm chí chữa khỏi linh mộc bị thương.
  
  	Nhưng một tia mắt thường không thể nhận ra, thần thức không thể cảm đích thần bí hơi thở tự nông trường bên cạnh đích hỗn độn trong hư không bay tới, không nhiều lắm cũng không Thiếu, vĩnh hằng đích liên tiếp hoàng thổ địa trung đích linh mộc, thời khắc cải tạo Thôi Sinh chúng nó.
  
  	Năm phút đồng hồ sau, giới tử rể cây bộ đích khẳng ngân giống có một canh cửi cơ càng không ngừng loảng xoảng làm, loảng xoảng làm động , phi toa canh cửi giống nhau mang theo hỗn độn hơi thở tu bổ nơi này.
  
  	Thập phần chung sau, giới tử thụ hoàn hảo như lúc ban đầu, nguyên bản cúi xuống dưới ủ rũ đích lá cây một đám giống như ăn thuốc kích thích, ngẩng đầu ưỡn ngực, thẳng băng băng lập , tinh thần cực kỳ.
  
  	Trên cây đích giới tử quả, nhất sửa mặt nhăn ba đích vỏ trái cây, giống như lau một tầng du, không chỉ có sáng long lanh đích, còn lấy mắt thường có thể thấy được đích tốc độ không ngừng ngưng thực.
  
  	Giới tử thụ kết quả thành thục nhu 30 năm, mà này khỏa giới tử thụ quả thực đã lâu,dài  29 năm linh 10 tháng, chỉ kém hai tháng có thể thành thục, đáng tiếc bị thử yêu khẳng phá hư,
  
  	Hiện ở trên hư không nông trường đã chữa trị giới tử thụ, quả thực chỉ cần hai tháng có thể thành thục, nông trường thời gian trôi qua là ngoại giới đích 30 lần, ở nông trường trung chỉ cần hai ngày.
  
  	"Hai ngày sau đến thu hoạch giới tử." Phù Ly cười, rời đi hư không nông trường.
  
  	Tiểu Khê Cốc, Phù Ly thần thức trở về, trước người một cái hố to, đã không có giới tử thụ.
  
  	Hố to kế tiếp đầu người bàn đại đích con chuột động, tà tà đích nối thẳng dưới nền đất.
  
  	"Thỏ khôn còn hang động, thử yêu tuyệt đối không chỉ này một cái cái động khẩu, phải đãi nó, chỉ sợ không đổi." Phù Ly trầm tư."Chỉ có thể về sau hơn nữa."
  
  	Thời tiết thượng sớm, Phù Ly lại đi dạo một vòng Tiểu Khê Cốc.
  
  	Dòng suối nhỏ trong cốc nhiều nhất đích chính là bình thường linh mộc, có mấy thứ nhất giai linh mộc mỗi một khỏa đều chiếm rất lớn một mảnh địa phương, ở này chung quanh, không có một ngọn cỏ. Thiên nhiên khôn sống mống chết, nhập giai linh mộc năng lực cường, đều đem chung quanh đích chất dinh dưỡng linh khí hấp thu sạch sẽ, tự nhiên dài có thể nào còn lại cỏ cây.
  
  	Nhưng này mấy thứ nhập giai linh mộc, Phù Ly xem qua sau đều không có hứng thú, không có thu thập.
  
  	Phù Ly trọng điểm quan khán địa dương quả cùng cây hồng bì thụ.
  
  	Địa dương quả nhu 20 năm mới có thể kết quả thành thục, mỗi một khỏa kết 30 nhiều đỏ rực trái cây, địa dương quả không có thể ăn, pháp lực đưa vào này nội, tựa như châm một viên ngọn nến, chính mình thiêu đốt, có thể xử dụng đến luyện đan, chiếu sáng, mỗi một khỏa địa dương quả đều có thể bán được 60 khỏa linh thạch.
  
  	Cây hồng bì thụ nếu như có đầy đủ yêu thú thi thể, chỉ cần 3 năm có thể trưởng thành, bàn tay đại đích vỏ cây có thể bán ra 10 linh thạch.
  
  	Phù Ly một đường xem một đường chảy nước miếng, đây đều là trắng bóng đích linh thạch a!
  
  	"Đáng tiếc, thật đáng tiếc, nông trường thổ địa không đủ dùng a!" Phù Ly mắt thèm đích không được, lại cũng chỉ có thể mắt thèm. Nông trường trung lục khối hoàng thổ địa đều đủ loại linh mộc, không giống nhau phế vật linh mộc, nhổ kia một viên cũng không có lợi.
  
  	Chạng vạng, Phù Ly trở lại Tiểu Khê Cốc ba tầng tiểu lâu.
  
  	Một cỗ thản nhiên mùi thơm ngát truyền đến, lệnh lâu không thực nhân gian khói lửa đích Phù Ly dạ dày bộ mấp máy, trong bụng thì thầm.
  
  	Một cái trát tiểu biện đích đầu vươn ngoài cửa sổ, viên trượt đi đích con mắt chung quanh tìm kiếm, nhìn đến dưới lầu Phù Ly, vội vàng vươn tay ra, tả hữu huy động, khoái hoạt đích hô: "Đại ca ca, ta làm ăn ngon đích, mau lên đây."
  
  	"Ta không phải cho ngươi nghỉ ngơi sao!" Phù Ly đi lên, trong giọng nói có chút trách cứ.
  
  	"Ách ~ quả quả ngủ không dưới, đại ca ca ngươi biết không, mấy ngày này quả quả mỗi ngày lo lắng hãi hùng, sợ Đại lão thử, sợ bị trục xuất tông môn, hiện tại đại ca ca đến đây, quả quả thật là cao hứng." Bình Quả rung đùi đắc ý, hỉ không tự kìm hãm được giữ chặt Phù Ly đích thủ.
  
  	"A, đại ca ca ngươi không nên cử động." Đột nhiên, Bình Quả nhăn lại đôi mi thanh tú, kinh ngạc đạo.
  
  	"Làm sao vậy?" Phù Ly vội vàng ném một viên thanh đằng, dựa vào thanh đằng cảm giác chung quanh tình huống.
  
  	Phù Ly vì rèn luyện thần thức, chỉ cần không ngủ được, đều thời khắc buông ra, nhưng cảm giác khoảng cách còn thì không bằng dựa vào linh mộc cảm giác đích xa. Nghe Bình Quả ngữ khí, Phù Ly cho là có nguy hiểm, cho nên vội vàng xem xét.
  
  	"Không phải, không phải." Bình Quả vội vàng nói, Đúng vậy đại ca ca trong cơ thể có cổ nóng rực hơi thở, quả quả rất quen thuộc tất."
  
  	"Nga?" Phù Ly biến sắc, kỳ thật theo đoạn thời gian trước, hắn cũng cảm giác được .
  
  	Ở hắn trong cơ thể có cổ khác hẳn với mộc linh khí nhiệt khí, ẩn phục vu trong cơ thể kinh mạch chỗ, trong khoảng thời gian này vội vàng môn phái tỷ thí, nhất thời xem nhẹ, ai ngờ hôm nay bị Bình Quả bắt tay, trong lúc vô ý cảm giác tới rồi.
  
  	"Đại ca ca ngày thường ăn cái gì?" Bình Quả nâng lên khuôn mặt nhỏ nhắn, vẻ mặt nghiêm túc hỏi.
  
  	"Ta chỉ ăn hoàng tiên đào."
  
  	"Ha ha, thì ra là thế, cái này không có việc gì ." Bình Quả tặng khẩu khí, chụp vỗ ngực, một bộ sống sót sau tai nạn đích bộ dáng.
  
  	"Sao lại thế này?" Phù Ly mộc hệ tri thức thiếu thốn, không biết sao lại thế này.
  
  	Bình Quả một phen giải thích, Phù Ly bừng tỉnh đại ngộ.
  
  	Nguyên lai gì linh quả đều có tác dụng phụ, đặc biệt trường kỳ dùng. Tuy rằng nông trường nêu lên hoàng tiên đào ‘ lâu thực đại ích ’, nhưng này là ở mỗi ngày ăn mấy khỏa, không lịch sự thường ăn đích dưới tình huống.
  
  	Mà Phù Ly đâu? Chính là lấy hoàng tiên đào vi thực, một ngày hơn mười khỏa, liên tiếp ăn hơn nửa năm, có thể không gặp chuyện không may sao?
  
  	"Đào tính khô nóng, ăn hơn sẽ có khô nóng chân khí, nếu như không bài trừ sẽ ảnh hưởng tu hành." Bình Quả giải thích, lại chậc chậc tán thưởng: "Đại ca ca, ngươi thực mệnh hảo, nếu như là những người khác như vậy ăn, đã sớm bị thương căn bản, rớt tu vi cảnh giới."
  
  	Phù Ly cười khổ một tiếng, trong lòng đạo: "Na là cái gì mệnh hảo, rõ ràng là nông trường kết đích quả thực, hiệu quả hảo, độc tính rơi chậm lại ."
  
  	Sầu lo đích hỏi: "Nên như thế nào khám và chữa bệnh?"
  
  	Mới vừa nói nói đang lúc, Phù Ly đã muốn thử qua cách dùng lực tiêu hóa, bài trừ khô nóng hơi thở, tiếc rằng không hề khởi sắc.
  
  	"Dễ làm." Bình Quả hào : ...chút nào không lo lắng, "Chỉ cần ăn lạnh tính linh quả có thể, tỷ như thanh lê, hạt sen chờ, không ra nửa tháng có thể bài trừ khô nóng hơi thở."
  
  	"Hạt sen?" Phù Ly nghe xong trong lòng vừa động, "Ta bất chính hảo có sao!"
  
  
  
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.