Chương 145 : Đêm khuya.
Cynthia loáng thoáng có thể cảm nhận được Emilius thượng tướng loại kia nội liễm mà thâm trầm đau đớn cùng bất đắc dĩ, không nói thêm gì nữa, chỉ là chăm chú ôm ấp lấy hắn, dùng tự thân làm bạn cùng gắn bó cho bình phục tâm tình lực lượng.

	Đơn giản dùng qua bữa tối, Klein tắm qua nước ấm, như cũ tiến vào an tĩnh nhất gian phòng cho khách kia, nằm dài trên giường, nhìn trần nhà ngẩn người.

	Hắn biết mình hiện tại có chút đắm chìm ở Emilius thượng tướng "Nhân vật" này, bởi vì loại kia đối vận mệnh bất đắc dĩ, đối đau đớn ẩn tàng, đều cùng hắn nhân sinh của mình kinh lịch tương tự, từ đó sinh ra mãnh liệt cộng minh.

	Nếu như không phải đã minh ngộ dung nhập lại rút ra phương pháp, ta hiện tại có thể sẽ có chút lạc lối chính mình. . . Ha ha, này liền giống đời trước một số diễn viên, thay vào nhân vật quá sâu, không cách nào đi ra, đến mức xuất hiện phương diện tinh thần vấn đề. . . Mà đối phi phàm giả tới nói, tinh thần vấn đề có lẽ sẽ bị phóng đại. . . Klein cảm xúc trầm thấp đồng thời, biết rõ chính mình rốt cuộc là ai.

	Không nghĩ tới một vị thân ở địa vị cao hải quân thượng tướng, nửa người nửa thần Thánh giả, như cũ có lớn như vậy bất đắc dĩ, thống khổ như vậy thể nghiệm. . . Lực lượng có thể mang đến rất nhiều, nhưng không phải thuốc vạn năng. . . Nghìn người nghìn mặt, đây chính là một vị Bán Thần chân thật nhất một mặt. . . Klein nhìn thấy đỏ rực ánh trăng dần dần rõ ràng, nhuộm đỏ bên trong căn phòng mỗi một gia cụ.

	Giờ này khắc này, thông qua cùng Emilius thượng tướng kinh lịch cộng minh, thông qua song phương chỗ khác biệt đối lập, thông qua trước đó đóng vai kinh nghiệm, Klein ở trong lòng thành lập được một Emilius hình tượng càng thêm lập thể càng thêm chân thực đồng thời, cũng làm cho tương đối mơ hồ "Tự thân" càng ngày càng rõ ràng:

	Một người trọng cảm tình;

	Một người đến từ Địa Cầu, nhưng cũng bị Klein. Moretti mảnh vỡ ký ức ở một mức độ nào đó một lần nữa làm đôi chút đắp nặn;

	Một người có không dài thời gian kẻ trực đêm kiếp sống, lại bị kia đoạn kinh lịch khắc sâu ảnh hưởng hành vi lựa chọn;

	Một người vừa bo bo giữ mình, sợ hãi nguy hiểm, lại có thể tại thời khắc mấu chốt chiến thắng bản thân;

	Một người xuất phát từ nội tâm muốn trộm lười, muốn mỹ thực, muốn lữ hành, muốn hưởng thụ sinh hoạt, nhưng lại không thể không vì chuyện càng trọng yếu hơn bận rộn bôn ba;

	Một người thích mỹ lệ nữ sĩ, lại có thể kiên trì nguyên tắc, không phóng túng tự thân;

	Một người yêu tiền nhưng bỏ được vì ca ca muội muội chi ra đại bút chi tiêu;

	Một người luôn luôn đem đau đớn chôn giấu trong lòng, đem nụ cười bày ra tại người bên ngoài;

	Một người thói quen tại nội tâm thổ tào, mặt ngoài nho nhã lễ độ;

	Một người có thể chiến thắng chướng ngại tâm lý, lại sẽ không đột phá ranh giới cuối cùng;

	Một người sẽ bởi vì biểu diễn mà lúng túng;

	. . .

	Cũng là một người thủ hộ, một kẻ đáng thương thời khắc đối mặt nguy hiểm cùng điên cuồng! Klein khóe miệng hơi vểnh, vô thanh bồi thêm một câu.

	Như vậy từng ý niệm ở trong lòng thoáng qua, hắn phảng phất rõ ràng chạm đến "Chính mình" .

	Bất tri bất giác, Klein ngủ thiếp đi, thể xác tinh thần bình thản.

	. . .

	Phòng ngủ chính bên trong, Cynthia cũng đã ngủ.

	Nàng mặc áo ngủ, hai chân trần trụi ra, kẹp lấy chồng mấy tầng chăn mền, nhẹ nhàng vuốt ve.

	Tay của nàng vô ý thức cào làn da, cào ra từng điều vết đỏ, từng viên nhọt nhỏ bé lồi lên.

	Nàng ở trong giấc mộng, lại nhìn thấy mảnh tinh không duy mỹ hư ảo không chân thực kia, nhìn thấy ngôi sao toát ra sáng tỏ quang mang kia.

	Nàng tầm nhìn càng kéo càng gần, lờ mờ thấy rõ ràng vì sao kia.

	. . .

	Hô. . . Klein đột nhiên từ trong mộng tỉnh lại, trước mắt tựa hồ còn lưu lại loại kia khó nói nên lời kiều diễm.

	Ta thế nào sẽ làm loại này mộng? Hắn hơi cau mày, có chút không dám tin tưởng lắc lư đầu.

	Vừa rồi, hắn không chỉ mơ tới chỉ mặc một bộ tơ lụa áo ngủ Cynthia, cũng cùng đối phương phát sinh siêu hữu nghị quan hệ, hơn nữa còn mơ tới hắn gặp qua trần trụi  thân thể "Hoan Du ma nữ" Sharon phu nhân, mơ tới tinh xảo phảng phất con rối Sharon tiểu thư, mơ tới dung mạo vẫn còn tương đối mơ hồ "Chính nghĩa" tiểu thư, mơ tới Tris Chirk, mơ tới Teresa, mơ tới tự thân thấy qua từng vị mỹ lệ nữ tính, sau đó dùng các loại phương thức cùng các nàng tận tình quấn quýt.

	Đối với không ít phi phàm giả cùng người bình thường tới nói, khả năng này chỉ là gần nhất nhận câu dẫn, lại đè nén xuống tự thân phản ứng bình thường, nhưng thân là một "Chiêm bặc gia", mộng cảnh là có đặc thù hàm nghĩa!

	Klein cấp tốc dò xét lên tự thân, phát hiện phía dưới của mình như cũ cao cao đứng thẳng, khó mà giải quyết dục vọng thì giống như hồng thủy, khắp nơi chảy xuôi.

	Đây không phải "Chiêm bặc gia" gợi ý mộng cảnh, mà là ngoại lai ảnh hưởng. . . Có địch nhân! Klein sợ hãi cả kinh, rất nhanh có phán đoán.

	Cùng lúc đó, hắn cẩn thận xoay người xuống giường, nhanh chóng mặc vào tướng quân lễ phục.

	Cứ như vậy, hắn liền có "Đệ Cửu Luật" phù chú cùng "Đói khát ngọ nguậy" ở trên người, có cường đại năng lực tự vệ.

	Bởi vì không rõ ràng tình trạng trước mắt, Klein không có nếm thử đi sương xám phía trên, như cũ đem chính mình xem như Emilius.

	Bình tĩnh gương mặt, Klein cẩn thận đi đến cạnh cửa, thò bàn tay nắm chặt tay nắm cửa.

	Này sát na, hắn tựa hồ rốt cuộc tìm về cùng thế giới hiện thực trao đổi, nghe thấy ngoài cửa truyền đến ồn ào mà hỗn loạn rất nhiều thanh âm.

	Trong này có rõ ràng tiếng nhai nuốt, có phóng túng tiếng rên rỉ, có phẫn nộ tiếng gào thét, có bén nhọn tiếng thúc giục.

	Rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Trước đó hết thảy đều bình thường a! Klein nuốt nước miếng, mượn nhờ minh tưởng để cho mình bảo trì tất yếu bình tĩnh.

	—— hắn mỗi ngày đều dùng "Linh thị" xem biệt thự này bên trong tình trạng, nhưng một mực không phát hiện vấn đề gì.

	Tướng quân vệ đội đâu? Luran thư ký đâu? Klein càng là suy nghĩ trước mắt tình trạng, càng là cảm thấy sự tình quỷ dị mà khủng bố.

	Hắn một bàn tay đụng vào "Đệ Cửu Luật" phù chú, khiến loại kia thâm trầm uy nghiêm phát tán ra, chế trụ chảy xuôi trong không khí bất an.

	Bàn tay trái dùng sức, Klein vặn động tay nắm cửa, mở cửa phòng ra.

	Hắn còn chưa bước ra cước bộ, liền nhìn thấy hành lang ngồi đối diện vị mặc áo gi lê đỏ người hầu.

	Người hầu này trước mặt trưng bày rất nhiều hoặc quen hoặc lạ đồ ăn, bên trong có beefsteak, thịt cừu, long cốt ngư cùng Olavi tôm hùm.

	Lúc này, người hầu cầm lên cái kia tựa hồ vừa kết thúc giãy dụa cá lớn, ngẩng đầu nhìn hướng đối diện Klein, dại ra cười nói:

	"Tướng quân, ta vẫn luôn thật hâm mộ các ngươi đồ ăn. . ."

	Bụng của hắn cùng lúc trước khác biệt, đã cao cao phồng lên, giống như nữ tính  lúc mang thai bảy, tám tháng trạng thái.

	Vừa dứt lời, người hầu này nâng lên hai tay, hung hăng cắn ngụm sống long cốt ngư, cường hành xé rách khối tiếp theo phi thường dày đặc thịt.

	Bên miệng hắn chảy xuống máu đỏ tươi, hắn tiếng nhai nuốt là như thế khiến người toàn thân phát lạnh.

	Hắn gấp rút nhúc nhích yết hầu, nuốt xuống trong miệng đồ ăn, hắn cao cao phồng lên bụng run lên một cái, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ chống đến nổ tung.

	Đây là bản năng muốn ăn khống chế. . . Klein ngưng trọng nhìn trước mắt người hầu, không biết vì sao liên tưởng đến bởi vì ăn uống quá độ đột phát bệnh cấp tính bỏ mình vị kia kẻ lang thang thế thân.

	Hắn không có thời gian đi suy nghĩ nhiều, cũng chưa nếm thử cứu vớt vị kia điên cuồng ăn người hầu, bởi vì hắn biết sự tình căn nguyên nếu như không bị giải quyết, kia lại thế nào làm cũng sẽ không có hiệu quả rõ ràng.

	Klein chuyển bước, căn cứ linh tính trực giác chỉ dẫn, cẩn thận hướng phòng ngủ chính vị trí tiến lên.

	Nơi đó cổng, có hai vị hầu gái, một ngồi ở người khác trên thân, khom lưng bóp lấy cổ họng của đối phương.

	Nàng vẻ mặt tươi cười lắc lư dưới đáy hầu gái, cấp bách thúc giục nói:

	"Nhanh, nhanh ca ngợi ta!

	"Nhanh, nhanh khích lệ ta!"

	Khát vọng được tán đồng. . . Klein nhíu mày, mấy bước đến gần, thò bàn tay nắm chặt phía trên vị kia hầu gái cổ áo.

	Ba, hắn đem đối phương quăng đến mặt khác bên kia trên tường, đụng đến hôn mê đi.

	Nhưng này không ảnh hưởng vị kia hầu gái lại lần mò bò tới.

	Dưới đáy vị kia hầu gái thì một mực đang ngáp, không mở mắt ra được, dù là bị bóp lấy cổ lúc cũng giống vậy, tựa hồ làm sao đều ngủ không đủ.

	Trường hợp như vậy. . . Klein nhất thời lại có chạy khỏi nơi này, hướng giáo hội cùng quân đội thỉnh cầu trợ giúp xúc động.

	Nhưng mà, đảo Olavi bên trên trước mắt lợi hại nhất chính là Emilius thượng tướng!

	Mà ta hiện tại chính là Emilius. .. Bất quá, đợi chút nữa nếu là tình huống không đúng, nên triệt vẫn là phải triệt, không thể dùng sinh mệnh đến đóng vai. . . Klein da đầu mơ hồ có chút run lên đẩy ra hờ khép phòng ngủ chính cửa phòng.

	Phía sau cửa trước hết nhất truyền ra là tận tình, vui thích rên rỉ, tiếp có khiến người ta tim đập gia tốc, huyết dịch hạ lưu hương vị chui vào Klein chóp mũi.

	Mặt khác, còn có mùi các loại dịch thể hỗn tạp tràn ngập, khiến người trong đầu không tự chủ được liền hiện ra một màn phóng túng giao hợp tràng cảnh.

	Ngay sau đó, Klein nhìn thấy tóc vàng thư ký Luran.

	Hắn đứng tại cạnh cửa, dùng một loại nhìn xuống thái độ lãnh đạm xem bên trong, ngạo mạn cảm giác giống như thực chất.

	Phát giác được có người tiến đến, hắn quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện là Emilius thượng tướng.

	Hắn biểu cảm không có biến hóa, hắn ánh mắt đồng dạng không có biến hóa, tựa như đang nhìn một người bình thường, một tiểu nhân vật.

	Bí thư này bình thường rất cung kính a, trên thực tế lại là người ngạo mạn như vậy? Klein nguyên bản còn muốn hỏi tựa hồ còn có lý trí Luran một câu, lại trông thấy đối phương lại dời qua ánh mắt, ở trên cao nhìn xuống nhìn hướng phòng ngủ chính trung ương.

	Hắn chỉ là xem lên bình thường. . . Klein men theo Luran tầm mắt, phát hiện phòng ngủ chính trung ương trên giường có một cao tới ba mét trắng nõn thân thể.

	Nó mặt ngoài mọc ra từng viên nhọt màu xanh như u cây, trong đó bộ phận đã nứt ra, biến thành khí quan giống như đóa hoa.

	Tướng quân vệ đội bộ phận thành viên cùng phòng ốc bên trong nam tính các người hầu tụ tập ở chung quanh, hoặc đứng hoặc quỳ, hoặc đỡ hoặc trèo cùng những cái kia khí quan giao hợp, đồng phát ra nặng nề thở dốc.

	Còn lại tướng quân vệ đội thành viên cùng đám nữ phó, nhân số không giống nhau chia thành tổ, rải rác tại phòng ngủ trên mặt thảm, tận tình hưởng thụ lấy lẫn nhau thân thể.

	Mặt khác, kia mọc ra "Ụ cây" cùng "Đóa hoa" cao lớn trắng nõn thân thể bên trên, còn có từng căn màu nâu xám "Nhánh cây" duỗi ra, tham dự hiện trường mỗi một tổ cuồng hoan.

	Đây là quái vật gì. . . Klein lại một lần đổi mới chính mình thần bí học tri thức, bàn tay trái tự nhiên buông xuống, chuẩn bị chiến đấu.

	Ngay lúc này, phần đỉnh thân thể cao tới ba mét đáng sợ kia, một cái đầu quay lại.

	Đây là vị nữ tính, nàng có mái tóc dài vàng óng cùng xanh thẳm con mắt, có sống mũi cao cùng nở nang cánh môi, chính là ôn nhu lại tàn dư mấy phần thiếu nữ cảm giác Cynthia!

	"Nhánh cây" vung vẩy "Đóa hoa" lúc khép mở, Cynthia gương mặt đỏ hồng nhìn xuống Klein, mang theo vài phần ngượng ngùng nói:

	"Tướng quân, ta muốn, ta muốn cùng ngươi có một đứa bé. . ."
Kết chương.