Chương 973 : Chuyển Thế.
Buổi tối.

	Mây đen gió lớn.

	Trương Diệp Tâm đầy mặt thấp thỏm đi ra ký túc xá: "Ta cái này cũng không biết có tính hay không trái với tiêu cấm."

	"Nhưng dù là bị túc quản a di truy sát, cảm giác cũng còn là đắc tội thầy chủ nhiệm càng thêm kinh khủng một điểm. . ."

	Cuối hành lang, từng cái từng cái trôi nổi bồng bềnh bóng người hiện lên.

	Trương Diệp Tâm theo bản năng chậm lại bước chân, lại phát hiện đối phương dường như vốn không hề để ý hắn giống như, thẳng bồng bềnh rời đi.

	"Ta đã nói rồi Cửu U thầy chủ nhiệm khẳng định an bài xong tất cả."

	Trương Diệp Tâm đi ra ký túc xá, đi tới thầy chủ nhiệm cửa túc xá trước, gõ gõ cửa.

	Một tiếng cọt kẹt!

	Cửa phòng tự động mở ra.

	Sau một khắc, đủ mọi màu sắc ánh sáng, hầu như chiếu rọi mù Trương Diệp Tâm con mắt. Trên mặt đất bày ra thêu sợi vàng sợi bạc thảm, phía trên còn khảm nạm không biết bao nhiêu bảo thạch.

	Gia cụ tạo hình cổ điển rất khác biệt, dùng chính là một loại cây trầm hương, biết điều mà xa hoa.

	Trên trần nhà, thì lại uyển như sao giống như khảm nạm từng viên một to bằng nắm tay dạ minh châu, để trong phòng tia sáng so với trong thành phố đèn điện còn muốn sáng ngời.

	Mấu chốt nhất chính là vẻn vẹn chỉ là phòng khách, liền rất lớn lớn vô cùng!

	Để Trương Diệp Tâm hầu như cho rằng, chính mình đi tới cự nhân cung điện.' đây chính là giáo sư ký túc xá sao? Xa xỉ quá xa xỉ' cùng cái này so với, học sinh nhà ký túc xá chính là ổ chó a không, liền nơi này ổ chó cũng không bằng thầy chủ nhiệm đến tột cùng tham ô bao nhiêu công khoản, dùng đến mình tiêu dùng?

	Trương Diệp Tâm trong lòng, một cái lại một cái ý nghĩ hiện lên đi ra, lại một chữ cũng không dám nhiều lời.

	"Rất tốt, ngươi đến rồi a!"

	Trên ban công, Aaron nguyên thần thứ hai Cửu U Huyết Ma, đang nằm ở xích đu trên, cầm trong tay một cái cao chân cốc thủy tinh, bên trong dập dờn đỏ sẫm rượu.

	' không. . . Cái kia không phải rượu!

	Như thế dày đặc mùi máu tanh. . . Đó là. . . Máu! ! !

	Trương Diệp Tâm cẳng chân đã bắt đầu run." Tốt , dựa theo trừng phạt nội dung, ngươi đi tầng hầm đem Huyết hải đáy quét tước một lần a "

	Aaron đầy mặt không nhịn được ném ra một chiếc thẻ ngọc: "Nội dung cụ thể cùng thao tác, đem U năng truyền vào trong ngọc giản, chính mình xem "

	"Vâng, ta cái này liền đi!"

	Trương Diệp Tâm thật giống chạy trốn giống như rời đi, đồng thời tìm đến phòng dưới đất lối vào.

	Đi qua một cái hành lang thật dài sau khi, hắn mở cửa.

	Lọt vào trong tầm mắt, chính là toàn màu đỏ tươi!

	Bầu trời là đỏ, mặt đất cũng là đỏ vô số chất lỏng màu đỏ ngòm, giống như bôi lên hư không, dưới chân giẫm tựa hồ cũng không phải thổ địa, mà là máu thịt nghiền nát biến thành nước bùn, tựa hồ còn có thể một cái nắm ra máu.

	Trương Diệp Tâm lập tức quay đầu, liền phát hiện cái kia một cánh cửa cũng không có liền với đường hầm, mà là lẻ loi đứng ở chỗ cũ." Lại là truyền tống môn sao? Khó mà tin nổi "

	Trong tay hắn cầm bàn chải, cái chổi các loại công nhân làm vệ sinh cụ, đầy mặt bất an đi về phía trước một đoạn đường, liền nhìn thấy từng bài giống như điêu đắp nặn giống như bóng người

	Lại đi lên trước một ít, lại phát hiện những thứ này đều là chiều cao vượt quá hai mét, trên người khoác cốt giáp ma vật!

	Trong đó một bộ, hắn tựa hồ còn có chút ấn tượng, chính là lúc trước khai giảng lúc bị giết gà dọa khỉ kẻ xui xẻo!

	Trương Diệp Tâm hàm răng bắt đầu run lên, đi tới một cái thần ma trước.

	Đối phương giống như vật chết giống như, trên khôi giáp sinh trưởng ra một loại màu đỏ gỉ sét vết tích.

	Trên mặt đất, cũng có chút điểm đen nhánh lấm tấm hiện lên, tỏa ra tanh tưởi.

	Ngô.

	Trương Diệp Tâm cố nén buồn nôn cùng sợ hãi, dùng bàn chải một chút thanh lý một cái Thần Ma thân trên màu đỏ gỉ sét.

	Loạch xoạch!

	Nhỏ bé cọ rửa tiếng ở trong biển máu vang lên, này tôn thần ma bỗng nhiên mở hai mắt ra, con mắt đỏ ngầu gắt gao nhìn chằm chằm Trương Diệp Tâm.

	Trương Diệp Tâm động cũng không dám động, cảm giác mình sẽ bị nó thuận miệng ăn. Sau một khắc, vị thần này ma con mắt một lần nữa nhắm lại, để Trương Diệp Tâm rất rất thở phào nhẹ nhõm: "Đại ca ta là tới cho ngươi phục vụ, nơi nào không thoải mái ngài cứ việc nói ta nhất định tận tâm tận lực "

	tiếng nói trong, đã mang theo tiếng khóc nức nở sau ba tiếng. . .

	Trương Diệp Tâm ngơ ngơ ngác ngác, giống như xác chết di động giống như, trở lại Aaron biệt thự trong.

	"Quá chậm, quá chậm, một buổi tối mới thanh lý ba con lúc nào mới có thể thanh lý xong mười vạn tám Huyết Hải thần ma?"

	Aaron lắc đầu liên tục.

	Mà Trương Diệp Tâm bỗng nhiên có chút muốn khóc.

	Liền điểm ấy tiến độ, hắn đã mấy bình liều mạng a!

	"Thầy chủ nhiệm, nếu như không có chuyện gì, ta đi trước a."

	Hắn hiện tại liền muốn trở về, thật tốt tắm lại ngủ một giấc.

	"Chờ đã!"

	Aaron bỗng nhiên mở miệng, để Trương Diệp Tâm thân hình hơi ngưng lại.

	Chờ thưởng thức xong đối phương khóc không ra nước mắt khuôn mặt sau khi, hắn mới nở nụ cười: "Đừng quên lúc đi thuận tiện đem rác rưởi đổ " hắn chỉ chỉ cái gầu bên trong gỉ sét mảnh vụn cùng mục nát bùn đất.

	"Là , có!"

	Trương Diệp Tâm liền vội vàng gật đầu, chợt lại nghe được Aaron tiếng nói: "Bản tọa biển máu đáy, chính là Cửu U chế ô chế uế nơi, trong đó Cửu U huyết tinh' cùng với Vạn cổ sắt rỉ', vậy cũng là cao cấp nhất tế luyện phi kiếm tài liệu đã từng có hai cái vũ nội có tiếng phi kiếm, chính là xuất từ Huyết hải nơi, một tên A Tì, một tên Nguyên Đồ "

	Trương Diệp Tâm vội vội vã vã rời đi biệt thự cửa lớn, nếu ngắm trong tay 'Rác rưởi', tự lẩm bẩm: "Phi kiếm tài liệu? Ồ? Vậy ta có phải là không cần cùng lão Viên vay tiền,

	Đi quầy bán đồ lặt vặt mua phi kiếm?"

	"Chờ đã. . . Tài liệu này thật giống không quá đủ a "

	Dù là Trương Diệp Tâm lại ngu ngốc, trước cũng tới qua một tiết học, biết đạo phi kiếm tài liệu cũng không phải ở bề ngoài điểm ấy, còn nhất định phải thông qua tinh luyện.

	Cổ đại Kiếm Tiên làm vì luyện chế một thanh phi kiếm, rút khô một cái mạch khoáng, cuối cùng chỉ được mấy lạng quặng tinh luyện tình huống, cũng là thì có phát sinh.

	"Đồng thời những thứ này hiển nhiên không phải Cửu U huyết tinh cùng Vạn cổ sắt rỉ, tạp chất quá nhiều, còn cần trải qua tinh luyện, ba tháng đi xuống, cũng không biết có đủ hay không. . ."

	"Bất quá Lý Anh Vân lão sư cũng nói, phi kiếm cũng không để ý to nhỏ, thực sự không được, luyện một cái châm cũng có thể lấy tàm tạm "

	Chờ đến Trương Diệp Tâm rời đi sau khi, Cửu U Huyết Ma bên trong biệt thự.

	Viện trưởng Aaron xuất hiện, nhìn Trương Diệp Tâm rời đi bóng lưng, ánh mắt dửng dưng

	"Hê hê. . ."

	Cửu U Huyết Ma dửng dưng như không nói: "Nếu như không phải bản tọa khuất phục những kia Huyết Ma, dám xuống Cửu U Huyết Hải cướp đoạt tài liệu, tiểu tử kia đã sớm liền xương vụn đều không dư thừa ngươi đối với hắn khác mắt chờ đợi, chẳng lẽ là ngươi ở bên ngoài tư sinh hài nhi?"

	"Cút đi ngươi!"

	Aaron lườm một cái: "Không cần nói cho ta ngươi không nhìn ra người này là chuyển thế hạng người!"

	Cửu U Huyết Ma vẻ mặt cũng biến thành nghiêm nghị: "Bản tọa cũng không nghĩ tới, mạt pháp sau khi, vẫn còn có tu sĩ có thể một tia chân linh chuyển thế nhưng nhìn dáng dấp đã hoàn toàn mất đi trí nhớ kiếp trước cùng pháp lực, cùng người mới cũng không bao lớn khác nhau dù là như vậy, có thể thành công chuyển kiếp trở về, chỉ sợ cũng là đã từng luyện thành Nguyên Thần hạng người! Còn đến có cơ duyên lớn, đại khí số tại người mới có thể!"

	"Đúng đấy Thái Ất nguyên thần, La Phù lão tổ. . ."

	Aaron thăm thẳm thở dài.
Kết chương.