Chương 781 : Khiêu chiến Hoàng giả.
Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thở dài một tiếng, nói: "Thật sự là nữ sinh hướng ngoại a! Cái này đau lòng lên nam nhân của mình đã đến. Tuỳ ý các ngươi, hai cái cùng một chỗ cũng được."

	Đường Tam cười hắc hắc, nói: "Liền hai cái cùng một chỗ a. Chúng ta thế nhưng là tốt nhất tổ hợp. Tổ Đình tinh anh thi đấu song người thi đấu quán quân đoàn đội."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cười nhạt một tiếng, nói:" như thế này để cho ngươi biết cái gì là chênh lệch. Ở Hoàng giả trước mặt, không có lực lượng đủ mức, đều là vô căn cứ. Đi theo ta."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng mang theo Đường Tam cùng Mỹ công tử ra thư phòng, leo lên thang lầu, hướng Bạch Hổ cung tầng cao hơn đi đến.

	Tuy rằng không biết là phải đi chỗ nào, nhưng Đường Tam điều này cũng mới tới kịp càng nhiều quan sát tòa cung điện này.

	Bạch Hổ trong nội cung trang trí chỉ có hai loại màu sắc, Bạch Sắc cùng màu đen. Nhưng chính là cái này đơn giản hai loại màu sắc, lại bằng vào bất đồng hoa văn cùng phối hợp, đã mang đến vô cùng cao quý chính là xa hoa cảm giác.

	Mặt đất, vách tường đều là Bạch Sắc cùng màu đen vật liệu bằng đá xây dựng mà thành, đánh bóng vô cùng bóng loáng. Kỳ lạ hơn dị chính là, chút ít Bạch Sắc vật liệu bằng đá bên trên cũng đều tản ra nhàn nhạt Bạch Sắc vầng sáng, hơn nữa phóng thích ra tinh khiết năng lượng. Rất hiển nhiên, những thứ này chẳng qua là dùng để chở sức vật liệu bằng đá, bản thân cũng đã là vô cùng trân quý tồn tại.

	Kéo dài lấy cầu thang, một mực trèo lên đến đỉnh tầng, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng mang theo bọn họ đi tới hai phiến đi ngược chiều trước cổng chính.

	Đại môn là thông thân thể Bạch Sắc đấy, nhưng phía trên nhưng lại có từng đạo màu đen đường vân tô điểm, hai cánh cửa đường vân là đối xứng đấy, kỳ dị lại đẹp mắt.

	"Đây là ta Bạch Hổ cung tầng cao nhất. Ta chỗ này, bình thường liền nô bộc đều không có. Đại đa số thời điểm, Bạch Hổ cung thậm chí chỉ có chính ta ở. Cái này chính là không có tộc nhân bi ai a." Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thản nhiên nói.

	Đúng vậy, từ khi tiến vào Bạch Hổ cung về sau, vô luận là Đường Tam hay vẫn là Mỹ công tử, kỳ thật đều không nhìn thấy mặt khác tồn tại, tựa hồ tại đây nặc lớn trong cung điện cũng chỉ có Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng chính mình mà thôi. Vị này Hoàng giả chẳng lẽ vẫn luôn là tại loại này cô tịch trạng thái ra đời sống sao?

	Đường Tam đột nhiên có chút minh bạch vì sao thì mình có thể dễ dàng thuyết phục vị này rồi, chính thức thuyết phục hắn đấy, có lẽ không phải Bất Tử Bất Diệt, mà là thân tình a.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đi lên trước, đẩy ra trước mặt hai phiến đại môn. Lập tức, một cỗ lành lạnh khí tức từ bên trong truyền đến. Lạnh như băng khí tức làm bọn họ linh hồn rùng mình một cái.

	Trong môn thế giới, là Bạch Sắc đấy. Ở chỗ này vậy mà không có màu đen tồn tại.

	Nhưng khi Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng vừa sải bước nhập, đi vào trong môn thời điểm, Đường Tam cùng Mỹ công tử tuy nhiên cũng phát hiện, đã mất đi khí tức của hắn cảm ứng.

	Đường Tam lập tức liền ý thức được cái thì, tại đây trong môn, dĩ nhiên là một cái đơn độc vị diện. Cánh cửa này, chính là vị diện Vệ tâm: Thơ cổ từ thưởng tích đọc thông đạo.

	Nguyên lai, không chỉ là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng có Địa Ngục Hoa Viên, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cũng có chính hắn Bí Cảnh.

	"Vào đi." Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thanh âm truyền đến.

	Đường Tam lôi kéo Mỹ công tử tay đi vào trong môn.

	Ở bước vào đại môn trong nháy mắt, bọn họ đều cảm giác được toàn thân xiết chặt, phảng phất có cái thì lực lượng dẫn dắt bọn họ, cứng rắn đến bọn họ kéo túm tiến trong cửa lớn, trực tiếp đi ở chỗ sâu trong.

	Kỳ dị khí tức vờn quanh, tiếp theo trong nháy mắt, lạnh lẽo sát cơ tựa hồ liền trải rộng rồi toàn bộ thế giới.

	Đây một mảnh Bạch Sắc thế giới, tại đây Bạch Sắc thế giới bên trong, cũng không có băng tuyết, mà là chung quanh hết thảy tất cả đều là Bạch Sắc đấy. Dưới đất là Bạch Sắc đấy, dãy núi là Bạch Sắc đấy, ngay cả thực vật đều là Bạch Sắc đấy. Như thế rất nhiều Bạch Sắc, để cho toàn bộ thế giới đều lộ ra có chút không tự nhiên lại.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng liền tại phía trước cách đó không xa, cười nhạt một tiếng, nói:" đây là của ta thế giới. Ta là nó đặt tên gọi là Bạch Vực, nhiều khi ta đều là ở chỗ này đấy. Ở chỗ này nuôi dưỡng sát khí của ta. Cái này tiểu vị diện là ta ở trong lúc vô tình phát hiện, nơi đây hết thảy đều vô cùng kỳ lạ, vị diện bản thân đặc điểm lớn nhất là vững chắc, trừ này ra, đó là có thể đủ thuần hóa bất luận cái gì năng lượng. Với ta mà nói, sát khí là căn bản, cho nên, ta ngay ở chỗ này không ngừng thuần hóa sát khí của ta, mỗi khi sát khí tràn đầy thời điểm, đi qua nơi này thuần hóa về sau, sát khí của ta sẽ cao hơn tầng lầu. Thẳng đến sau này Thành Hoàng, chính là bởi vì là sát khí thăng hoa. Cho nên, cái này mặc dù là ta vị diện, nhưng bản thân lại sẽ không đối với thực lực của ta có chỗ gia trì, ở chỗ này chiến đấu, là công bằng đấy."

	Đường Tam lặng lẽ cảm thụ được Bạch Vực trong khí tức, quả nhiên, khi hắn đến bản thân khí tức hướng ra phía ngoài phát ra thời điểm, vị diện bên trong tựa hồ có một loại kỳ dị lực lượng sẽ hấp xả lấy hắn phóng xuất ra khí tức, sau đó cái này mấy cái những thứ này khí tức loại bỏ về sau phản hồi về đến. Khí tức đã xảy ra một ít biến hóa, liền như là Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng theo như lời dạng, thuần hóa.

	Là một cái địa phương tốt a! Nếu như một mực ở chỗ này tu luyện, nhắc tới thuần túy bản thân huyết mạch, không thể nghi ngờ sẽ để cho huyết mạch chi lực trở nên càng mạnh hơn nữa. Đây là Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng rất trọng yếu bí mật, nhưng bây giờ là đối với chính mình cùng Mỹ công tử mở ra.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhìn xem Đường Tam, nói:" chuẩn bị xong thì tới đi, đừng để cho ta thất vọng. Cho ta xem nhìn, ngươi muốn phải tương lai dẫn ta rời đi cái thế giới này lực lượng. Ở chỗ này của ta, ngươi có thể buông tay thi là. Coi như là Hoàng giả, cũng đừng nghĩ đánh vỡ ta đây Bạch Vực vị diện."

	"Tốt." Đường Tam nhẹ gật đầu,

	Hắn buông lỏng ra cầm chặt Mỹ công tử tay, hướng Mỹ công tử mỉm cười nói: "Hay vẫn là ta tự mình tới a. Cái chỗ này để cho ta có rất tốt cảm giác, ta cũng muốn muốn nhìn, chính mình bây giờ cực hạn ở địa phương nào. Ngươi là ta lược trận."

	Nhìn xem hắn trở nên sáng ngời đôi mắt, Mỹ công tử không có nhiều lời cái thì, chẳng qua là khẽ gật đầu, cho hắn một cái cố gắng lên ánh mắt, sau đó liền thối lui đến rồi một bên.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng mỉm cười, " ta còn cho rằng ngươi thật sự phải nhờ bao che ở tôn nữ của ta sau lưng đây. Coi như là một cái nam nhân."

	Đường Tam cũng cười, "Phép khích tướng đối với ta vô dụng thôi oan bên dưới, ta phải chuẩn bị đã bắt đầu."

	Vừa nói, Đường Tam về phía trước bước ra một bước nhỏ, chính là chỗ này đơn giản một bước nhỏ, sau lưng của hắn, màu vàng quang luân dĩ nhiên lóe sáng đứng lên.

	Quang luân ở giữa, nhũ Bạch Sắc hỗn độn chi khí bao che Lam Ngân Hoàng hiển hiện mà ra. Lập tức, ở quang luân bên trong bộ phận, hắc bạch song sắc quay quanh, để cho Đường Tam toàn thân khí tức đều đã xảy ra biến hóa cực lớn.

	Có lẽ là nhận lấy hỗn độn chi khí ảnh hưởng, Bạch Vực có chút chấn trán rồi một cái.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cũng là lấy làm kinh hãi, theo bản năng dùng thần thức khống chế Bạch Vực, đưa cho một chút trấn áp.

	Cũng chính là cái này một cái chớp mắt, Đường Tam động đậy.

	Ngân quang cơ hồ là lập tức lập loè, cả người hắn liền đã đến Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trước người, màu vàng áo giáp cũng cơ hồ là ở lập tức cũng đã bao trùm toàn thân, hai tay bên người thân thể hai bên tách ra, riêng phần mình có năm cây cực lớn màu vàng sắc bén trảo lập tức bắn ra, ngang nhiên chụp vào Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng. Siêu cấp huyết mạch Kim Mông Biến!

	Sáng chói Kim Mông Biến huyết mạch khí tức tăng thêm hỗn độn Âm Dương Lam Ngân Hoàng gia trì, cực hạn lực lượng tăng thêm cực hạn sắc bén hơn nữa cực hạn Âm Dương. Trong khoảng khắc, Đường Tam tinh khí thần cũng đã rút lên tới cực hạn.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trong hai tròng mắt hào quang xuất phát, không có trực tiếp đi ngăn cản, mà là há miệng phát ra một tiếng Hổ rống.

	Kinh khủng thần thức cơ hồ là lập tức bộc phát, tựa như bão tố giống nhau lập tức đánh về phía rồi Đường Tam thân thân thể. Nhưng là đúng lúc này, Đường Tam nhìn như tinh khí thần hợp nhất công kích nhưng là đột ngột vô cùng biến mất rồi.

	Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã ở Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng sau lưng, trong hai tròng mắt như trước thần quang trầm tĩnh, hiển nhiên là không có được Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng một tiếng Hổ rống ảnh hưởng.

	Cùng lúc đó, từ hắn trong bụng, Thì Không Chi Tháp hiển hiện mà ra, hướng về phía trước lơ lửng đến nơi ngực, một mảnh nhũ Bạch Sắc vầng sáng bao trùm mà xuống, bao phủ Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thân hình, để cho hắn quay người tốc độ rõ ràng trở nên chậm chạp đứng lên.

	Một đôi sắc bén trảo, ngang nhiên mà xuống, trực tiếp hướng về rồi Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng sau lưng.

	Nhưng là đúng lúc này, Đường Tam như là cảm nhận được cái thì, cưỡng ép thu lực, Thì Không Chi Tháp bên trên Bạch Sắc hào quang bỗng nhiên biến thành màu bạc, tiếp theo trong nháy mắt, hắn lần nữa hư không biến mất.
Kết chương.