Chương 365 : Gan to bằng trời.
Đấu giá kết thúc.

	Ánh mắt mọi người đều theo trên đài đấu giá ly khai.

	Bởi vì bọn hắn tất cả đều tập trung vào chữ thiên phòng khách.

	Mà trong phòng, Tiểu Bạch Long cũng bị Lâm Tịch điên cuồng chiết phục, lại liên tưởng đến Lâm Tịch đã từng dễ dàng lấy ra một gốc dược vương, hắn tự lẩm bẩm: "Ta tính là biết cái này chữ Thiên phòng khách là thế nào tới."

	Tiểu tử này vậy mà có tiền như vậy?

	Chính mình một mực không có phát hiện.

	Tiểu Bạch Long nhìn Lâm Tịch ánh mắt thoáng cái tựu thay đổi.

	Chính mình có phải hay không bình thường đối với hắn quá không khách khí một điểm.

	Có lẽ đến hơi chút hữu hảo một điểm?

	Lâm Tịch cảm nhận được Tiểu Bạch Long ánh mắt, ánh mắt liếc xéo: "Làm gì? Ta cũng không cần tiểu đệ, ngươi nếu là nghĩ làm ta yêu sủng ta có thể suy tính một chút."

	"Ngươi đang nằm mơ đây. " Tiểu Bạch Long cả giận nói.

	Hắn nhưng là Long tộc Vương tộc.

	Là một đầu có tôn nghiêm, có khát vọng Long.

	Làm sao có thể đi làm một nhân loại yêu sủng.

	Kết quả là, lấy lòng Lâm Tịch kế hoạch chết từ trong trứng nước, lại không còn nói tiếp.

	Lâm Tịch lấy đi sở hữu vật phẩm đấu giá, tâm tình thật tốt, sau đó liền chuẩn bị ly khai.

	Phòng đấu giá quản sự một mực cung kính nghênh qua tới: "Vị này quý khách, đây là phòng đấu giá chúng ta thẻ khách quý, nếu là có gì cần, cũng có thể cùng chúng ta Thiên Nam phòng đấu giá nâng."

	Cái này quản sự đưa tới thẻ khách quý, là đẳng cấp cao nhất Hắc Phiếu.

	Số lượng rất thưa thớt, cho dù là Lữ Ngọc Hải đều không có tư cách đưa người.

	Cầm lấy Hắc Phiếu tới phòng đấu giá có thể hưởng thụ cao nhất quy cách đãi ngộ, hiển nhiên Thiên Nam phòng đấu giá cũng là bị Lâm Tịch thủ bút hù dọa, muốn kéo khép.

	"Không cần, về sau ta cũng sẽ không tới, các ngươi phòng đấu giá đã bị ta đưa vào sổ đen. " Lâm Tịch từ tốn nói, sau đó xoay người rời đi.

	Cái kia quản sự nghe lập tức sợ hãi, vội vàng đuổi theo: "Vị khách nhân này, chúng ta có cái gì chào hỏi không hoàn hảo dẫn tới ngài không hài lòng, ngài có thể nói thẳng a. Chúng ta nhất định sẽ chỉnh sửa."

	Khách hàng lớn như vậy, phòng đấu giá như thế sẽ cam lòng từ bỏ.

	"Vừa tiến phòng đấu giá tựu bị các ngươi ông chủ nhỏ uy hiếp, đấu giá trên đường, hắn còn một mực cùng ta đấu giá, nhượng ta tốn thêm nhiều như vậy oan uổng tiền. Thậm chí liền phòng khách đều là ta dùng tiền mình mua, ngươi cảm thấy các ngươi phòng đấu giá phục vụ rất tốt? Thật coi ta là coi tiền như rác a. " Lâm Tịch hừ lạnh một thanh.

	"Ta lập tức đi nghe ngóng nhà ai phòng đấu giá cùng các ngươi Thiên Nam phòng đấu giá là tử thù, về sau đều đi nhà hắn phòng đấu giá, lại bước vào Thiên Nam phòng đấu giá nửa bước, ta chính là đồ đần."

	Quẳng xuống câu này ngoan thoại, Lâm Tịch xoay người rời đi, không cho đối phương nửa điểm cơ hội giải thích.

	Mà lại Lâm Tịch cũng không có cố ý đè thấp âm thanh lượng.

	Lời nói này đã bị chung quanh tu sĩ nghe đến rõ rõ ràng ràng.

	Không ít người trên mặt lộ ra biểu lộ quái dị.

	Không thể nào.

	Thiên Nam phòng đấu giá vậy mà như thế quá mức.

	Liền xuất thủ phóng khoáng như vậy tu sĩ, đều quyết định về sau cũng lại không tới Thiên Nam phòng đấu giá, mà là muốn đi Thiên Nam phòng đấu giá tử thù cái kia, có thể thấy được Thiên Nam phòng đấu giá đến tột cùng nhiều nhượng người chán ghét.

	Cái kia quản sự thấy thế gấp đầu đầy mồ hôi.

	Lần này hỏng bét.

	Không chỉ khách hàng lớn không có lưu lại, dạng này tru tâm ngữ điệu còn bị chu vi nhiều tu sĩ như vậy cho nghe thấy, nghĩ muốn qua không được bao lâu liền muốn truyền khắp toàn bộ Thiên Nam thành.

	Mà cùng Lữ gia quan hệ không tốt thế lực nhất định cũng sẽ cầm chuyện này làm mưu đồ lớn.

	Đến thời điểm Thiên Nam phòng đấu giá danh tiếng khẳng định muốn rớt xuống ngàn trượng a.

	Phòng đấu giá trọng yếu nhất chính là cái gì?

	Đó chính là danh tiếng.

	Thanh danh bất hảo, ai còn tới ủy thác ngươi phòng đấu giá đấu giá đồ vật, không sợ bị hố sao, nên biết phòng đấu giá khắp nơi đều là, cần gì tuyển một nhà danh tiếng xấu.

	Không có tốt vật phẩm đấu giá, tự nhiên cũng liền hấp dẫn không đến khách nhân.

	Không có khách nhân, càng không có người nguyện ý đấu giá.

	Đây chính là một cái vòng lặp vô hạn a.

	Cho dù là Thiên Nam phòng đấu giá, bình thường cũng là rất nỗ lực tại bảo hộ chính mình danh tiếng.

	"Nguy rồi. " cái kia quản sự đuổi không kịp Lâm Tịch, vội vàng quay đầu trở về báo cáo.

	Thiên Nam phòng đấu giá chủ sự tổng quản biết về sau, nhất thời kinh hãi.

	Chuyện này nếu là không xử lý tốt, đây chính là đại tai nạn a.

	"Lập tức đem Lữ Ngọc Hải tiểu tử ngu ngốc này cho ta kêu đến. " chủ sự tổng quản vỗ bàn một cái rống to, toàn bộ Thiên Nam phòng đấu giá đều run hai run.

	Lữ Ngọc Hải mặc dù là ông chủ nhỏ, nhưng là dù sao cũng là thế hệ trẻ tuổi.

	Quyền lợi cũng không phải rất lớn.

	Phần lớn quyền lợi đều nắm giữ tại lão nhất bối tộc nhân trong tay.

	Chủ sự tổng quản cũng là Lữ gia đại nhân vật, hơn nữa còn là Lữ Ngọc Hải trưởng bối, tự nhiên có tư cách giáo huấn Lữ Ngọc Hải vị này ông chủ nhỏ.

	Rất nhanh quản sự liền trở lại, sắc mặt hắn hơi trắng bệch: "Chủ quản đại nhân, ông chủ nhỏ hắn không tại."

	"Không tại? Vừa mới còn ở nơi này đây, chạy đi đâu?"

	"Tiểu nhân không quá xác định. " quản sự nuốt xuống một thoáng: "Nhưng là có hỏa kế nhìn đến, ông chủ nhỏ tựa hồ là cùng Dư công tử cùng một chỗ, hướng vị kia quý khách rời đi phương hướng đuổi theo."

	Tổng quản biến sắc: "Không tốt!"

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch lúc này tâm tình rất không tệ.

	Mặc dù tốn không ít linh thạch, nhưng ý niệm thông suốt mới là trọng yếu nhất.

	Ý niệm không thông suốt, thoạt nhìn là chuyện nhỏ, nhưng trên thực tế cũng sẽ dẫn phát vấn đề không nhỏ, tâm tình tích tụ, tu luyện tựu dễ dàng xảy ra sự cố, thậm chí là uẩn nhưỡng thành Tâm Ma Kiếp loại hình đại tai nạn.

	Vì cái gì có bối cảnh tu sĩ, đại khái suất so tán tu dễ dàng có thành tựu?

	Không chỉ là bởi vì tư chất, tài nguyên phương diện vấn đề.

	Có bối cảnh tu sĩ, tựu tương đối không dễ dàng ý niệm không thông suốt.

	Dù sao Lâm Tịch hiện tại ý niệm thông suốt vô cùng.

	Đã mua đến chữa trị nguyên thần đan dược, hiện tại chỉ cần tìm một chỗ tĩnh tu mấy ngày là khỏe, khôi phục tốt nguyên thần liền có thể xuất phát phía trước Ám Nguyệt đảo.

	Lần này thu hoạch tương đối khá.

	Tiểu Bạch Long được đến Minh Lãng Kình trái tim.

	Thạch Trọng được đến phi hành pháp bảo Phong Lôi Sí.

	Mọi người đều cần một chút thời gian tiêu hóa một chút.

	Mà liền tại ly khai Thiên Nam thành không bao lâu thời điểm, phía sau mấy đạo độn quang truy kích tới, uy thế bất phàm, mà lại đằng đằng sát khí, hiển nhiên là kẻ đến không thiện.

	Lâm Tịch ba người sững người lại.

	"Có người tới tìm chúng ta phiền toái? " Tiểu Bạch Long lập tức sầm mặt lại.

	Bởi vì hắn cảm nhận được đầu kia "Tiểu giao long " khí tức.

	Quả nhiên, Lữ Ngọc Hải liên thủ với Dư công tử mà tới, mà lại không chỉ như vậy, còn mang đến bảy vị Kim Đan cấp bậc tu sĩ, hiển nhiên là làm đủ chuẩn bị.

	Ròng rã chín vị kim đan tu sĩ, liên hợp lại khí thế làm người ta kinh ngạc.

	Mà Lữ Ngọc Hải cùng Dư công tử, đều là xa gần làm tên thiên tài, tuyệt không phải đồng dạng Kim Đan có thể địch nổi.

	Lâm Tịch lông mày nhíu lại: "Cái gì ý tứ?"

	"Đại náo ta Thiên Nam phòng đấu giá còn muốn đi? Có như vậy dễ dàng sao. " Lữ Ngọc Hải cười lạnh.

	"Đại náo? " Lâm Tịch thổi phù một tiếng nở nụ cười: "Ngươi cho rằng vậy liền coi là đại náo? Ha ha ha ha, vậy liền để ta cho ngươi biết thanh."

	Sắc mặt hắn thoáng cái âm trầm lại.

	"Ta nếu là thật muốn đại náo ngươi Thiên Nam phòng đấu giá, hiện tại các ngươi Lữ gia đã cửa nát nhà tan, ngươi có thể tại nơi này nói chuyện với ta?"

	Nghe nói như thế, Lữ Ngọc Hải giận đến tay đều tại phát run.

	Lữ gia mặc dù không có Chân Quân cấp bậc tu sĩ tọa trấn, nhưng cũng là thế lực cực lớn tu tiên gia tộc, mà lại cùng thế lực khắp nơi giao hảo, lực ảnh hưởng không nhỏ.

	Lâm Tịch vậy mà như thế nói khoác không biết ngượng.

	Dám lớn tiếng nhượng Lữ gia cửa nát nhà tan, thật là gan to bằng trời.
Kết chương.