Chương 229 : Gào Khóc Chi Nhận.
'Ám' do 'Diệu' sa đọa mà đến, ẩn chứa sa đọa, bóng tối, hủ hóa các loại lĩnh vực.

	Nguyền rủa thiên hướng 'Ám' lĩnh vực, là vô cùng bình thường chuyện.

	Suy tư một chút sau khi, Aaron lấy ra công cụ, chuẩn bị bắt đầu chế tác một cái thần kỳ vật phẩm.

	Làm cái này một cái 'Chú Vật giả', hắn hôm nay không chỉ có rút lấy 'Diệu' linh tính tốc độ đại đại tăng nhanh, đồng thời còn có thể ở rèn đúc trong quá trình này, càng thêm lĩnh hội đến 'Diệu' chi tạo vật ý nghĩa.

	Thậm chí, ở rèn đúc một ít tài liệu lúc, còn có thể từ trong đó rút lấy thuần túy 'Diệu' linh tính.

	Aaron đem xưng là 'Dính mỡ', nếu như bị cái khác 'Thợ thủ công' biết, tất nhiên là muốn đỏ mắt đến phát rồ.

	Dù sao, đối với những kia 'Thợ thủ công' tới nói, rèn đúc là một cái rất khổ cực chuyện, càng không cần phải nói từ bên trong được đến thuần túy linh tính chỗ tốt nơi.

	'Mỗi rèn đúc một cái thần kỳ vật phẩm, 'Chú Vật giả' liền sẽ trở nên cường đại một chút. . . Cho đến thứ ba nguyên chất phần cuối.'

	'Cản trở ta, xưa nay đều không phải linh tính tích lũy cùng điên cuồng mầm họa a. . .'

	Aaron vừa thở dài, vừa đem vài món đá vỏ chai giống như tinh thể để vào nghiên bát, mài nhỏ sau khi, để lấm ta lấm tấm bột phấn rơi xuống đang khô héo móng vuốt bên trên.

	Căn cứ hắn linh tính trực giác, đây là tốt đẹp nhất hòa tan tài liệu biện pháp!

	Chi chi!

	Những kia đen nhánh bột phấn rơi xuống ở khô héo trên lòng bàn tay, nhất thời chui vào bị xé rách vết thương, sinh ra giống như nước bùn giống như vật dơ bẩn, dần dần che kín cả bàn tay.

	Cùng lúc đó, có lượng lớn khói trắng tản ra, ở nước bùn trong gói hàng, bàn tay da thịt cùng xương cốt bắt đầu hòa tan, chỉ để lại một ít thuần túy đồ vật.

	"Đón lấy. . . Là chế tạo gánh chịu dao găm, lấy nghi thức khởi động linh tính cùng dao găm dung hợp. . ."

	Aaron tự lẩm bẩm bên trong lấy ra khối thép, dùng thuần trắng ngọn lửa trực tiếp đem hòa tan, truyền vào khuôn đúc bên trong.

	Cuối cùng, hắn miêu tả nghi thức, đem từ khô héo trong bàn tay phân ra màu đỏ sậm tinh thể cùng với dao găm mô hình đặt ở nghi quỹ hai cái hạt nhân, niệm tụng vô hình chú văn.

	Dao găm nhận mặt bên trên, dần dần leo lên từng tia màu đỏ sậm hoa văn, giống như rãnh máu, lại dường như phù văn thần bí. . .

	Tại này trong quá trình, Aaron cũng cảm giác được không đúng.

	Một loại thần bí ảnh hưởng, tựa hồ đang từ bàn tay kia để lại vật trong tản mát ra, chậm rãi chiếm giữ đến trên người hắn.

	"Nguyền rủa sao? Ta yêu thích. . . Đáng tiếc không phải Ti Tuế cấp bậc."

	Aaron nhổ nước bọt một câu, ở chính mình linh tính thị giác bên trong, có thể nhìn thấy từng tia màu đen rỉ sắt, đã quấn quanh ở trên người mình, thậm chí ở thử nghiệm ô nhiễm chính mình linh tính!

	'Đổi thành cái khác thợ thủ công, có lẽ thật sự có khả năng ngã xuống. . .'

	Aaron lầm bầm một câu, bên tai tựa hồ hiện ra mơ hồ mà mông lung nói nhỏ.

	"Nếu như đem điên cuồng phân cấp, đầu tiên là ảo thính, sau đó là ảo giác, tiếp theo nhân cách biến hóa, tâm tình táo bạo hoặc khát máu, cái này có thể chia làm ẩn tính cùng hiện tính, không nghi ngờ chút nào, hiển lộ ra càng thêm nguy hiểm, có thể không hề gánh nặng ở trường hợp công khai phá hư tất cả. . . Sau đó là giai đoạn thứ tư, hoàn toàn nhân cách phân liệt, tiếp theo giai đoạn thứ năm, hoàn toàn điên cuồng. . . Cho đến cuối cùng hủy diệt tất cả, hủy diệt chính mình. . ."

	"Như thế thoạt nhìn, ta vừa mới vừa tinh thần thất thường, xem như là giai đoạn thứ nhất. . . Cái này nguyền rủa liền điểm ấy uy lực sao?"

	Aaron liếc mắt nghi thức, không có đi quản dung hợp bên trong dao găm, mà là nhắm mắt lại, thử nghiệm bói toán cái này đạo nguyền rủa.

	Đến thứ ba nguyên chất giai đoạn, hắn bói toán năng lực lại có tăng cường, đã không giới hạn ở Linh lắc cùng quăng tiền xu loại này trực giác bói toán, có thể nhìn thấy càng nhiều!

	. . .

	Cổ lão tế đàn, rách nát sụp đổ cung điện. . .

	Thời gian loang lổ, phảng phất ẩn giấu ở trong dòng sông lịch sử cổ lão bảo tàng. . .

	Một cái mọc ra dày đặc thể lông, dường như khỉ đột giống như bàn tay, bỗng nhiên đặt tại tế đàn bên trên.

	Tiếp theo, một đạo vết thương từ trên lòng bàn tay hiện lên đi ra, từ giữa bên trong chảy ra tràn ngập tanh tưởi sa đọa máu. . .

	Từng giọt giọt máu tươi chảy xuôi trên mặt đất, nội bộ tựa hồ bao hàm thần bí phù hiệu, cộng đồng tạo thành một phần lấy Linh giới công văn viết mật truyền. . .

	. . .

	"Cái này nguyền rủa. . . Tựa hồ đến từ một chỗ di tích cổ xưa. . . Suy vong chi huyết? !"

	Aaron chậm rãi niệm tụng chính mình bói toán thu được then chốt từ, hồi ức nhìn thấy từng hình ảnh.

	"Từ kiến trúc phong cách đến xem, là vương triều Fabry sau khi, bóng tối hỗn loạn niên đại, có một loại hỗn loạn cùng sa đọa phong cách. . ."

	"Ta cùng Clark làm bằng hữu lâu như vậy, cũng không phải cái gì đều không có học được , còn cụ thể niên đại, liền thật sự không cách nào khảo chứng. . ."

	"Thế nhưng. . . Từ cái kia một phần 'Suy vong chi huyết' bên trong, ta lại được đến không trọn vẹn 'Xích' mật truyền. . . Tasha nếu là biết, khẳng định cảm thấy thiệt thòi chết rồi."

	Aaron trên tay truyền thừa đông đảo, là chắc chắn sẽ không mơ ước chỉ là một phần không trọn vẹn mật truyền, nhưng chuyện này cũng không hề gây trở ngại hắn xem lướt qua một phen, tăng thêm chính mình thần bí học kiến thức.

	( mật nghi —— lưỡi dao sắc nghi thức )

	( đỏ thẫm chảy xuôi ở ta huyết quản bên trong, làm ta da mở rộng, hình thành vĩnh viễn cũng không cách nào khép lại vết thương. . . )

	( linh cùng thịt từ miệng vết thương chảy xuôi mà ra, kề bên tử vong thời khắc, ta mới có thể nhìn thấy càng nhiều. . . )

	. . .

	"Xem như là tương đối cao sâu kiến thức, liên quan đến sống và chết?"

	Aaron xoa xoa cằm, nhìn từ từ hoàn thành thần kỳ vật phẩm dao găm: "Ừm. . . Ta cảm giác cái này nghi thức hiệu quả, có thể trở nên càng thêm hoàn thiện một ít. . . Đồng thời, quấn quanh ở trên người ta nguyền rủa, tựa hồ cũng có thể lợi dụng. . ."

	Nghĩ đến liền đi làm!

	Aaron là tương đương có hành động lực người, lập tức bắt đầu niệm tụng tôn danh, cho gọi ra 'Hư vọng chi linh' !

	Ở Linh thể thị giác bên trong, hắn có thể rõ ràng nhìn thấy trên người mình quấn quanh màu sắt đen vết tích.

	"Tịnh hóa!"

	Aaron không chút do dự, cổ động lên 'Bí nguyên lực lượng', đem những thứ này màu sắt đen trục xuất đi ra , hóa thành thuần túy ô nhiễm kết tinh.

	"Nếu như là ở bình thường, đây là hết sức ưu tú đầu đạn tài liệu, bất quá hiện tại sao?"

	Aaron duỗi ra hư huyễn hai tay, giống như nắm lấy vô hình nguyền rủa, hướng về mật nghi trên nhấn một cái!

	Ô ô ~

	Dao găm bên trên, rãnh máu cùng hoa văn cùng nhau nhúc nhích, phát ra gào khóc giống như âm thanh.

	Có hai hàng chất lỏng màu đỏ ngòm, giống như nước mắt giống như, từ lưỡi đao bên trên hạ xuống.

	" 'Gào khóc chi nhận' !"

	Aaron trở về thân thể, nắm cái này cây chủy thủ, vì nó thanh nắm quấn quanh lên từng tầng từng tầng nhỏ dây thừng, cũng dựa theo cá nhân yêu thích ở phần che tay trên gia tăng rồi một ít trang sức.

	"Hừm, ở ta nhìn thấy qua cấp phi phàm quỷ vật trong, nó xem như là mạnh nhất cái kia một loại, tuy rằng chỉ có thể ở cận chiến bên trong sử dụng. . ."

	"Nó có hai cái mặt trái hiệu quả. . . Một cái trong đó là ta cố ý quấn quanh lên đi nguyền rủa."

	Làm xong tất cả những thứ này sau khi, Aaron lấy ra 'Roberts thần kỳ trùng hộp', để từng con từng con giống như nhện giống như sâu nhỏ bò ra, từ cửa sổ khe hở bò đi ra ngoài, ở âm u bên trong, trong góc, trên ngọn cây, đường nước ngầm bên trong, tạo thành một tấm điều tra lưới.

	"Cái kia Tasha nếu như muốn mưu tính ta, tất nhiên sẽ truy tung. . . Nàng đại khái tỉ lệ ở tài liệu hoặc là trên cái hộp động tay động chân, có thể truy tung đến ta."

	"Hi vọng có thể sớm một chút đến."

	Aaron đơn giản rửa mặt một phen, ngã ở trên giường, rơi vào trạng thái ngủ say.
Kết chương.