Chương 8 : Bại thảo.
Trần Bình An trở lại sân nhỏ sau, mí mắt liền vẫn tại khiêu, mắt trái nhảy tài, mắt phải nhảy tai.
 
 	Liền Trần Bình An ngồi vào ngưỡng cửa, bắt đầu tưởng tượng chính mình tại kéo bôi, hai tay huyền không, rất nhanh giầy rơm thiếu niên liền tiến vào trạng thái vong ngã. Thiếu niên cần cù là một mặt, động tác này có thể giang đói bụng, cũng rất trọng yếu, vì lẽ đó Trần Bình An nuôi thành một có tâm sự liền kéo bôi quen thuộc. Làm gốm một chuyện, coi trọng nhất thiên ý, bởi vì mở diêu trước, ai cũng không biết một cái đồ sứ dứu sắc cùng khí hình, cuối cùng có hay không khế hợp ý, chỉ nghe theo mệnh trời. Bất quá tại thiêu diêu trước, kéo bôi không thể nghi ngờ lại là trọng yếu nhất, chỉ có điều Trần Bình An bị diêu lão đầu cho rằng tư chất chênh lệch, nhiều là làm chút luyện nê việc chân tay, Trần Bình An cũng chỉ có thể ở bên cạnh cẩn thận quan sát, tiếp đó mình luyện nê, chính mình kéo bôi, tìm kiếm cảm giác.
 
 	Sát vách sân nhỏ vang lên cổng tre đẩy ra tiếng vang, hóa ra là Tống Tập Tân mang theo tỳ nữ trĩ khuê từ trường tư trở về, anh tuấn thiếu niên một cái lao tới, ung dung sải bước ải tường, ngồi xổm xuống sau, buông tay ra chưởng, tất cả đều là to bằng móng tay cục đá, sắc thái đa dạng, như dương chi, xanh lá cây, bạch ngẫu vân vân. Loại này không đáng giá thạch đầu, to nhỏ không đều, tại trấn nhỏ khê than bên trong tùy ý có thể thấy được, trong đó lấy một loại dường như thấm mãn máu gà đỏ tươi thạch đầu, tối vi thảo hỉ, trường tư tề tiên sinh liền làm đệ tử triệu dao điêu khắc một viên con dấu, Tống Tập Tân cảm thấy rất có mắt duyên, nhiều lần muốn nắm đồ vật cùng tên kia đổi, đối phương chết sống không chịu.
 
 	Tống Tập Tân ném ra một cục đá, lực đạo không nặng, nện ở Trần Bình An ngực, người sau thờ ơ không động lòng.
 
 	Lại ném, lần này ném trúng rồi giầy rơm thiếu niên cái trán, Trần Bình An vẫn là vị nhưng bất động.
 
 	Tống Tập Tân đối này không cảm thấy kinh ngạc, bùm bùm, một cái cục đá bảy, tám viên, trước sau đều té ra ngoài, tuy nói Tống Tập Tân có ý định để Trần Bình An bị đau phân tâm, nhưng vẫn là không có trực tiếp tạp Trần Bình An cánh tay, mười ngón, bởi vì Tống Tập Tân cảm thấy như vậy chính là thắng mà không vẻ vang gì.
 
 	Tống Tập Tân ném xong cục đá, vỗ sợ bàn tay. Trần Bình An thở phào ra một hơi, run lên thủ đoạn, căn bản không để ý tới Tống Tập Tân, suy nghĩ một chút, cúi đầu, năm ngón tay trái làm nắm dao trổ hình.
 
 	Khiêu - đao này môn tài nghệ, tại trấn nhỏ lão diêu tượng ở trong, cũng không tính ai độc môn tuyệt hoạt, nhưng lão diêu đầu khiêu - đao thủ pháp, mặc kệ ai nhìn thấy, đều sẽ duỗi ra ngón tay cái.
 
 	Lão diêu đầu thu rồi mấy cái đồ đệ, trước sau không có cách nào để lão nhân chân chính thoả mãn, đến Lưu Tiện Dương nơi này, mới cho rằng tìm tới cái có thể kế thừa y bát người. Trước đây Lưu Tiện Dương luyện tập thời điểm, Trần Bình An chỉ cần trong tay không có chuyện gì, sẽ tồn ở một bên dùng sức nhìn chằm chằm.
 
 	Lưu Tiện Dương tốt nhất mặt mũi, cũng chỉ biết là Trần Bình An ý tứ khẩn, liền thường thường nắm lão diêu bí truyền khẩu quyết đến kinh sợ người sau, tỷ như "Muốn đường đao đi được ổn, tay liền muốn không thể là máy móc ổn định, cuối cùng, là tâm ổn."
 
 	Bất quá khi Trần Bình An truy hỏi cái gì gọi là tâm ổn, Lưu Tiện Dương đã bắt mù.
 
 	Tống Tập Tân nhìn một lúc, cảm thấy vô vị vô vị, liền nhảy xuống đầu tường tiến vào gian nhà.
 
 	Tỳ nữ trĩ khuê đứng ở bên tường, nếu là nàng không đi cà nhắc, liền vừa vặn lộ ra trên nửa tấm khuôn mặt, dù vậy, đã mơ hồ có thể thấy được thiếu nữ là cái mỹ nhân bại hoại.
 
 	Nàng suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng nhón chân lên cùng, tầm mắt rơi vào bần hàn thiếu niên bốn phía, cuối cùng trên đất tìm tới hai trái tim nghi cục đá, một viên sắc tinh hồng mà lại long lanh, một viên trắng như tuyết trơn bóng, đều là nàng gia công tử vừa mới ném mất không muốn.
 
 	Nàng do dự một chút, đè thấp tiếng nói, rụt rè nói: "Trần Bình An, ngươi có thể hay không giúp ta bả cái kia hai cục đá nhặt lên đến, ta rất yêu thích."
 
 	Trần Bình An chậm rãi ngẩng đầu lên, động tác trên tay vẫn chưa ngừng lại, vẫn như cũ rất ổn, ánh mắt ra hiệu nàng chờ chốc lát.
 
 	Trĩ khuê nở nụ cười xinh đẹp, như nhập xuân sau đầu cành cây đệ nhất mạt lục nha, cực mỹ.
 
 	Chỉ là thiếu niên đã cúi đầu, bỏ qua này mạc cảm động cảnh tượng.
 
 	Nàng khóe miệng nhếch lên, một đôi con mắt tỏa ra ánh sáng lung linh, hình như có cực nhỏ vật còn sống ở trong đó thản nhiên trườn.
 
 	Chờ đến Trần Bình An ngừng tay đầu sự tình, tuân hỏi đến tột cùng là cái nào hai cục đá thời điểm, tỳ nữ trĩ khuê ánh mắt liền khôi phục bình thường, trước sau như một, mềm mại đến như là sau cơn mưa xuân nê.
 
 	Trần Bình An dựa theo nàng ngón tay chỉ về phương vị, nhặt lên cái kia hai cục đá, đi tới bên tường, nàng mới vừa giơ tay lên, giầy rơm thiếu niên cũng đã đem cục đá đặt ở trên đầu tường.
 
 	Nàng cầm lấy hai viên cục đá, nắm thật chặt ở lòng bàn tay.
 
 	Hữu tâm nhân hết sức tìm kiếm vật ấy, chính là mò kim đáy biển, mười năm khó gặp.
 
 	Người hữu duyên dù cho vô tâm, lại dường như nát phố lớn rách nát hàng, dễ như trở bàn tay, xem hết tâm tình có thu hay không.
 
 	Trần Bình An cười hỏi: "Liền không sợ con sên chặn ở các ngươi cửa mắng nửa ngày?"
 
 	Nàng không có thừa nhận chính mình công tử thâu nắm người khác đồ vật, nhưng thật giống cũng không da mặt phủ nhận sự thực, liền cười không nói lời nào.
 
 	Nê bình ngõ ở cái một đôi mẹ con, hai người chửi nhau công phu, trấn nhỏ không có địch thủ, cũng chỉ có Tống Tập Tân có thể cùng bọn họ qua so chiêu. Trong đó hài tử đặc biệt bất hảo, quanh năm mang theo hai cái con sên, yêu thích đi khê than bên trong mò cá, kiếm cục đá, chộp tới ngư đều nuôi dưỡng ở một chỉ đại trong thủy hang, cục đá liền chồng chất tại vại nước bên cạnh. Tống Tập Tân một mực yêu thích trêu chọc này cái tiểu đâm đầu, năm thì mười họa liền đi mượn gió bẻ măng mấy cục đá, một ngày hai ngày không nhìn ra, nhưng là không chịu nổi Tống Tập Tân thường thường sờ đi, một khi bị hài tử xác nhận chính mình ít đi bảo bối, sẽ xù lông, cùng đánh trúng đuôi mèo rừng nhỏ tự, có thể tại ngoài cửa viện mắng một canh giờ, hắn mẫu thân cũng từ không khuyên, trái lại còn có thể có thể sức lực quạt gió thổi lửa, chuyên môn cố ý đâm thủng Tống Tập Tân là tiền nhiệm đốc tạo quan con riêng sự tình, nhiều lần bả Tống Tập Tân cho tức giận đến nghiến răng, suýt chút nữa liền muốn mang theo băng ghế ra ngoài đánh nhau, tỳ nữ trĩ khuê khuyên can đủ đường, mới khuyên can hạ xuống.
 
 	Bỗng nhiên, một cái sắc bén cổ họng vang lên, "Tống Tập Tân Tống Tập Tân, mau tới nắm bắt gian, nhà ngươi tỳ nữ cùng Trần Bình An chính đầu mày cuối mắt, tỏ rõ là cám dỗ rồi! Ngươi lại mặc kệ quản ngươi gia động phòng nha hoàn, nói không chắc đêm nay nàng liền leo tường đi gõ Trần Bình An cửa! Mau mau lăn ra đây, chà chà sách, Trần Bình An tay đều sờ trên cái kia các tiểu nương khuôn mặt, ngươi là không thấy, Trần Bình An cười đến tặc buồn nôn người. . ."
 
 	Tống Tập Tân căn bản không hề lộ diện, ở trong phòng trực tiếp hô: "Này tính là gì, ta tối hôm qua còn nhìn thấy Trần Bình An cùng mẹ ngươi thân lằng nhà lằng nhằng, bị ta gặp được sau, Trần Bình An mới bả móng vuốt từ mẹ ngươi trong cổ áo dùng sức 'Rút' đi ra, điều này cũng tại mẹ ngươi thân, nàng chỗ ấy nha, thực sự quá đồ sộ quá no đủ, đáng thương Trần Bình An mệt đến đầu đầy là hãn. . ."
 
 	Trong hẻm nhỏ có người mạnh mẽ đạp Tống Tập Tân cửa viện, tức giận nói: "Tống Tập Tân, đi ra, đơn đấu! Ngươi thua rồi, ngươi bả trĩ khuê đưa cho ta đương nha hoàn, mỗi ngày cho ta uy quán cơm giường rửa chân! Ta thua, liền đem Trần Bình An cho ngươi làm người hầu tạp dịch, kiểu gì? Liền hỏi ngươi có dám hay không, ngược lại ai không dám chính là con rùa đen rút đầu!"
 
 	Trong phòng Tống Tập Tân lười biếng nói: "Vừa mát mẻ đi! Cha ngươi ta lật qua lật lại hoàng lịch, hôm nay không thích hợp đánh nhi tử, cố sán, coi như ngươi số may!"
 
 	Ngoài phòng hài tử dùng sức nện môn, "Trĩ khuê, ngươi theo như thế cái loại nhát gan thiếu gia, nhiều uất ức a, ngươi vẫn là cùng Lưu Tiện Dương bỏ trốn quên đi, ngược lại cái kia ngốc đại cái xem ánh mắt của ngươi, liền giống như là muốn ăn ngươi."
 
 	Tỳ nữ trĩ khuê vặn mình hướng đi gian nhà.
 
 	Trong phòng, Tống Tập Tân chính tại cẩn thận lau chùi một chỉ xanh biếc hồ lô, là niên đại không rõ lão vật, cũng là vị kia tống đại nhân lưu lại "Gia sản" một trong, Tống Tập Tân khởi điểm cũng không chú ý, sau đó trong lúc vô tình phát hiện mỗi khi gặp ngày mưa gió, bên trong hồ lô liền vang lên ong ong, nhưng là Tống Tập Tân nhổ cái nắp sau, bất kể như thế nào vung lên lay động, cũng không thấy có bất luận là đồ vật gì trượt ra, đi đến đầu tưới, trang hạt cát, đổ ra vẫn là thủy cùng hạt cát, một điểm không nhiều, một điểm không ít. Tống Tập Tân thực sự không triệt, thêm vào có lần bị ngoài cửa cố sán mạnh mẽ mẫu thân, một cái một cái có nương sinh không phụ thân dưỡng con riêng, cho chửi đến buồn bực mất tập trung, Tống Tập Tân liền lấy đao quay về hồ lô một trận chém vào, kết quả để thiếu niên trố mắt ngoác mồm, lưỡi dao đã bay khắp, hồ lô như trước hoàn hảo không chút tổn hại, mảy may vết tích tích đều không có để lại.
 
 	Thời trẻ bị Tống Tập Tân thiêu hủy một phong thư trên viết: "Công sở chuyển đến tiểu viện kim ngân đồng tiền, bảo đảm các ngươi chủ tớ hai người áo cơm không lo, khi nhàn hạ hậu, có thể vơ vét một ít thấy chi tâm hỉ đồ cổ, quyền đương hun đúc tính tình. Trấn nhỏ tuy tiểu, lương thực phụ có thể dưỡng vị, thư tịch có thể dưỡng khí, phong cảnh có thể dưỡng mục, tịch liêu có thể dưỡng tâm. Từ hôm nay, làm hết sức mình nghe thiên mệnh, tiềm long tại uyên, ngày sau tất có phúc báo."
 
 	Tống Tập Tân tuy rằng oán hận cái kia nam nhân, thế nhưng có tiền không hoa bị thiên lôi đánh, tại dân phong thuần phác trấn nhỏ trên, muốn tay chân lớn đều rất khó, qua nhiều năm như vậy, Tống Tập Tân vẫn đúng là liền thích thu phá lạn nghề, tràn đầy một đại sơn son cái rương, tất cả đều là xanh biếc hồ lô như vậy thiên môn trò chơi. Chỉ có điều Tống Tập Tân có một loại huyền diệu khó hiểu trực giác, một rương lớn, đa dạng, hơn ba mươi kiện vật, này chỉ hồ lô quý trọng nhất, tiếp đó là một chỉ rỉ sét loang lổ tử kim lục lạc, lay động lên, rõ ràng nhìn thấy huyền chuy tại va chạm nội bích, vốn nên phát sinh lanh lảnh tiếng vang, nhưng là vô thanh vô tức, để Tống Tập Tân vừa sởn cả tóc gáy, lại lòng sinh kinh ngạc. Cuối cùng là một cái kí tên vi "Sơn tiêu" cổ điển ấm trà, còn lại vật, Tống Tập Tân yêu thích đến thô thiển, không xưng được nhất kiến chung tình.
 
 	Tên là cố sán hài tử đứng ở ngoài cửa, chửi ầm lên, trung khí mười phần.
 
 	Cũng không lâu lắm, tiếng mắng im bặt đi.
 
 	Tiếp đó Trần Bình An nhìn thấy tên kia bỗng nhiên đẩy ra chính mình cửa viện, đầy mặt kinh hoảng, thuyên tới cửa soan sau, ngồi xổm ở bên cạnh, không ngừng cho mình nháy mắt, muốn chính mình cũng ngồi xổm bên cạnh hắn.
 
 	Trần Bình An không rõ ý tưởng, thế nhưng miêu eo chạy đến hài tử bên người, ngồi xổm xuống sau nghẹ giọng hỏi: "Cố sán, ngươi làm cái gì? Lại chọc giận ngươi nương phát hỏa?"
 
 	Hài tử dùng sức giật giật mũi, đè thấp tiếng nói nói: "Trần Bình An, ta đã nói với ngươi, vừa nãy ta đụng tới cái quái nhân, trong tay hắn con kia bạch bát, có thể vẫn ra bên ngoài rót nước, ngươi xem a, mới như thế hơi lớn bát, ta tận mắt đến hắn rót nước ngã một canh giờ! Tên kia vừa nãy đi ngang qua chúng ta nê bình ngõ đầu hẻm thời điểm, thật giống ngừng lại, nên không phải nhìn thấy ta chứ? Thảm thảm. . ."
 
 	Hài tử hai tay khoa tay một thoáng bạch bát đại tiểu, tiếp đó vỗ vỗ ngực, cảm khái nói: "Thực sự là hù chết Tống Tập Tân hắn phụ thân."
 
 	Trần Bình An hỏi: "Ngươi là nói cái kia dưới tàng cây hoè kể chuyện tiên sinh?"
 
 	Hài tử dùng sức gật đầu, "Không phải là, lão đầu trên tay khí lực không mấy cân, ngay cả ta cũng không nhấc lên được, có thể chiếc kia bát vỡ là thật khiếp người a, khiếp người đến mức rất!"
 
 	Hài tử đột nhiên nắm lấy Trần Bình An cánh tay, "Trần Bình An, ta lần này là thật không lừa ngươi! Ta có thể xin thề, nếu như lừa ngươi, liền để Tống Tập Tân không chết tử tế được!"
 
 	Trần Bình An dựng thẳng lên một ngón tay, làm cái cấm khẩu thủ thế.
 
 	Hài tử lập tức câm miệng.
 
 	Ngoài cửa có một loạt tiếng bước chân, dần dần vang lên, dần dần hạ xuống.
 
 	Vỏ quýt dày có móng tay nhọn.
 
 	Nguyên bản không sợ trời không sợ đất hài tử, đặt mông ngồi dưới đất, đưa tay lung tung chà xát một cái mặt, sắc mặt trắng bệch, rõ ràng, này cái tên là cố sán con sên, là thật sự bị dọa đến gần chết.
 
 	Hài tử bất thình lình hỏi: "Trần Bình An, tên kia sẽ không là đi ta nhà chứ? Sao làm a?"
 
 	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Ta cùng ngươi trở về nhà ngươi nhìn?"
 
 	Hài tử đại khái là sẽ chờ Trần Bình An câu nói này, bỗng nhiên đứng dậy, lại cụt hứng ngồi xuống, vẻ mặt đưa đám nói: "Trần Bình An, ta run chân không nhúc nhích lộ a."
 
 	Trần Bình An đứng lên, khom lưng kéo lấy hài tử sau cổ khẩu, một tay đề mang theo hài tử, một tay mở cửa soan, đi ra sân nhỏ.
 
 	Hài tử gia cách này không xa, cũng là chừng trăm bộ lộ trình, đúng như dự đoán, cố sán nhìn thấy lão già kia chính ở nhà hắn trong sân, hắn mẫu thân lại vẫn cho lão già kia cầm một cái ghế.
 
 	Một khắc đó, hài tử cảm thấy thiên đô sụp xuống, vì lẽ đó hắn lựa chọn trốn ở Trần Bình An phía sau, để cao to đẩy lên.
 
 	Trần Bình An cũng không có để đứa nhỏ này thất vọng, vô tình hay cố ý bảo hộ ở hắn trước người.
 
 	Đương hùng hài tử cố sán nắm chặt Trần Bình An ống tay, không lý do liền lập tức đầy ngập hào khí.
 
 	Lão nhân đối này không để ý lắm, ngồi ở trên băng ghế, lược làm suy nghĩ, trong tay con kia bạch bát, biến mất không còn tăm hơi không thấy.
 
 	Cố sán lập tức lại run chân, cả người trốn ở Trần Bình An phía sau, nơm nớp lo sợ.
 
 	Lão nhân liếc nhìn vị kia vẻ mặt lạ kỳ bình tĩnh hương dã thôn phụ, lại liếc nhìn chau mày giầy rơm thiếu niên, cuối cùng đối rụt đầu rụt cổ hài tử nói rằng: "Tiểu oa nhi, có biết hay không nhà ngươi trong thủy hang nuôi cái gì?"
 
 	Hài tử tại Trần Bình An phía sau hô: "Còn có thể cái gì, ta từ khê bên trong sờ tới cá tôm con cua, còn có trong ruộng câu tới cá chạch lươn! Ngươi muốn là yêu thích, liền lấy đi được rồi, đừng khách khí. . ."
 
 	Hài tử tiếng nói càng ngày càng thấp, hiển nhiên sức lực không đủ.
 
 	Phụ nhân vuốt vuốt thái dương sợi tóc, nhìn phía Trần Bình An, ôn nhu nói: "Bình an."
 
 	Trần Bình An lĩnh hội ý của nàng, xoa xoa cố sán đầu, tiếp đó vặn mình rời đi.
 
 	Phụ nhân ánh mắt nơi sâu xa, đối này cái giầy rơm thiếu niên, ẩn giấu có một vệt hổ thẹn.
 
 	Nàng vứt bỏ tạp niệm, quay đầu đối lão nhân hỏi: "Vị này đường xa mà đến tiên sư, đối với phần cơ duyên này, là muốn mua, vẫn là cướp?"
 
 	Lão nhân lắc đầu cười nói: "Mua? Ta cũng không mua nổi. Cướp? Ta cũng cướp không đi."
 
 	Phụ nhân cũng lắc đầu, "Trước đây là như vậy, sau đó không hẳn."
 
 	Nguyên bản thái độ thanh thản lão nhân nghe nói lời ấy, như bị sét đánh, bỗng nhiên vung tụ, năm ngón tay bắt như phi.
 
 	Lão nhân bùi ngùi thở dài nói: "Làm sao đến mức này a!"
 
 	Phụ nhân sắc mặt lạnh lùng, cười khẩy nói: "Tiên trưởng cho rằng toà này trấn nhỏ, có thể mấy người tốt?"
 
 	Lão nhân đứng lên, nhìn chằm chằm tỉnh tỉnh mê mê hài tử, tựa hồ rơi xuống một cái thiên đại quyết định, cổ tay hắn loáng một cái, bạch bát một lần nữa hiện lên.
 
 	Lão nhân đi tới cao nửa người hồng thuỷ vại bên, cấp tốc dùng vại nước chước một chén nước.
 
 	Phụ nhân tuy rằng giả vờ trấn định, kỳ thực lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi.
 
 	Lão nhân ngồi trở lại ghế, hướng cố sán ngoắc nói: "Tiểu oa nhi, lại đây nhìn nhìn."
 
 	Hài tử nhìn phía mẫu thân, nàng gật gật đầu, tràn ngập ánh mắt khích lệ.
 
 	Tại hài tử đến gần sau, lão nhân hướng trong chén mặt nước nhẹ nhàng thổi một cái khí, gợn sóng từng trận.
 
 	Lão nhân cười nói: "Há mồm."
 
 	Cùng lúc đó, lão nhân tiện tay một vệt, liền từ hài tử trên người không biết nơi nào lấy ra một mảnh hòe diệp.
 
 	Song chỉ hư niệp, vẫn chưa thực nắm.
 
 	Hài tử theo bản năng a một tiếng.
 
 	Lão nhân cong ngón tay búng một cái, mảnh này xanh ngắt ướt át hòe diệp đi vào hài tử trong miệng.
 
 	Hài tử lăng tại chỗ, tiếp đó phát hiện thật giống chính mình trong miệng không có bất kỳ khác thường gì.
 
 	Lão nhân không cho hắn hỏi dò cơ hội, chỉ chỉ lòng bàn tay nhờ vả bạch bát, "Nhìn kỹ một chút có cái gì."
 
 	Cố sán trợn mắt lên, ngưng thần nhìn tới, đầu tiên là nhìn thấy một hạt cực kỳ nhỏ bé điểm đen, tiếp đó dần dần biến thành một cái thoáng bắt mắt hắc tuyến, cuối cùng chậm rãi lớn mạnh, thật giống biến thành một cái thổ hoàng sắc tiểu cá chạch, tại bạch chén nước diện gợn sóng bên trong, vui vẻ lăn lộn.
 
 	Đầu óc một đoàn hồ dán hài tử linh quang hiện ra, kinh hô: "Ta nhớ tới nó! Là ta từ Trần Bình An bên kia. . ."
 
 	Phụ nhân một cái tát đánh vào con trai của chính mình trên mặt, vẻ giận dữ nói: "Câm miệng!"
 
 	Lão nhân đối này không ngạc nhiên chút nào, lạnh nhạt nói: "Tu sĩ chúng ta, làm chứng trường sinh, đại nghịch bất đạo. Điểm ấy tranh cướp, không tính là gì. Không cần sốt sắng như vậy, nên con trai của ngươi, trốn không thoát, không nên là cái kia người thiếu niên, cũng không thủ được."
 
 	Này cái gọi cố sán hài tử, thể trọng không đủ bốn mươi cân.
 
 	Thế nhưng "Gân cốt" nặng, không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Cho nên khi vị này trên người chịu thần thông thác bát lão nhân, trước ngoại lệ triển khai tổ truyền bí thuật, đối sờ cốt cân nặng, dĩ nhiên là xách bất động cố sán.
 
 	Này chính là hắn thu đồ đệ tiền đề.
 
 	Bằng không ba tuổi tiểu nhi, nắm kim qua thị, không phải tự tìm đường chết sao?
 
 	Lão nhân tung nhiên nở nụ cười, ánh mắt lại lạnh lẽo, chậm rãi nói: "Đương nhiên, coi như nguyên bản là thiếu niên kia, thì lại làm sao? Bây giờ có lão phu tự mình tọa trấn, cũng sẽ không là của hắn rồi."
 
 	Hài tử câm như hến, hàm răng run lên.
 
 	Phụ nhân như trút được gánh nặng.
 
 	Lão nhân một lần nữa đổi cái kia phó hiền lành hòa ái khuôn mặt, "Hài tử, này chỉ bát, chứa toàn bộ nước sông, bây giờ còn nuôi một cái tiểu giao. Từ giờ trở đi, ngươi chính là ta đệ tử đích truyền."
 
 	"Lão phu là một vị 'Chân quân', chỉ kém nửa bước chính là 'Khai tông' chi tổ, tuy là dưới tông. . . Nói chung, sau đó ngươi tự nhiên sẽ rõ ràng, chân quân cùng khai tông bốn chữ này phân lượng."
 
 	Lão nhân cười ha ha nói: "Chỉ có thể so với này một bát nước sông càng nặng."
 
 	Hài tử đột nhiên khóc lên, "Như vậy không đúng! Nó là Trần Bình An!"
 
 	Phụ nhân thẹn quá thành giận, cao cao giơ cánh tay lên, lại muốn dạy huấn này cái mỡ heo mông tâm xuẩn nhi tử.
 
 	Lão nhân vung vung tay, cười cợt, hời hợt nói: "Có này tâm địa, cũng không phải là tất cả đều là chuyện xấu."
 
 	Hài tử cúi đầu, dùng mu bàn tay lau chùi nước mắt, cùng nước mũi.
 
 	Phụ nhân lặng yên nhìn phía lão nhân.
 
 	Lão nhân hiểu ý nở nụ cười, gật gật đầu.
 
 	Người trong đồng đạo, tất cả đều không nói bên trong.
 
 	Hài tử ngẩng đầu lên sau, mẫu thân của hắn, cùng không hiểu ra sao liền từ trên trời rơi xuống nửa đường sư phụ, đã là cười nhạt ý.
 
 	Hài tử quay đầu, Trần Bình An lúc rời đi, không có quên đóng lại cửa viện.
 
 	————
 
 	Trấn nhỏ lại như là một khối ruộng, đuổi tới đại niên phân, được mùa mùa.
 
 	Bất quá có mấy người, chỉ là chen lẫn tại hạt thóc bên trong một cây bại thảo, bị người xem qua một chút, liền lại không cái nhìn thứ hai.
 
 	Tỷ như cô đơn đi ở nê bình ngõ hẻm trong giầy rơm thiếu niên.
Kết chương.