Chương 1033 : Một đường sinh cơ.
Thiên Hoa thượng tiên trong tay Atula tượng là hắn ngoài ý muốn theo một chỗ cổ lão di tích bên trong được đến.

	Mới vừa được đến thời điểm, pháp bảo tàn phá không chịu nổi, nội bộ cấm chế cơ hồ đều sắp bị san bằng.

	Hắn phí đi rất lớn công phu mới đem chữa trị.

	Nhưng chữa trị hoàn tất pháp bảo nhưng rất khó khống chế, chỉ có dựa vào lấy cường đại thực lực mới có thể trấn áp lại món pháp bảo này hung lệ chi khí.

	Bất quá món pháp bảo này uy lực xác thực không tầm thường, cũng không phải là trực tiếp toát ra đáng sợ uy lực, mà là đối tự thân thực lực tăng phúc, loại năng lực này đối với hắn cảnh giới này tu sĩ tới nói càng là khó được.

	Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, hắn phát hiện pháp bảo này đối nguyền rủa tựa hồ có không tầm thường áp chế lực.

	Lúc này tao ngộ tử cục, thiêu đốt bản nguyên liều chết một trận chiến.

	Hắn hiến tế ngàn năm sát khí tế ra pháp bảo này, triển hiện ra uy năng có thể nói hủy thiên diệt địa.

	Nhưng Thiên Hoa thượng tiên làm sao cũng sẽ không nghĩ đến.

	Một tên tiểu bối vậy mà có thể lấy ra cùng pháp bảo này rõ ràng là đồng nguyên pháp bảo.

	Mà lại một cầm liền là sáu cái.

	Mặc dù khí tức yếu hơn không ít, nhưng cỗ này quen thuộc pháp bảo bản nguyên là sẽ không sai.

	Cái này sáu cái pháp bảo vừa xuất hiện, Atula tượng không tên hung diễm tựu mạnh mẽ ba phần.

	Tất nhiên là rất có liên hệ pháp bảo.

	Thiên Hoa thượng tiên trắng xám mặt già bên trên lộ ra một tia chấn kinh: "Đây là. . ."

	"Ta bản mệnh pháp bảo. " Lâm Tịch nhanh chóng nói: "Có lẽ sẽ đối với ngài hữu dụng."

	Thiên Hoa thượng tiên không để ý tới giật mình Lâm Tịch vì sao lại có sáu cái bản mệnh pháp bảo, lúc này tình huống rất nguy cơ, hắn bản năng phân ra thần thức khống chế lên cái này sáu cái xa lạ pháp bảo.

	Đây là Lâm Tịch bản mệnh pháp bảo.

	Chỉ cần Lâm Tịch nguyện ý, tự nhiên là có thể cho người khác mượn sử dụng.

	Thiên Hoa thượng tiên thi triển ra tự nhiên không có bất kỳ tối nghĩa chi ý, bởi vì hắn đã sớm quen thuộc Atula tượng lực lượng, lúc này đối mặt càng thêm nghe lời mà lại đồng nguyên pháp bảo, tự nhiên sẽ không có cái gì chưởng khống phương diện vấn đề.

	Oanh!

	Atula thân hình lần nữa tăng vọt trọn vẹn gấp đôi, thân thể khổng lồ phảng phất thật muốn đem Thương Khung đỉnh phá, cho dù là tại phía xa bên ngoài vạn dặm Vạn Thế Tiên Cung cũng có thể nhìn đến cái này đáng sợ cự tượng.

	Ba đầu sáu tay, hung uy ngập trời.

	Sáu cái ma tu pháp bảo lơ lửng tại Thiên Hoa thượng tiên chu vi, chìm chìm nổi nổi, tỏa ra đáng sợ khí tức.

	Atula tượng uy lực đề thăng to lớn, vậy mà ngắn ngủi đem tam đại Yêu tổ chế trụ.

	"Đây là vật gì! " Cửu Đầu Điểu Yêu tổ cả kinh thất sắc.

	Nàng làm sao cũng không nghĩ ra, sắp chết Thiên Hoa thượng tiên còn có năng lực như vậy.

	"Là nhân loại kia! " Cửu Anh Yêu tổ băng lãnh trong con mắt phản chiếu ra Lâm Tịch hình bóng: "Hắn cho Thiên Hoa mấy kiện pháp bảo, cái này mấy kiện pháp bảo có được không thể tưởng tượng nổi lực lượng."

	"Đáng giận nhân tộc, đáng ghét pháp bảo! " Chu Yếm Yêu tổ ngửa mặt lên trời gào thét, tức giận không thôi.

	Nhân tộc có thể cùng trời sinh mạnh mẽ yêu tộc đối kháng, ở mức độ rất lớn cũng là bởi vì nhân tộc học được làm sao tế luyện pháp bảo.

	Đủ loại thần diệu pháp bảo, có thể nói nhượng yêu tộc chịu nhiều đau khổ.

	Nếu là không có pháp bảo, tuyệt đại đa số tu sĩ đều rất khó cùng yêu tộc đối kháng.

	Mà mấy vị này Yêu tổ tự nhiên cũng ăn qua thịt người tộc pháp bảo vị đắng.

	"Vậy mà là nguyên bộ pháp bảo. " Thiên Hoa thượng tiên trong lòng cũng là chấn kinh vạn phần, như vậy thần bí cường đại pháp bảo, lẫn nhau tầm đó còn có dạng này liên hệ.

	Đến tột cùng là dạng gì tồn tại mới có thể luyện chế ra pháp bảo như thế a.

	Bảy kiện ma tu pháp bảo hộ thể, phương viên mười vạn dặm linh khí toàn bộ vọt tới, hóa thành đáng sợ năng lượng, nhấc lên vô tận phong vân.

	Nhất làm cho Thiên Hoa thượng tiên giật mình là, cái này bảy kiện pháp bảo lại còn tại phụng dưỡng hắn.

	Tinh thuần lực lượng dung nhập trong cơ thể của hắn.

	Vậy mà nhanh chóng bổ sung chỗ thiêu đốt mất bản nguyên chi lực.

	"Không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi. " Thiên Hoa thượng tiên tu đạo mấy ngàn năm, cho tới bây giờ chưa từng gặp qua loại chuyện này.

	Liền thiêu đốt bản nguyên đều có thể khôi phục?

	Bất quá hắn cũng phát giác đến, lực lượng này là có cực hạn, mà lại mơ hồ cùng hắn thân thể sinh ra có chút xung đột, đại khái cần công pháp đặc thù cùng bí thuật mới có thể khống chế.

	Nhưng dạng này cũng đủ rồi.

	Thiên Hoa thượng tiên dạng này tu sĩ, tinh thông đấu pháp, tự nhiên sẽ không tại đấu pháp bên trong phạm thất thần ngu xuẩn mao bệnh.

	Hắn đem hết thảy vấn đề toàn bộ ném đến sau đầu, tế ra sáu cái Thông Thiên Linh Bảo.

	Theo thứ tự là đao, kiếm, kích, thương, vòng, ấn.

	Sáu tay cầm sáu cái pháp bảo, thi triển ra, cương mãnh vô song, hung uy thẳng phá thiên tế, quả thực liền như là diệt thế Ma Thần đồng dạng.

	Atula cùng tam đại Yêu tổ đánh nhau.

	Tiếng nổ đinh tai nhức óc.

	Tam đại Yêu tổ hung lệ tự nhiên cũng không khả năng so Atula yếu bao nhiêu, lúc này bọn hắn cũng là chân chính phẫn nộ, không còn dùng cái gì cái gọi là mưu kế, mà là thi triển ra tự thân bản nguyên nhất cũng là sức mạnh đáng sợ nhất.

	Oanh!

	Oanh!

	Hoàn toàn hình thái Atula tượng vậy mà cùng tam đại Yêu tổ đối kháng, mà không rơi vào thế hạ phong.

	"Pháp bảo lại mạnh, ngươi cuối cùng là tàn phế chi thể! Nạp mạng đi! " Cửu Đầu Điểu Yêu tổ thét dài một tiếng, thế công càng ngày càng lăng lệ, nàng bay về phía bầu trời phảng phất hóa thành chín khỏa thái dương.

	Nóng bỏng quang mang tựa như là muốn đem nguyên thần đều cho tan rã.

	Atula thân thể bất ổn chấn động lên.

	Cửu Đầu Điểu trời sinh có được công kích nguyên thần năng lực, đến Yêu tổ cấp bậc tự nhiên đem loại năng lực này phát huy đến cực hạn, đối mặt địch nhân như vậy, một khi lơ là, nguyên thần đem trực tiếp hóa thành hư vô.

	Atula dù sao không phải thực thể, bị dạng này thế công thân thể hình thái dần dần bắt đầu sụp đổ.

	Tam đại Yêu tổ chỗ nào là dễ dàng như vậy liền có thể đối kháng.

	Thiên Hoa thượng tiên trong lòng thở dài.

	Bất quá thời gian hẳn là cũng không sai biệt lắm.

	Nguyệt Thương đạo hữu bọn hắn đã đào tẩu a.

	"Nguyệt Dạ Vũ! " một tiếng quát lớn vang lên, tinh khiết ánh trăng vẩy hướng bầu trời, như ngân hà rơi vào nhân gian, sáng lạn chói mắt làm người sợ hãi.

	Đầu này ngân hà rơi tại Atula trước người, chặn lại đến từ Cửu Đầu Điểu Yêu tổ ánh sáng.

	Thiên Hoa thượng tiên giật mình: "Nguyệt Thương đạo hữu, ngươi làm sao không đi!"

	"Còn có lão phu đây! " Vĩnh Vọng lão đạo đằng không bay lên, trong tay tế ra một khối tàn khuyết thanh đồng lưỡi dao, mặc dù tàn khuyết, phía trên nhưng ẩn chứa vô cùng năng lượng bàng bạc.

	Đây cũng không phải là phổ thông đồ vật, tiền thân là thánh nhân bản mệnh pháp bảo, chính là bị tuế nguyệt ma diệt cấm chế, nhưng vẫn có được khó có thể địch nổi năng lượng.

	Tuyệt đối là Hỗn Độn Chí Bảo cấp bậc đồ vật.

	Thanh đồng lưỡi dao bắn ra giống như đại dương đao khí, tựa như là muốn đem bao la mặt đất chém thành hai mảnh.

	Vô tận đại đạo rủ xuống, đem ba vị Yêu tổ chỗ thả ra lực lượng ngăn cản.

	Thiên Hoa thượng tiên mặt lộ ra bất đắc dĩ: "Các ngươi đây là làm cái gì."

	"Muốn đi tựu cùng đi. " Nguyệt Thương Thần Quân nhìn xem Thiên Hoa thượng tiên càng ngày càng tang thương khô kiệt khuôn mặt, trầm giọng nói: "Tựu tính chính là thi thể của ngươi, ta cũng muốn mang về."

	Thiên Hoa thượng tiên trong lòng dâng lên hào tình tráng chí: "Tốt, vậy liền cùng đi."

	Tại hắn trong dự tính hiện tại kỳ thật hắn sớm đáng chết.

	Nhưng Lâm Tịch cho sáu cái pháp bảo, nhưng trợ giúp hắn trì hoãn bản nguyên thiêu đốt tốc độ, thậm chí còn đang bổ sung thể nội thâm hụt, nhượng hắn có thể nhiều chống đỡ rất dài thời gian.

	Tăng thêm Nguyệt Thương Thần Quân cùng Vĩnh Vọng lão đạo cũng không hề rời đi, mà là ôm lấy tử chí cùng nhau chống cự Yêu tổ.

	Cái này ngược lại cho tất cả mọi người mang đến một điểm sinh cơ.

	Nếu như có thể sống, ai nguyện ý chết đây.

	Bọn hắn đã theo tình thế chắc chắn phải chết sinh sinh tìm ra một đường sinh cơ, vậy liền nên sống tiếp.

	"Đi! " Thiên Hoa thượng tiên chưởng khống Atula tượng, chỉ bất quá lần này cũng không phải đối kháng tam đại Yêu tổ, mà là cường hành mở đường, chấn nhiếp bầy yêu, cùng mọi người hướng Vạn Thế thánh triều phương hướng bay đi.
Kết chương.