Chương 539: Chuyện của người thông minh có thể kêu âm người sao?

Nghe được Đạm Đài Tuyền lời nói, Vương Đằng cùng Vương Đại Pháo hai người không khỏi sửng sốt một chút, ngạc nhiên hướng phía Đạm Đài Tuyền nhìn lại.

Đã thấy đối phương sớm đã đi xa, đi cùng Diệp Cực Tinh bọn người, cùng còn lại mấy đầu Lãnh Chúa cấp hải thú chém giết.

Hai người lập tức ngầm hiểu lẫn nhau cười một tiếng.

"Vương lão đệ, phía trước mấy đầu kia, còn làm hay không rồi?" Trong miệng Vương Đại Pháo vẫn ngậm lấy điếu thuốc, hắc hắc nói.

"Làm!" Vương Đằng ánh mắt đảo qua, chuyển du nói: "Giống như đầu Thâm Hải Cự Mãng kia, có thể đem ra nấu canh, hẳn là rất bổ a, Vương lão ca, người đã trung niên, nhiều bồi bổ, Hàn đại tỷ khẳng định sẽ cao hứng."

Vương Đại Pháo hơi sững sờ, lập tức kịp phản ứng, lập tức mặt mo đỏ ửng: "Mau mau cút, tuổi còn nhỏ, trong đầu chứa đều là cái gì, lão tử thân thể khoẻ mạnh, xách đến động đao, chém vào hải thú, còn cần bổ?"

Hắn chững chạc đàng hoàng, ưỡn ngực, chứng minh mình không giả, nhưng ánh mắt kia, lại không để lại dấu vết liếc nhìn Thâm Hải Cự Mãng xa xa, hai mắt tỏa ánh sáng, yết hầu có chút bỗng nhúc nhích qua một cái.

"..." Vương Đằng khóe miệng giật một cái, mắt liếc thấy cái này trung niên nam nhân khẩu thị tâm phi.

A, dối trá!

Hắn không tiếp tục nói nhảm, thân hình lóe lên, hướng phía phía trước phóng đi.

"Ài , chờ ta một chút a!" Vương Đại Pháo quát to một tiếng, khiêng đại đao, đuổi theo.

Rầm rầm rầm!

Phía trước, chiến đấu giữa nhân loại Chiến Tướng cấp cường giả cùng Lãnh Chúa cấp hải thú cực kì kịch liệt, nhất là trong đó còn có một đầu trung vị Lãnh Chúa cấp hải thú 12 tinh cấp, thực lực quả thực khủng bố.

Phe nhân loại, Cực Tinh võ quán tổng quán chủ Diệp Cực Tinh là vị nhân vật rất có sắc thái truyền kỳ, tại Nguyên Lực xâm lấn mới bắt đầu liền bắt lấy mạch lạc của thời đại, quật khởi đương thời, càng là tổ kiến Cực Tinh võ quán một trong tam đại võ quán Hạ quốc, trấn áp một phương.

Mà thực lực của hắn đồng dạng là đạt tới 12 tinh Chiến Tướng cấp!

Nếu không phải có hắn chống đỡ, phe nhân loại sợ là không dễ dàng như vậy ngăn trở đầu kia Thâm Hải Cự Mãng.

Oanh!

Tay hắn cầm một cây trường thương màu bạc, thương ra như rồng, ở giữa cái kia quệt ngân quang lấp lóe, hàn mang như điểm tinh, mang theo khí thế không thể ngăn cản, đâm về Thâm Hải Cự Mãng chiếm cứ bầu trời.

Rống!

Thâm Hải Cự Mãng gầm thét, một đôi đồng tử dựng thẳng màu lam đậm băng lãnh phản chiếu lấy thương mang, đuôi rắn quét ngang mà tới.

Một chuỗi thương mang dài đều đánh vào phía trên đuôi rắn, phía trên cái kia lân giáp lớn cỡ bàn tay lập tức phát ra một trận thanh âm kim loại va chạm đinh đinh đang đang.

Cái này Thâm Hải Cự Mãng lân giáp cứng rắn đến tình trạng như thế, Diệp Cực Tinh công kích lại khó mà phá vỡ nó phòng ngự.

Tuy nói Tinh Thú từ trước đến nay lấy nhục thân cường hãn lấy danh xưng, nhất là một ít Tinh Thú thân phụ lân giáp, lực phòng ngự càng là kinh người.

Nhưng cái này Thâm Hải Cự Mãng phòng ngự quả thật là đáng sợ một chút!

Diệp Cực Tinh sắc mặt ngưng trọng, bị cái này Thâm Hải Cự Mãng làm cho có chút bất đắc dĩ.

Đầu này Thâm Hải Cự Mãng cực kì giảo hoạt, đem trên thân các nơi yếu hại hộ đến cực kỳ chặt chẽ, duy chỉ có đem lân giáp cứng rắn nhất hiển lộ bên ngoài, để hắn có chút không có chỗ xuống tay.

Giờ phút này Thâm Hải Cự Mãng trong ánh mắt lộ ra một chút trào phúng, đột nhiên mở cái miệng rộng, một trận hàn mang màu băng lam từ trong đó bắn ra, tựa như mưa phùn lít nha lít nhít hướng phía Diệp Cực Tinh bao phủ xuống.

Diệp Cực Tinh biến sắc, thân hình lập tức nhanh lùi lại.

Oanh!

Hàn mang màu băng lam lít nha lít nhít đánh vào trên mặt biển, lập tức ở phía trên ngưng kết ra một tầng thật dày tầng băng.

Diệp Cực Tinh mặc dù hiểm lại càng hiểm tránh đi lần này công kích, nhưng phía trên cánh tay rõ ràng là bị mấy đạo hàn mang đánh trúng, lập tức một tầng hàn băng lan tràn ra, lấy tốc độ cực nhanh bao khỏa cánh tay của hắn.

Diệp Cực Tinh toàn thân chấn động, thể nội Nguyên Lực chấn động, muốn đem cái này hàn băng chấn khai.

Nhưng hắn phát hiện cái này hàn băng cực kỳ khó chơi, giống như giòi trong xương, lại có thể bám trên Nguyên Lực hắn, xâm nhập thân thể của hắn, hàn ý sâu tận xương tủy, làm hắn nhịn không được rùng mình một cái.

"Trúng chiêu!" Diệp Cực Tinh sắc mặt khó coi, nếm thử các loại biện pháp, lại chỉ có thể tạm hoãn hàn ý lan tràn, nhưng là hắn cái tay này lại là phế, căn bản khó mà động đậy.

"Ha ha ha!" Thâm Hải Cự Mãng tiếng cười cuồn cuộn truyền đến: "Nhân loại, nhìn ngươi còn có thể ngăn cản bao lâu!"

Vừa dứt lời, nó trong mắt sát ý bộc phát, thân thể khổng lồ đột nhiên động một cái, nhanh như thiểm điện thoát ra, hướng phía Diệp Cực Tinh quấn quanh mà tới.

Lấy cái kia uy thế kinh khủng, chỉ sợ cho dù là Chiến Tướng cấp cường giả bị cuốn lấy, cũng là dữ nhiều lành ít.

Diệp Cực Tinh nội tâm chấn động, dưới chân một điểm, thân thể đột nhiên hướng phía không trung phóng đi.

Rống!

Thâm Hải Cự Mãng gào thét, thân thể một cái xoay quanh, đuổi sát Diệp Cực Tinh bóng lưng, hướng lên trên phương phóng đi.

Oanh!

Nhưng vào đúng lúc này, một tấm Nguyên Lực chi võng to lớn lại là đột nhiên từ trên bầu trời che đậy xuống dưới.

Thâm Hải Cự Mãng ánh mắt hoảng sợ, né tránh không kịp, trực tiếp một đầu đâm vào bên trong lưới lớn.

Mạng nhện!

Nguyên Lực chi võng này thình lình chính là kỹ năng tơ nhện Vương Đằng lấy từ trên thân Lục Nhãn Độc Tri Chu đạt được bện mà thành!

Bắt rắn cái gì dùng tốt nhất?

Đương nhiên là lưới á!

Vương Đằng khi nhìn đến đầu này Thâm Hải Cự Mãng lúc, trong đầu cũng đã có ý nghĩ này, thế là tại gia nhập chiến trường trước đó, liền truyền âm cho Diệp Cực Tinh, giảng thuật kế hoạch, để hắn phối hợp.

Mà Vương Đằng cùng Vương Đại Pháo hai người thì là thừa dịp Thâm Hải Cự Mãng không chú ý đi tới không trung, ẩn tàng tốt thân hình, lặng yên không một tiếng động đem Nguyên Lực chi võng bện đi ra.

Lấy tinh thần lực của hắn, khống chế Nguyên Lực tinh chuẩn bện thành lưới lớn, quả thực là dễ như trở bàn tay, không cần bao nhiêu thời gian!

Rống!

Đầu kia Thâm Hải Cự Mãng điên cuồng gầm thét, nó vốn cho rằng là tất thắng cục diện, lập tức liền có thể đánh chết một nhân loại cường giả, kết quả không nghĩ tới, nó vậy mà rơi vào trong cạm bẫy nhân loại.

Nó điên cuồng vặn vẹo thân thể, va chạm Nguyên Lực chi võng, giãy dụa muốn từ trong thoát thân mà ra.

Nhưng mà cái này Nguyên Lực lưới lớn cực kì cứng cỏi, mà lại phía trên trải rộng từng sợi ngọn lửa màu xanh, thân thể của nó hơi dính đến ngọn lửa màu xanh, lập tức liền truyền ra từng đợt tiếng xèo xèo, làm nó toàn thân kịch liệt đau nhức vô cùng, bên trong băng lãnh ánh mắt không khỏi lộ ra vẻ sợ hãi.

"Đáng chết, đây là lửa gì?"

"Lửa dùng để nướng ngươi." Một đạo thanh âm cười khẽ truyền đến.

Thâm Hải Cự Mãng theo thanh âm bỗng nhiên chuyển động cái kia mãng thủ to lớn, một đôi đồng tử dựng thẳng tràn ngập sát ý nhìn chằm chằm Vương Đằng, tiếng rống giận dữ cuồn cuộn truyền ra: "Là ngươi!"

"Ha ha ha, một chiêu này dẫn rắn nhập lưới như thế nào? Mặc cho ngươi giảo hoạt như hồ, còn không phải đánh không lại lược thi tiểu kế của Vương lão đệ ta!" Vương Đại Pháo đắc ý cười to nói.

Vương Đằng không khỏi gật gật đầu, biết nói chuyện!

"... Luận thủ đoạn âm người, hắn nhưng là chuyên nghiệp." Vương Đại Pháo lại nói.

Vương Đằng: "..."

MMP, tuyệt giao!

Cái gì gọi là âm người?

Hắn Vương Đằng là cái loại người này sao?

Cái này gọi mưu kế có được hay không, cái gì gọi là âm người, chuyện của người thông minh có thể kêu âm người sao?

Quả thực không thể nói lý!

Vương Đằng nghiêng Vương Đại Pháo một chút, ánh mắt lập tức trở nên trở nên nguy hiểm.

Vương Đại Pháo không phát giác gì, chỉ là đột nhiên toàn thân rùng mình một cái, cảm giác có một cỗ ác ý đem hắn bao khỏa, lúc quay đầu nhìn lại, Vương Đằng sớm đã điềm nhiên như không có việc gì thu hồi ánh mắt.

Diệp Cực Tinh sắc mặt cổ quái, cảm giác Vương Đại Pháo nói kỳ thật rất có đạo lý.

Tiểu tử này, là rất âm!

"Hèn hạ!" Thâm Hải Cự Mãng gầm thét, nó không cam tâm như vậy nhận mệnh, chịu đựng kịch liệt đau nhức va chạm lưới lớn, ý đồ xông phá trói buộc.
Kết chương.