Chương 3783 : Ta chọn một thân cây.
Nhàn nhạt phật quang rơi, cây giống phát triển mạnh, tại trong nháy mắt, vốn là trụi lủi cành cây liền sinh trưởng thành một thân cây, gốc cây này cây chỉ vừa được so với một người nhô cao mà thôi, nó cũng không có sinh trưởng thành đại thụ che trời.

	Như thế một thân cây, lá cây hết sức tươi tốt, mỗi một phiến lá cây xem ra giống như là cây bồ đề lá, thế nhưng, nó lại không là sinh trưởng ở cây bồ đề lên.

	Như thế một thân cây, tản ra phật quang, mỗi một phiến lá cây cũng là như vậy, theo phật quang rơi lúc, như thế một cây cối tựa hồ tại già đi như nhau, tựa hồ rơi phật quang chính là thời gian.

	Tại ngắn thời gian ngắn ngủi trong vòng, như thế một gốc cây cây, chính là lão cây bàn sinh, tựa hồ trong năm tháng chìm đắm trăm nghìn vạn năm, đã trở thành một gốc cây cây già, phật quang phun ra nuốt vào, tựa như là một gốc cây chiếm giữ ở bên trong trời đất có trăm nghìn vạn năm phật cây.

	Một gốc cây thấp bé phật cây, nó cứ như vậy sinh trưởng tại tất cả mọi người trước mặt, mỗi một phiến lá cây, mỗi một chạc cành cây, đều phun ra nuốt vào phật quang, theo phật quang tại cả cây phật thân cây lên chảy xuôi thời gian, phật trên cây mỗi một đạo văn lộ đều tựa như là tuyên cổ lưu lại kinh văn, như thế một gốc cây phật cây, tựa hồ chính là cất giấu nhất bộ từ xưa kinh Phật, chịu tải muôn đời vô song ảo diệu.

	Như thế một gốc cây phật cây, chỉ là tản mát ra phật quang mà thôi, không có kinh thiên uy, cũng không có bất luận cái gì phật gia tụng kinh thanh âm, nhưng, chính là chỗ này sao một gốc cây thành hình sau đó, để ở đây không ít trong lòng người chấn động, một lòng kính trọng tự nhiên mà sinh, để cho người ta ở trong lòng sinh ra một quỳ bái xung động.

	Chính là như vậy, chuyện này nhất thời để mọi người ngẩn ra, không ít người tỉnh hồn lại thời gian, nhìn nhau liếc mắt, mọi người cũng không biết cái này đột nhiên sinh trưởng ra như thế một gốc cây phật cây tới là đang làm gì.

	Liền tại mọi người kinh ngạc lúc, chỉ thấy phật cây phun ra nuốt vào càng thêm nồng nặc phật quang, theo phật quang phun ra lúc, dĩ nhiên là nhiều đóa phật hoa nỡ rộ, như vậy một màn, hoàn mỹ tuyệt luân, mỗi một đóa phật hoa nỡ rộ thời gian, giống như là vòm trời ở chỗ sâu trong mỗi một cái tinh không nổ tung giống như vậy, như trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ vòm trời, tuyệt vời được làm cho tất cả mọi người đều xem ngây dại.

	Mỗi đóa hoa là một thế giới, thấy như thế một màn tuyệt thế vô luân cảnh tượng lúc, tất cả mọi người nghĩ tới một câu nói như vậy.

	Không sai, mỗi đóa hoa là một thế giới, khi này nhiều đóa phật hoa nỡ rộ thời gian, tất cả mọi người hình như thấy một cái lại một thế giới tại sinh ra như nhau, tại bên trong thế giới này, thai nghén vô số sinh linh, tại vô số sinh linh tín ngưỡng trong, lại là một người một người cổ Phật liền này ra đời.

	Như vậy một màn, phát sinh ở Phật Đà thánh địa, phát sinh ở Tiểu Thánh Sơn dưới, đây là cỡ nào rung động một màn.

	Cho nên, lúc phật hoa nỡ rộ thời gian, không biết có bao nhiêu người quỳ lạy trên mặt đất, có rất nhiều người đều quỳ bái, như mình có thể nhìn thấy trong truyền thuyết thế giới cực lạc giống như vậy, chiếm được phật chủ độ hóa.

	Như vậy một màn, để bao nhiêu người cả đời đều khó mà quên được, để bao nhiêu người không khỏi hơi bị chung thân ghi khắc.

	"Cái này, đây là ảo giác sao?" Thấy như vậy một màn, coi như là đại giáo lão tổ cũng không khỏi giật mình, trong khoảng thời gian ngắn, bọn họ đều không cầm nổi, trước mắt một màn này, là chân chánh phật cây nở hoa, còn là Lý Thất Dạ chế tạo một màn ảo giác.

	Quản chi những thứ này đại giáo lão tổ thực lực thập phần cường đại, đều như cũ vô pháp khán phá cái này có phải hay không ảo giác.

	Đối với bọn hắn mà nói, nếu như đây không phải là ảo giác, đó là cỡ nào chấn động lòng người một màn, dù sao, có bao nhiêu người cố gắng cả đời, đều không thể nào thấy được phật cây nở hoa.

	Liền tại tất cả mọi người giật mình trước mắt một màn này có hay không thì phật cây nở hoa thời gian, chỉ thấy nhiều đóa phật hoa đã tiêu diệt, từng viên một trái cây treo ở phật trên cây.

	Cái này mỗi từng viên một phật thực, mỗi một khỏa đều không giống với, hết sức bất khả tư nghị, mỗi một khỏa trái cây hình thái không đồng nhất, có như là một viên tôn thánh phật, có một viên trái cây như là một đứa con nít, cũng có phật thực như là một toà bảo tháp. . . Đa dạng đều có.

	Mỗi một khỏa trái cây, đều tản mát ra nhàn nhạt phật quang, mặc dù nói, phật quang thần thánh, nhưng, có một chút phật thực, để cho người ta sau khi xem, đã cảm thấy đặc biệt mê người, để cho người ta muốn nhịn không được cắn một cái, hoặc ngữ luân thôn tảo mà đem nó nuốt xuống bụng trong.

	"Đây là vật gì đây?" Rất nhiều tu sĩ cường giả thấy như vậy một màn, cũng không khỏi ngẩn ngơ, mặc dù nói trước mắt như vậy một màn là tinh thải tuyệt luân, để cho người ta sợ hãi than không ngừng, thế nhưng, tựa hồ, như thế sinh trưởng một gốc cây phật cây, cùng trước mắt như vậy một hồi quyết đấu tựa hồ là không có có quan hệ gì.

	Ở phía sau, rất nhiều người đều không rõ, Lý Thất Dạ đột nhiên sinh trưởng ra như thế một gốc cây phật cây, đột lại có gì hữu dụng đâu? Nếu như không có tác dụng, Lý Thất Dạ không có khả năng đem như thế một viên phật cây sinh trưởng tại nơi này đi.

	"Khó lường." Đứng ở bên cạnh quan sát Chính Nhất Thiếu sư cũng không khỏi sợ hãi than một tiếng, hắn không khỏi sờ sờ cằm, không khỏi trầm ngâm một chút, thì thào nói nói : "Đây là 'Phật Độ Thiên Hạ Nhân' sao? Tự cũng không phải."

	Chính Nhất Thiếu sư nói như vậy nhất thời để cho người ta không khỏi hơi bị ngẩn ra, tất cả mọi người không khỏi hướng Chính Nhất Thiếu sư nhìn lại, nhưng, Chính Nhất Thiếu sư thần thái cũng không dám chắc.

	"Cái này sợ cùng 'Phật Độ Thiên Hạ Nhân' không có có quan hệ gì đi." Trẻ tuổi cũng không dám đi phản bác Chính Nhất Thiếu sư bảo, dù sao Chính Nhất Thiếu sư quá cường đại, kiến thức cũng hết sức uyên bác, trẻ tuổi có mấy người có tư cách cùng hắn luận đạo đàm kinh?

	Chỉ có thế hệ trước đại giáo lão tổ không khỏi trầm ngâm một chút, nghĩ đây cũng không phải là Thiện Phật Đạo Quân "Phật Độ Thiên Hạ Nhân" .

	"Không giống, tuy rằng cái này cùng phật gia ảo diệu dính vào một bên, nhưng, hoàn toàn không giống như là 'Phật Độ Thiên Hạ Nhân' ." Có thế gia nguyên lão trầm ngâm một lúc lâu, cuối cùng không khỏi lắc đầu.

	Trên thực tế, rất nhiều người đều gặp Thánh Sơn vô thượng tuyệt học "Phật Độ Thiên Hạ Nhân", lúc đầu Kim Thiền phật tử cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận thời gian, cuối cùng nhất quyết, Kim Thiền phật tử chính là thi xuất Thánh Sơn vô thượng tuyệt học "Phật Độ Thiên Hạ Nhân", lúc đó Kim Thiền phật tử thi lúc đi ra, "Phật Độ Thiên Hạ Nhân" uy lực, "Phật Độ Thiên Hạ Nhân" cảnh tượng, có thể nói tất cả mọi người là rõ như ban ngày.

	Nhưng mà, trước mắt Lý Thất Dạ chỗ đánh ra phật hiệu, cùng Kim Thiện phật tử chỗ đánh ra "Phật Độ Thiên Hạ Nhân" hoàn toàn khác nhau, cho nên, trải qua nhiều lần đối lập sau đó, có thế gia nguyên lão hoàn toàn có thể khẳng định, cái này không phải là cái gì Phật Độ Thiên Hạ Nhân, có thể, Lý Thất Dạ thi triển ra một môn phật hiệu mà thôi.

	"Thành Phật Thiên." Ở phía sau, đứng ở góc bên cạnh, vẫn không nói gì Hứa Thúy Mi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, thấp giọng lẩm bẩm, đáng tiếc, không ai nghe được Hứa Thúy Mi.

	Đương nhiên, cũng không có ai sẽ nghĩ tới "Thành Phật Thiên", trên thực tế, trên đời ở giữa, chỉ sợ không có mấy người gặp qua chân chính "Thành Phật Thiên" .

	Nói đến thiên thư ( Vô Thượng · Tứ Thiện ) Thành Phật Thiên, mọi người người thứ nhất nghĩ tới lúc lại chính là Thiện Phật Đạo Quân sáng chế "Phật Độ Thiên Hạ Nhân".

	Trên thực tế, Thành Phật Thiên cùng Phật Độ Thiên Hạ Nhân là có khác biệt, Thành Phật Thiên, chính là thiên thư ( Vô Thượng · Tứ Thiện ) tứ thiên thiên thư một trong, mà "Phật Độ Thiên Hạ Nhân" chính là Thiện Phật Đạo Quân lấy "Thành Phật Thiên" làm bản gốc, diễn hóa đi ra ngoài vô thượng tuyệt học mà thôi.

	Phật Độ Thiên Hạ Nhân, từ bị Thiện Phật Đạo Quân sáng tạo ra tới phía sau, đã gặp không ít người, cũng từng có một chút tuyệt thế hạng người tu luyện qua.

	Thế nhưng, Thành Phật Thiên liền không giống nhau, chỉ sợ ngoại trừ Thiện Phật Đạo Quân ở ngoài, thực sự được gặp Thành Phật Thiên người, muôn đời tới nay, chỉ sợ không có, coi như là có, đó cũng là lác đác không có mấy, không làm người đời biết tới.

	Hiện tại Hứa Thúy Mi có thể suy đoán ra Lý Thất Dạ thủ đoạn như vậy chính là xuất thân từ "Thành Phật Thiên", là cỡ nào tuyệt diệu, cái này ít nhất nói rõ nàng tiếp xúc qua thiên thư ảo diệu.

	Bất quá, Chính Nhất giáo "Ma Thôn Thất Quyển" cũng là xuất thân từ thiên thư ( Vô Thượng · Tứ Thiện ) Ma Thôn Thiên.

	"Được rồi, có thể." Liền tại rất nhiều người đờ ra thời gian, Lý Thất Dạ đã thu tay lại ấn, nhẹ nhàng mà vỗ tay một cái, cười hì hì nói.

	"Cái này, sẽ là của ngươi khí giới sao?" Thấy như thế một gốc cây phật cây sinh trưởng tại trước mặt, Thần Ảnh thánh tử không khỏi hai mắt ngưng tụ, nói một cách lạnh lùng.

	Ngay từ đầu, Lý Thất Dạ gãy cành cây nghênh địch, bọn họ đều cho rằng Lý Thất Dạ muốn như thế một chạc cành cây cùng bọn chúng đại chiến, không nghĩ tới, đây là sinh trưởng thành một gốc cây phật cây.

	"Có thể nói như vậy." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Tùy ý mà làm."

	Hảo một cái tùy ý mà làm, người ở chỗ này cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, chỉ có Vệ Thiên Thanh tới gần Thiện Phật Đạo Quân pho tượng, nàng nhắm mắt trầm tư, còn cùng như đi vào cõi thần tiên thái hư như nhau.

	"Vậy ngươi cứ tiếp tục cố lộng huyền hư đi." Tam hoàng tử lệ quát một tiếng, đối Thần Ảnh thánh tử hai người bọn họ nói rằng: "Hai vị đạo huynh, chúng ta động thủ bắt hắn, để tránh khỏi được cố tình kéo dài thời gian."

	Lúc này, Thần Ảnh thánh tử cùng Kim Xử Hổ Bí cũng không khỏi nhìn nhau liếc mắt, bọn họ cũng không khỏi bỗng nhiên gật đầu một cái, đương nhiên, Lý Thất Dạ kéo dài thời gian nói như thế, bọn họ cũng không ủng hộ, bất quá, cố lộng huyền hư, vậy thật là có một chút như vậy ý tứ.

	"Không vội, không vội." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói rằng: "Ta đây không phải là cho các ngươi một cái cơ hội mà, các ngươi là muốn chọn như thế nào đối thủ đây?"

	Nói, Lý Thất Dạ dùng ngón tay nhẹ nhàng mà gõ trên cây phật quả, thản nhiên nói: "Các ngươi chọn vị này Thiện Phật Đạo Quân làm đối thủ, còn là muốn chọn Phật Đà Đạo Quân làm đối thủ, hay hoặc là, chọn cái này phục ma bảo tháp là địch nhân. . ." ? Lý Thất Dạ cái này vừa nói, tất cả mọi người theo ngón tay hắn mà nhìn tới, chỉ thấy Lý Thất Dạ chỗ ngón tay gõ đánh phật quả thật đúng là vô cùng như.

	Bởi vì tại Phật Đà thánh địa đều cung có lịch đại tiên hiền bức họa, như Phật Đà Đạo Quân, Thiện Phật Đạo Quân. . . Vân vân.

	Hiện tại Lý Thất Dạ chỗ ngón tay gõ đánh phật quả, mọi người nhìn kỹ, tựa hồ, Lý Thất Dạ nói phật quả, thực sự dung mạo rất như rất giống.

	Tỷ như Thiện Phật Đạo Quân, chính là rất giống, tất cả mọi người không khỏi theo bản năng hướng bị bàn xuống Thiện Phật Đạo Quân vừa nhìn, xác thực rất giống.

	"Hình như, thực sự như là Phật Đà Đạo Quân, Thiện Phật Đạo Quân. . ." Coi như là đại giáo lão tổ, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Lý Thất Dạ như vậy tùy ý, lại như cự chùy như nhau nặng nề mà chuy đánh vào Thần Ảnh thánh tử bọn họ tâm trong phòng.

	Phải biết rằng, bất luận là Thiện Phật Đạo Quân còn là Phật Đà Đạo Quân, tại Phật Đà thánh địa mỗi một cái đệ tử trong lòng, đều là chí cao vô thượng, đều là trên đời vô địch.

	Nếu như, đột nhiên có một ngày như vậy, bản thân muốn cùng như vậy vô thượng tồn đang là địch, đó là cỡ nào chấn động bọn họ tâm linh chuyện tình.
Kết chương.