Chương 87 : Trời Khắc.
Eo dưới mặt tất cả đều là chân, một chút nhìn lại, vô cùng hấp dẫn ánh mắt, nhượng người không tự chủ được chịu đến hấp dẫn, mấu chốt nhất là, trong tay nàng có một căn roi dài, roi trên trải rộng đủ mọi màu sắc lân phiến, những thứ này lân phiến vừa nhìn liền cấp người cực kỳ cảm giác xấu, bản năng sản sinh kiêng kỵ. Trên người tựa như có một loại cao cao tại thượng khí thế, ngạo khí lẫm liệt, một chút nhìn sang, có một loại hơn người một bậc cảm giác.

	"Na Giai, cái kia nhà người."

	"Yêu Thanh."

	Chung Ngôn mắt thấy sau, khẽ cau mày, trong đầu nhanh chóng đối với nàng thân phận làm ra suy đoán. Yêu Thanh bên trong, các đại họ thị bên trong, thì có diễn biến ra họ Na, xem như là Yêu Thanh bên trong một cái đại họ đại tộc, đương nhiên, không hẳn là chủ mạch, là chi mạch độ khả thi cũng rất cao.

	Trong lòng cũng nhất thời hứng thú, Yêu Thanh tu hành công pháp rất mạnh, rất quỷ dị, điểm này, trước liền từ Lưu Khánh Uẩn trong miệng biết được qua, bất quá, nghe được quy nghe được, có thể vẫn không có chân chính tiếp xúc qua, đến cùng còn nhiều quỷ dị, vậy cũng muốn chiến qua mới biết.

	"Giết! !"

	Na Giai chân mày cau lại, dĩ nhiên có thể nhìn thấy một vệt miệt thị, nhìn Chung Ngôn, cũng không cảm thấy, người trước mặt sẽ là chính mình đối thủ, chính mình xếp hạng là không cao, có thể vậy tuyệt đối là bởi vì chính mình mới vừa bước vào Hư Không tháp mà thôi, chỉ cần tái chiến trên mấy tràng, tăng lên một thoáng chiến tích của chính mình, xếp hạng tuyệt đối sẽ cấp tốc tăng vọt, đối với một cái nắm giữ bại trận đối thủ, nàng có thể không nhấc lên được bao lớn hứng thú.

	Bất quá, có thể trở thành chính mình leo đỉnh cao đá đạp chân, vậy cũng là không sai.

	Trở tay chính là một roi hướng về Chung Ngôn quật tới.

	Cái này một roi, có thể nhìn thấy, phía trên bốc ra đủ mọi màu sắc ánh sáng, nhượng người nhìn thấy, con mắt không tự chủ được sinh ra một loại hoảng hốt, cảnh sắc trước mắt đều tựa như trở nên mê ly, lập tức, nhìn về phía trước người roi dài, thật giống như là biến thành rất nhiều điều, xuất hiện ảo giác.

	"Những kia lân phiến phát ra quang năng nhượng người trúng ảo giác."

	Chung Ngôn chỉ là một cái hoảng hốt, trong nháy mắt liền khôi phục như cũ, cường đại tâm linh lực lượng trực tiếp áp chế lại trí huyễn ánh sáng, đồng thời, không chút do dự, Như Ý Diễn Thiên tán đã đột nhiên xuất hiện ở trước người, nắm trong tay. Cổ tay tùy theo run lên.

	Xoạt! !

	Dù mặt hướng trước mở ra, như một mặt tấm khiên, chặn ở trước người. Cùng cái kia Huyễn Ma roi đụng vào nhau, phát ra tiếng vang lanh lảnh bên trong. Cùng lúc đó, trong đầu, từng cái từng cái Tâm Linh tấm thẻ lập loè linh quang, ngay sau đó, trước người liền xuất hiện ba tấm lập loè màu sắc khác nhau tấm thẻ. Một tấm màu đỏ thắm, một tấm màu xanh lam, một tấm là màu xanh.

	Ba tấm tấm thẻ hiện lên sau, lập tức liền tựa như tia chớp phá không bay ra, mỗi một trương đều ở không trung nhanh chóng xoay tròn, xoay tròn tốc độ kinh người , biên giới đều có thể nhìn thấy từng đạo từng đạo sắc bén hàn quang, có thể không nghi ngờ chút nào, những thứ này tấm thẻ có thể dễ dàng cắt ra người thân thể. Không so với cái gì thần binh lợi khí thua kém.

	Đặc biệt là là, tấm thẻ quỹ tích bay vô cùng phập phù, quỷ dị cực kỳ, bất cứ lúc nào đều ở biến ảo, nhượng người khó có thể bắt giữ kỳ cụ thể quỹ tích.

	Điểm này, để Na Giai trên mặt lộ ra một vệt nghiêm nghị.

	Nhưng không có kinh hoảng.

	Vung tay lên, thình lình nhìn thấy, một đạo màn nước xuất hiện tại thân bên ngoài, đem thân thể bao phủ ở bên trong. Một đôi con mắt đột nhiên, biến thành thụ đồng, hiện ra năm màu, cái kia thải quang bên trong, lan truyền ra một vệt yêu dị vầng sáng.

	Ở cái này hai tròng mắt bên trong, bỗng nhiên phóng ra một mảnh đủ mọi màu sắc ánh sáng, quang mang đi đến nơi nào, toàn bộ trong phạm vi, đều tràn ngập mộng ảo giống như sắc thái.

	Huyết mạch yêu thuật —— Vô Giới Huyễn Đồng! !

	Đang sử dụng thì thình lình có thể nhìn thấy, hai chân phát sinh ra biến hóa, quỷ dị hóa thành một điều năm màu rực rỡ đuôi rắn. Đây là yêu thân, hiển hiện ra yêu thân sau, rõ ràng có thể nhìn thấy, sử dụng tới huyết mạch yêu thuật uy lực càng mạnh, hầu như tại chỗ tăng gấp bội.

	Chung Ngôn tuy rằng không có nhìn về phía Na Giai con mắt, lại nhìn thấy cái kia mảnh quang, đang nhìn đến ánh sáng đồng thời, phảng phất có thể ở ánh sáng bên trong nhìn thấy từng cái từng cái lập loè thải quang huyễn đồng, tâm thần tựa như chịu đến vô hình sức lôi kéo, liền muốn hướng về cái kia mảnh huyễn quang bên trong lôi kéo đi vào. Nhưng trong thời gian ngắn, tâm thần ý chí liền bình tĩnh lại, không có bị cuốn vào huyễn quang bên trong, ánh mắt rõ ràng.

	Ba tấm Tâm Linh tấm thẻ đã rơi vào đạo kia màn nước trên, tấm thẻ sắc bén, màn nước sức phòng ngự cường đại, lại ở tấm thẻ xuống, mạnh mẽ bị phá tan từng cái từng cái hang lớn, cấp tốc xuyên phá màn nước, hướng về quanh thân chỗ yếu bạo bắn xuyên qua.

	Cuống họng!

	Trái tim!

	Đầu! !

	Na Giai nghĩ muốn né tránh, thân thể phảng phất không có khớp xương như thế, có thể nhưng không cách nào ngăn cản, Tâm Linh tấm thẻ căn bản liền không phải là thẳng tắp, trước sau đều ở tâm linh lực lượng chưởng khống phía dưới, nàng ở né tránh, tấm thẻ theo biến hóa quỹ tích.

	Đột nhiên, Na Giai nhưng không có lại né tránh, trái lại, dưới thân đuôi rắn trong nháy mắt sát mặt đất, lập tức lan tràn đi qua, đi tới Chung Ngôn bên người, nhanh chóng quấn quanh đi qua. Cái kia quá trình, nhanh đến không cách nào né tránh. Đã đi tới trước người.

	Phốc! !

	Nhưng là sắp tới đem quấn quanh trên người thì thình lình có thể nhìn thấy, Chung Ngôn trong tay Diễn Thiên tán đột nhiên hợp lại, dù đỉnh trở nên sắc bén, lập loè hàn quang, tựa như một thanh thanh đồng trường thương, trở tay liền hướng về dưới thân cắm xuống, đầu thương mạnh mẽ rơi vào con rắn kia đuôi trên, đem đuôi rắn mạnh mẽ đóng ở trên mặt đất, bắn ra một đạo rực rỡ huyết quang.

	Ầm ầm ầm! !

	Ba tấm Tâm Linh tấm thẻ rơi vào Na Giai trên người, lại bị trên người một luồng khí huyết ngăn trở, chỗ yếu nơi, thình lình hiện ra một tầng vảy rắn. Tấm thẻ không cách nào phá mở vảy rắn, sau đó liền bùng nổ ra tấm thẻ bản thân sức mạnh to lớn, có ngọn lửa nổ tung, bao phủ toàn thân, như phải đem người hoàn toàn nuốt hết, có đột nhiên hóa thành một từng cái từng cái dây leo, đem khắp toàn thân từ trên xuống dưới trói buộc lại, tại chỗ đến một cái mười tám giống như buộc chặt pháp, buộc chặt thì còn đem vóc người cho lộ ra đi ra.

	"Kẻ xấu xa! !"

	Na Giai mặt đều đỏ, đó là tức giận, vốn còn cho là, cái này tấm thẻ chỉ là một loại vũ khí mà thôi, không nghĩ tới, vẫn còn có pháp thuật ẩn chứa trong đó, lần này , căn bản không có phòng bị, mạnh mẽ trúng chiêu, vốn là còn sẽ không như vậy, có thể chính mình đuôi rắn lại bị Như Ý tán đóng ở trên mặt đất, nghĩ động đều động không được.

	Phốc! !

	Bất quá, không có làm cho nàng phẫn nộ bao lâu, thình lình có thể nhìn thấy, một đạo hàn quang từ Như Ý Diễn Thiên tán bên trong bắn mà ra, một thanh phi đao nhanh như tia chớp từ trên cổ xẹt qua. Cái này một đao, dù là trên cổ hiện ra vảy rắn cũng không cách nào ngăn cản. Trong thời gian ngắn, một cái đầu đã bay lơ lửng lên trời.

	"Đây là người nào?"

	Na Giai đột nhiên nhìn thấy, một bộ không có đầu thân thể lưu lại tại chỗ. Cái này vừa nhìn, bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Nguyên lai là ta, đao thật là nhanh."

	Nàng cuối cùng còn không thể tin được, tại sao chính mình Vô Giới Huyễn Đồng đối với Chung Ngôn không có hiệu lực. Phải biết, trước đây chính mình Vô Giới Huyễn Đồng, dù là có người có thể chống đối, có thể cũng sẽ không hoàn toàn vô hiệu, làm sao đều sẽ sản sinh một ít ảnh hưởng, tâm trí không kiên định, trong nháy mắt liền muốn rơi vào ảo cảnh. Tiến vào ảo cảnh sau, sinh tử bất quá là tùy ý nàng đến bài bố, hiện tại lại gặp phải một cái căn bản không bị Vô Giới Huyễn Đồng ảnh hưởng người, loại kia cảm giác vô lực, đầy rẫy tâm thần.

	"Ông trời của ta, trận chiến này, kết thúc cũng quá nhanh. Mới bao lâu, dĩ nhiên liền kết thúc."

	"Mới vừa cái kia một cái, hẳn là Yêu Thanh bên trong cái kia nhà một tên con em, cái kia nhà trong cơ thể có Cửu U huyễn xà huyết mạch truyền thừa, giác tỉnh huyết mạch, liền có thể nắm giữ Vô Giới Huyễn Đồng huyết mạch thần thông, loại này yêu thuật vô cùng quỷ dị, một khi bị kéo vào ảo cảnh, toàn bộ tâm thần ý chí đều phải bị chưởng khống, có người nói, còn có thể tại thân thể bên trong đặt xuống dấu ấn, điều khiển do tâm, vô cùng đáng sợ một loại năng lực."

	"Cũng không phải, có người nói, Vô Giới Huyễn Đồng khai phá đến mức tận cùng, có thể mở ra đặc thù Huyễn giới không gian, đem người trực tiếp nuốt chửng đi vào, vĩnh viễn không cách nào tránh thoát."

	"Cái kia một cái cầm dù người cũng không bình thường, nắm cái dù thật giống không phải bình thường thần binh, thoạt nhìn, là tổ hợp hình thần binh pháp bảo. Thật là lợi hại, có thể phòng ngự, có thể thảo phạt, thanh kia phi đao tựa hồ chính là từ dù bên trong tách ra. Ngự Vật thuật có thể có như thế linh hoạt à."

	"Giống như phù lục tấm thẻ, ta thật giống từng thấy, người này tựa hồ trước liền lên qua một lần võ đài."

	Trên thính phòng, rất nhiều khán giả đợi đến sau khi chiến đấu kết thúc, vừa mới hoàn toàn phản ứng lại, ai cũng không nghĩ tới, chiến đấu kết thúc sẽ nhanh như thế, bất quá, hai người sử dụng tới năng lực, lại làm cho người mở mang tầm mắt, đặc biệt là Chung Ngôn, Tâm Linh tấm thẻ vận dụng, lại lần nữa thể hiện ra không giống phong thái, để rất nhiều người theo bản năng thêm ra mấy phần quan tâm.

	"Quan tâm hắn, tiếp một tràng thi đấu, không thể bỏ qua, nhìn có thể không thể hiện ra càng nhiều năng lực."

	Ở Hư không Cạnh kỹ tháp bên trong, đối với cảm thấy hứng thú người, là có thể trực tiếp ký hiệu lên, ở Hư Không lệnh trên khắc họa xuống một tia ấn ký, chỉ cần đối phương lên võ đài, liền có thể được đến Hư không Cạnh kỹ tháp thông báo, như muốn quan sát, trước tiên liền có thể đi tới tương ứng võ đài ghế khán giả tiến hành quan chiến.

	Vào đúng lúc này, đã có không ít người bắt đầu quan tâm Chung Ngôn.

	Hiển nhiên, chuẩn bị nhiều quan sát mấy lần.

	Nói không chắc, đây chính là một cái tiềm long, lúc nào cũng có thể một bước lên trời.

	"Vô Giới Huyễn Đồng xác thực lợi hại , nhưng đáng tiếc, gặp phải chính là ta, tâm linh lực lượng cường đại, đủ để miễn dịch phần lớn ảo thuật, Vĩnh hằng chi môn trấn áp biển ý thức linh đài, càng thêm khó có thể lay động thần hồn, còn có Tâm Linh cung điện trấn thủ chân dương, ảo thuật cơ bản đối với ta vô dụng. Đối với ảo thuật, ta là trời khắc."

	Chung Ngôn xuất hiện ở sân đấu trên, nhắm mắt lại, trong đầu Tâm Linh cung điện rất tự nhiên đối với trận chiến đấu này tiến hành phục bàn, lấy một loại thượng đế thị giác quan sát trước toàn bộ chiến đấu, từ bên trong tìm ra bản thân chỗ thiếu sót.

	Mới vừa Na Giai yếu sao, kỳ thực cũng không yếu, nàng thất bại nguyên nhân, chính là mình ảo thuật bị Chung Ngôn trời khắc, cho tới, dễ dàng liền bị tiêu diệt. Nếu là lại tới một lần nữa, kết quả e sợ cũng sẽ không có quá to lớn khác biệt.

	Bất quá, cái này hoàn toàn không đủ để kiểm nghiệm tự thân tu vị chiến lực.

	"Tiếp tục, khiêu chiến càng cao."

	Chung Ngôn không chần chờ, lại lần nữa đi tới cột thủy tinh trước, đưa tay đặt lên đi sau, chuẩn bị lại lần nữa bắt đầu mới khiêu chiến.

	Chung Ngôn

	Vị trí: Tầng thứ nhất

	Chiến tích: Thắng 1 bại 1 hòa 0

	Xếp hạng: 5816494534

	Tầng dưới chót xếp hạng chính là tốt, chỉ cần một lần thắng bại, trong nháy mắt xếp hạng phạm vi đạt đến khoảng mười ức, có rất nhiều người chiến tích, đều biến thành số âm.

	Rất nhanh, ngay khi xếp hạng trước lựa chọn một tên chính ở Hư không Cạnh kỹ tháp bên trong tu sĩ.

	Abigaid! !

	Đó là một cái phương tây người tên.

	Chung Ngôn còn chưa có tiếp xúc qua Phương Tây tu hành giả, giờ khắc này đụng tới, tự nhiên cảm thấy hứng thú lớn.

	Đối với phương tây tu hành hệ thống hết sức tò mò. Không biết, phương tây lại đi chính là cái gì con đường tu hành.
Kết chương.