Chương 246: Tôn Hiểu Cầm



	"Mẹ, ngươi tỉnh tỉnh, mau tỉnh lại." Tôn Hiểu Cầm trong mơ mơ màng màng, phảng phất nghe đến con của bản thân đang kêu bản thân.

	Nàng cho rằng bản thân lại đang nằm mơ, khi nàng vuốt mắt, từ trên ghế nằm ngồi dậy sau, ngạc nhiên nhìn đến trên giường đang nhìn bản thân Lý Hỏa Vượng.

	"Con trai? Ngươi cuối cùng lại thanh tỉnh?"

	Tôn Hiểu Cầm vội vàng cầm ra bên cạnh lịch ngày ghi lên tới. "Con trai, ngươi xem một chút đoạn thời gian này, ngươi thanh tỉnh gián cách giống như biến ngắn? Đây có phải hay không là thuyết minh bệnh của ngươi nhanh tốt đâu?"

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy nàng mỉm cười gật đầu, "Đúng vậy a, nói không chắc thật nhanh tốt."

	"Vậy nhưng quá tốt, đúng, ngươi đói sao? Ăn quýt a? Ai, ngươi không thanh tỉnh thời điểm, suốt ngày nói mê sảng, ta cũng không biết ngươi ăn no không có no."

	Tôn Hiểu Cầm từ ghế nằm phía dưới cầm ra một túi do túi nhựa màu đỏ chứa đường cát quýt nhỏ, dùng tay cầm ra một cái tới, liền bắt đầu lột vỏ.

	"Mẹ, ta không đói bụng, ngươi đoạn thời gian này đều ở đây bồi tiếp sao?"

	Tôn Hiểu Cầm ngồi đến Lý Hỏa Vượng mép giường, duỗi ra cái kia mang lấy thơm dịu vỏ quýt tay phải, nhẹ nhàng ở Lý Hỏa Vượng trên mặt sờ sờ, đau lòng nhìn lấy hắn.

	"Đừng lo lắng, mẹ đều ở đâu, bác sĩ Vương cũng nói, ta ở bên cạnh ngươi bồi tiếp, nếu như mỗi ngày nhìn đến ta, có thể giúp ngươi bệnh tình chuyển biến tốt đẹp."

	"Ngươi đừng nghe hắn, hắn chính là cái lừa gạt." Nhìn lấy trước mắt mẹ, Lý Hỏa Vượng âm thanh mang lên vẻ run rẩy

	"Ai, hảo hảo hảo, mẹ tất cả nghe theo ngươi, sau đó không mời hắn, xem đem mặt con của ta đánh, chờ chúng ta nhà tích lũy đủ tiền, chúng ta ra ngoại quốc thỉnh bác sĩ giỏi nhất."

	Nghe đến đối phương hoàn toàn dỗ tiểu hài ngữ khí, Lý Hỏa Vượng khóe miệng hơi hơi kéo ra, cuối cùng nước mắt chậm rãi chảy xuống.

	"Con trai, ngươi đừng khóc a, ngươi khóc cái gì a? Lúc ta không có ở đây, Vương Vi tiểu tử kia có phải hay không khi dễ ngươi? Ngươi nói cho ta, ta đi thu thập hắn!"

	Tôn Hiểu Cầm lông mày trong nháy mắt dựng đứng lên, trước đó vị kia không chịu thua nữ nhân lại trở về.

	Lý Hỏa Vượng dùng lực lắc đầu, không biết là bác bỏ lời nói của đối phương, vẫn là vì đem nước mắt vẫy khô. "Mẹ, ta hai tay có chút tê dại, ngươi có thể giúp ta cởi ra sao?"

	"Ai! Hảo hảo hảo." Tôn tiểu Cầm lập tức liền bắt đầu cởi ra Lý Hỏa Vượng trên tay dây vải rộng.

	Về phần Lý Hỏa Vượng có thể hay không nổi điên tập kích bản thân, Tôn Hiểu Cầm hoàn toàn không có cân nhắc vấn đề này. Bởi vì hắn là bản thân trong bụng rơi ra tới thịt.

	Khống chế lấy khôi phục tự do hai tay, vuốt vuốt chết lặng cổ tay, lại đem nước mắt trên mặt lau khô.

	Sát theo đó Lý Hỏa Vượng đem tay duỗi vào trong chăn, đem từ bên kia mang tới cái hộp vàng chậm rãi đào ra tới.

	"Mẹ, cho, đây đều là cho ngươi." Mỉm cười Lý Hỏa Vượng một bên nhẹ giọng thì thầm giải thích đến, một bên đem trong tay cái hộp vàng nhét vào trong ngực mẹ.

	"Cái này. . . . . Cái này. . . . ." Nhìn lấy đồ vật trong ngực, Tôn Hiểu Cầm rất hiển nhiên có chút hoảng sợ, đầu óc trong lúc nhất thời rất loạn, những vàng này đến cùng ở đâu ra a!

	Lý Hỏa Vượng từ cái hộp lấy ra một cái tiểu kim nguyên bảo, nâng ở lòng bàn tay, đặt ở Tôn Hiểu Cầm trước mặt, trong mắt mang lấy mơ ước nói: "Mẹ, ngươi xem, có những thứ này, ngươi chẳng những có thể đem nhà của chúng ta mua về, hơn nữa còn có thể mua nhiều mấy tòa."

	"Các ngươi còn có thể mua cửa hàng thu thuế, sau đó các ngươi không cần làm việc, liền có thể hàng tháng có tiền cầm."

	"Còn có a, các ngươi quá khứ không phải luôn nói, muốn đợi về hưu sau đó ra ngoại quốc du lịch sao? Hiện tại không cần chờ đến về hưu, các ngươi hiện tại liền có thể đi, hiện tại có những vàng này, các ngươi muốn đi chơi chỗ nào đi đâu chơi."

	Nói xong những thứ này, Lý Hỏa Vượng cuối cùng từ trong ngực lấy ra một đôi vòng tai phỉ thúy tinh xảo, hai tay đưa tới.

	"Mẹ, đây là trước đó thiếu Na Na quà sinh nhật, ngươi giúp ta chuyển giao cho nàng đi, còn có a, ngươi giúp ta nói cho nàng. . . . ."

	Lý Hỏa Vượng nói cái này dừng lại một chút, trong đầu của hắn hồi tưởng lên trí nhớ lúc trước, biểu tình bắt đầu vùng vẫy lên tới, hắn cuối cùng mạnh mẽ mà hít một hơi, đem sắp bạo phát đi ra cảm xúc ngạnh sinh sinh nén trở về.

	"Mẹ. . . . Ngươi giúp ta nói cho nàng, Na Na, xin lỗi, khiến nàng đừng chờ."

	Tôn Hiểu Cầm nghe đến con trai bản thân nói những lời này, thật bắt đầu có chút hoảng sợ, đối phương hoàn toàn nhưng là một bộ bàn giao hậu sự dáng vẻ.

	Nàng vội vàng đem cái hộp vàng kia đặt lên giường, lao ra cửa mở, đối với bên ngoài trống trải hành lang hô lớn: "Bác sĩ! Bác sĩ trực ban mau tới a!"

	Sát theo đó nàng xông trở lại, hai tay hốt hoảng nâng lấy Lý Hỏa Vượng hai tay, nghẹn ngào nói đến: "Con trai, ngươi cái này đến cùng là làm sao? Có phải hay không gặp đến phiền toái gì? Ngươi nói cho mẹ a, mẹ sẽ giúp ngươi nghĩ biện pháp! Phiền phức lớn hơn nữa, ta đều có thể giúp ngươi giải quyết, ngươi đừng dọa mẹ a!"

	Lý Hỏa Vượng cười lấy nhìn lấy trước mặt rơi lệ mẹ, hai tay bưng lấy cái hộp vàng, đặt ở giữa hai người. "Mẹ, ngươi khóc cái gì, nên cười a. Ngươi xem nhiều vàng như vậy, nhà chúng ta có tiền, "

	"Ta không muốn vàng, ta liền muốn con trai ngươi trở về!" Tôn Hiểu Cầm nhào lên, ôm lấy Lý Hỏa Vượng đầu gào khóc lên tới.

	Nghe đến tiếng khóc này, Lý Hỏa Vượng trong lòng tim đau như dao đâm. Hắn thậm chí nghĩ không ăn Hắc Thái Tuế, khiến bên này một mực bồi bạn bản thân, để các nàng có thể một mực bồi bạn xuống đi.

	Nhưng là khi Lý Hỏa Vượng hồi tưởng lên, trước đó Bạch Linh Miểu bị bản thân đánh sưng gương mặt kia thì, hắn dùng lực quay đầu sang chỗ khác.

	"Ta không thể bởi vì hư giả ảo giác mà vứt bỏ hiện thực! Bản thân nhất định phải gánh chịu trách nhiệm của bản thân!"

	"Nhưng là. . . . ." Lý Hỏa Vượng hai tay ôm lấy mẹ của bản thân, cảm thụ lấy trên người đối phương mãnh liệt tình cảm. "Chân thực như thế, thật chẳng lẽ chính là giả sao?"

	Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng nhìn đến toàn thân áo trắng Vương Vi mang lấy học sinh của hắn đi vào phòng bệnh.

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy hắn cười, "Bác sĩ Vương, ta muốn đi, đoán chừng sau đó cũng không gặp lại mặt, không bằng chúng ta đánh cược thế nào?"

	"Ngươi không phải nói bên này là hiện thực sao? Ngươi có bản lĩnh có thể khiến ta lại lần nữa tỉnh táo lại, ta liền thừa nhận bên này liền là hiện thực."

	Ôm lấy mẹ của bản thân, nói xong câu nói sau cùng, Lý Hỏa Vượng cười lấy chậm rãi nhắm lại hai mắt.

	Chờ hắn lại lần nữa mở mắt thời điểm, phát hiện bản thân đã quay về đến trống trải Thanh Khâu. Nhìn lấy trời màu xanh lam, còn có đất màu xanh biếc. Lý Hỏa Vượng lại lần nữa hít sâu một hơi.

	Đợi đến những người khác cởi ra trên người xiềng xích, Lý Hỏa Vượng ở trên mặt của bọn họ từng cái nhìn qua, hắn đem trong tay cái hộp vàng nhét vào Tôn Bảo Lộc trong ngực, xoay người hướng về giam giữ Hắc Thái Tuế lều vải đi tới.

	Xuân Tiểu Mãn nhìn lấy hắn bóng lưng biểu tình có chút lo lắng, đối phương vừa mới đến chứng cuồng loạn thời điểm, vừa khóc vừa cười.

	"Tranh thủ thời gian theo tới nhìn chằm chằm lấy, ta cảm giác hôm nay Lý sư huynh, có chút không giống."

	Rất nhanh khi bọn họ đi tới lều vải sau, liền nhìn đến bản thân Lý sư huynh, cảm xúc phi thường kích động nâng lấy Hắc Thái Tuế thịt.

	"Lý sư huynh, đây là làm sao? Không phải nói ăn vật này, có thể tạm thời trị tốt chứng cuồng loạn sao? Đây là chuyện tốt a, hắn khóc cái gì?" Tôn Bảo Lộc lời nói không có người trả lời.

	Bọn họ cùng nhau yên lặng đứng ở nơi đó, nhìn thấy Lý Hỏa Vượng bắt đầu một bên gào khóc, một bên từng ngụm từng ngụm nuốt lấy trong tay máu thịt.
Kết chương.