Chương 97 : Tháng sáu tiến đến.
Đêm đen bên trong, xanh đậm dây leo trong rừng rậm, Klein nhắm mắt, lắng nghe kia phảng phất từ nơi xa xôi truyền đến chương nhạc.

	Hắn thể xác tinh thần đều là an hòa bình tĩnh, lại cảm giác có bé nhỏ ủ dột cùng bi thương đang phát sinh đang tràn ngập đang vang vọng.

	Không biết qua bao lâu, kia du dương giai điệu rốt cuộc biến mất, rủ xuống dây đậu hà lan ở giữa, nhu hòa gió đêm chầm chậm thổi qua.

	Klein vô thanh thở dài, mở to mắt, hướng lên nhìn lại, chỉ thấy "Thần Bí nữ vương" Bernadet đang đem trong tay có từng cái lỗ hổng "Nhân loại xương đầu" giao cho thân trên là người thân dưới là gió "Nô bộc" .

	"Tốt." Bernadet nhu hòa bình thản giọng nói theo đó vang lên.

	"Cảm tạ trợ giúp của ngươi." Klein lần nữa làm một lễ, điều khiển "Oan hồn" Senor đi trở về bên người.

	Lúc này, từng căn dây đậu hà lan rụt lên trên, dần dần làm nhạt, màu xanh biếc rừng rậm rất nhanh biến mất không còn tăm hơi.

	Klein cùng Senor đồng thời rơi vào cầu lớn cửa vào, chung quanh an tĩnh không người, chỉ cách đó không xa có một đội thủ cầu binh sĩ quay lưng mặt này, cùng phía trước không có chút nào khác biệt.

	Vừa rồi như truyện cổ tích tràng cảnh tựa hồ chỉ là ảo giác.

	Tận đến giờ phút này, Klein mới có rảnh dò xét chính mình bí ngẫu, phát hiện hắn so trước đó càng giống một người chết, sắc mặt tái nhợt, khí tức âm lãnh, có rõ ràng âm trầm khiếp người cảm giác.

	Đây hẳn là duy nhất một lần liều lượng cao ăn mòn kết quả. . . Nếu chỉ là trực cửa Chianese, mỗi thứ hai đến hai lần, một lần một ban ngày, hẳn là sẽ không nghiêm trọng như vậy, không khả năng hai tháng liền không thể thừa nhận. . . Nếu thật là như vậy, cho dù là Chính Thần giáo hội, cũng không gánh nổi tổn hao như vậy. . . Đoán chừng bình thường người trông coi nội bộ có thể sống sót nhiều năm, thậm chí tầm mười năm, nhưng trung gian dễ dàng dị biến, dễ dàng mất khống chế. . . Ai, bọn họ lựa chọn trở thành người trông coi nội bộ lúc, cũng đã biết sẽ có kết cục như vậy. . . Klein một trận thổn thức, khiến "Oan hồn" Senor tự hành quăng vào hộp thuốc lá sắt bên trong viên kim tệ kia bên trên.

	Ngay sau đó, hắn liên tục sử dụng "Lữ hành", đi trước trên biển chuyển một vòng, vì "Đói khát ngọ nguậy" chọn lựa tốt đồ ăn, sau đó mới trở về phố Böklund số 160 phòng ngủ chính phòng vệ sinh bên trong.

	. . .

	Ngày mùng 5 tháng 6, chủ nhật, Hall gia tộc thành bảo bên trong.

	Audrey đang ngồi ở bàn sách phía trước, thưởng thức chính mình vừa thu hoạch thần kỳ vật phẩm.

	Ngoại hình của nó là một cho đến khuỷu tay màu đen sa mỏng bao tay dài, phảng phất xuất phát từ hoàng thất, tự có loại tôn quý trang nhã khí chất.

	Này bắt nguồn từ "Thế giới" Gehrman. Sparrow bán ra "Hỗn loạn đạo sư" phi phàm đặc tính, trải qua "Công tượng" thời gian nhất định chế tác mà thành.

	—— Audrey trước đó xin phép qua phụ thân Bá tước Hall, được đến "Có thể mua xuống, chính ngươi sử dụng, có hiếu kính tâm tư đã rất tốt" đáp án, thế là cố ý căn dặn "Người treo ngược" tiên sinh, khiến "Công tượng" làm thành nữ sĩ có thể mang theo người vật phẩm.

	Mà điều này cũng làm cho nàng có chút hoài nghi ba ba trên thân có phải hay không có càng tốt thần kỳ vật phẩm, hoặc là Nữ Thần giáo hội cung cấp khá cao quy cách bảo hộ.

	Căn cứ "Người treo ngược" thuật lại, cái này sa mỏng bao tay có thể để cho người đeo đạt được mấy phương diện phi phàm hiệu quả:

	Một là tăng lên uy nghiêm cùng thể chất, khiến chung quanh sinh linh không tự giác hạ thấp tư thái, muốn phục tùng;

	Hai là được đến "Vặn vẹo" mục tiêu ngôn ngữ, hành động cùng ý đồ năng lực, từ đó tạo dựng ra nhất định có lợi cho tự thân quy tắc;

	Ba là thông qua ý nghĩa tượng trưng bên trên "Hối lộ", khiến mục tiêu sản sinh mãnh liệt hảo cảm, khó mà hiện lên đối địch ý đồ, thậm chí không nguyện ý cùng người đeo chiến đấu, nếu như điều kiện phù hợp, kẻ thu đến hối lộ còn có cực nhỏ xác suất đảo ngược công kích đồng bạn, Audrey nghe "Thế giới" tiên sinh giảng, đây là 'Hối lộ' phi phàm năng lực một loại, gọi là "Hối lộ ---- mị hoặc" ;

	Bốn là khiến buộc định mục tiêu hoặc chung quanh nhất định khu vực xuất hiện "Hỗn loạn", khiến công kích khó mà rơi xuống trên người mình, để cho địch nhân dễ dàng "Lựa chọn" sai lầm.

	Audrey đối này mấy hiệu quả đều phi thường hài lòng, nhưng khiến nàng phiền não chính là, bởi vì vị kia "Công tượng" bản thân cấp độ không đủ, chế tạo ra danh sách 5 thần kỳ vật phẩm ảnh hướng trái chiều tương đối lớn:

	Nó một là sẽ để cho kẻ đeo tâm lý dần dần âm u, luôn luôn hi vọng đi đường tắt, dùng âm mưu, dựa vào không vẻ vang thủ đoạn làm việc, hai là đeo vượt qua 3 phút sau, người sử dụng tự thân cũng sẽ sa vào hỗn loạn trạng thái, Audrey trước đó thử một cái, kết quả đang tắm lúc bất tri bất giác liền phạm sai lầm.

	Nguyên bản bình thường lưu trình là, trước hết để cho hầu gái phóng nước nóng, điều tốt nhiệt độ, tiếp tự thân thoát quần áo, tiến vào bồn tắm, cuối cùng hoàn thành thanh tẩy, nhưng Audrey lại trước vào bồn tắm, sau đó phóng nước lạnh , chờ đến quần áo bị thấm ướt, mới nhớ tới muốn cởi xuống.

	Nàng duy nhất may mắn chính là, cuối cùng khống chế được chính mình, không có gọi hầu gái tiến đến, mắt thấy tự thân tai nạn xấu hổ.

	Đây khiến ta giống con khỉ đầu chó lông xoăn! Audrey có chút thẹn quá thành giận nghĩ.

	Đối với thứ nhất ảnh hướng trái chiều, nàng cảm thấy còn có thể tiếp nhận, bởi vì nàng là "Bác sĩ tâm lý", có thể thường xuyên dò xét bản thân, bài trừ một chút âm u ý niệm, hơn nữa còn có Susie từ người đứng xem góc độ cung cấp trợ giúp, nhưng thứ hai liền có chút không cách nào gánh chịu.

	Thứ hai ảnh hướng trái chiều vấn đề rất lớn, chỉ có thể trước tùy thân mang theo, thời khắc mấu chốt lại đeo sử dụng, a đúng, ta còn có "Lời nói dối", nó có thể phóng đại tâm tình của ta, cùng cái bao tay này phối hợp cùng một chỗ, sẽ để cho trong lòng âm u vô cùng nghiêm trọng, hiện tại ta chưa hẳn có thể chống cự. . . Audrey mắt xanh chuyển động, tự hỏi biện pháp giải quyết.

	Đúng lúc này, nàng nghe thấy cốc cốc cốc tiếng đập cửa.

	Nàng cận thân hầu gái Annie ở bên ngoài nói:

	"Tiểu thư, Bá tước có chuyện tìm ngươi."

	Audrey tùy ý kia màu đen sa mỏng bao tay đặt ở trên bàn, trực tiếp đứng dậy, đi tới cạnh cửa, mở cửa phòng ra.

	Ở nhà không có mặc áo khoác, chỉ là sơ mi phối áo gi-lê Bá tước Hall sờ lên chính mình xinh đẹp ria mép, ha ha cười nói:

	"Còn không có chuẩn bị kỹ càng sao? Đợi chút nữa liền muốn trở về Backlund.

	"Đêm mai là ngươi 18 tuổi sinh nhật vũ hội."

	Trong khi nói chuyện, Bá tước Hall nhìn hầu gái Annie đám người một chút, để các nàng tự giác thối lui ra khỏi một đoạn cự ly.

	"Ai, lại đến mỗi năm mùa xã giao." Audrey ra vẻ thành thục gật gật đầu. (chú 1)

	Bá tước Hall ngắm nhìn nữ nhi, cười hỏi:

	"Nghĩ kỹ làm sao lợi dụng kiện vật phẩm kia sao?"

	Audrey nhấp ra nụ cười nói:

	"Đương nhiên.

	"Ta định đem nó gấp lên đến, đặt ở trong bao nhỏ, khiến Susie cõng."

	Cứ như vậy, bởi vì không có đeo không có sử dụng, Susie sẽ không xuất hiện hành động hỗn loạn tình huống, mà tâm lý của nó âm u vấn đề, có thể do Audrey trấn an trị liệu, trọng yếu hơn là, không có "Lời nói dối" tăng phúc tiền đề bên dưới, bản thân cũng là "Bác sĩ tâm lý" Susie, đồng dạng có thể dò xét chính mình, thỉnh thoảng điều chỉnh trạng thái tinh thần.

	Bá tước Hall ngẩn người, bật cười khen:

	"Thông minh biện pháp."

	Audrey một trận đắc ý, mặt ngoài lại tương đương thận trọng nói:

	"Ta tính toán đưa nó mệnh danh là 'Cánh tay sợ hãi' .

	"Thân ái Bá tước, cám ơn ngài quà sinh nhật ~ "

	Mà đợi thêm mấy ngày, ta liền có thể điều phối ma dược, nếm thử tấn thăng! Audrey ở trong lòng vui sướng bồi thêm một câu.

	. . .

	Chủ nhật trong đêm, phố Böklund số 160.

	Klein đứng tại trên ban công, thông qua vải mành khe hở, nhìn phía ngoài cảnh đường phố, trong lòng khó mà át chế nổi lên một chút khẩn trương.

	Nếu như không có ngoài ý muốn, hắn đợi chút nữa liền muốn bắt đầu đánh cắp Antigenus gia tộc bút ký hành động.

	Từ khi mượn nhờ "Thần Bí nữ vương" Bernadet hỗ trợ, khiến nhà mình bí ngẫu lộ ra bị ăn mòn trạng thái, cũng thông qua thường xuyên đi giáo đường cầu nguyện, nghe kinh cùng hiến cho, thăm dò rõ ràng người trông coi nội bộ trực ban quy luật sau, Klein đánh cắp kế hoạch tiền trí chuẩn bị cũng chỉ thừa một chuyện.

	Đó chính là làm sao lặng lẽ, không người phát hiện thay thế mục tiêu!

	Theo Klein lý giải, những người trông coi nội bộ kia, trời vừa hửng sáng, liền sẽ đi lòng đất, mà lúc này đây, giáo đường còn chưa mở cửa, muốn trực tiếp đột nhập nhất định phải bốc bị Backlund giáo khu đại chủ giáo loại này Bán Thần phát hiện nguy hiểm, có thể nói, cơ bản không có thành công khả năng.

	Cho nên, Klein tính toán là, trước một ngày liền ẩn núp vào giáo đường, kiên nhẫn chờ cơ hội.

	Này không hề nghi ngờ cần đủ ngụy trang, nhưng không làm khó được "Người không mặt" .

	Trải qua một đoạn thời gian quan sát, Klein phát hiện giáo hội tại chủ nhật ban đêm cũng sẽ có tràng đại lễ Misa, bởi vì chủ nhật cùng đêm tối đều là nữ thần tượng trưng.

	Mà đại lễ Misa kết thúc sau, đám nô bộc sẽ bận rộn một trận, đem rác rưởi tạp vật các thứ thanh lý đi ra bên ngoài.

	Klein kế hoạch là bắt lấy cơ hội này, lặng yên mê đi một vị nô bộc, ngụy trang thành hắn tiến vào giáo đường, ngủ đến hạ nhân phòng.

	Vì thế, hắn đã trước từ "Mặt trăng" Emlyn nơi đó mua đến liều lượng phù hợp có thể khiến người ta ngủ say 10 giờ lại không tạo thành sinh lý tổn thương thuốc ngủ, bỏ ra trọn vẹn 5 bảng.

	Hô. . . Qua mấy phút, Klein thong thả thở hắt ra, kéo màn cửa, đi trở về trong phòng, đi ngược bốn bước, tiến vào sương xám phía trên.

	Ngồi đến thuộc về "Ngu Giả" vị trí, hắn trầm tư gần một phút, cụ hiện ra giấy bút, viết xuống câu văn bói toán:

	"Lần này ăn cắp Antigenus gia tộc bút ký có nguy hiểm."

	Đặt xuống đỏ sậm bút máy cán tròn, Klein từ ống tay áo trái bên trong lấy xuống cái kia linh bài, lấy tay trái cầm nắm xích bạc, khiến Topaz mặt dây chuyền treo ở mặt giấy, kém một chút tiếp xúc.

	Hắn tiến vào minh tưởng, nhắm mắt lại, mặc niệm lên câu văn bói toán, liên tiếp bảy lần sau, thong thả mở mắt, trông thấy linh bài tại làm thuận kim đồng hồ chuyển động, biên độ phổ thông, tốc độ bình thường.

	Có nguy hiểm, nhưng thuộc về bình thường phạm vi. . . Klein cấp tốc làm ra giải đọc.

	Hắn kỳ thật có chút lo lắng đây có phải hay không lại bị ai làm quấy rầy, tựa như "Dục Vọng mẫu thụ" từng làm qua như thế, nhưng này không cách nào chứng thực, càng không thể nào chứng ngụy.

	Cho nên, khi xem bói kết quả, kế hoạch dự án cùng tự thân chuẩn bị đều thỏa mãn điều kiện tất yếu, Klein đã là có quyết định.

	Hắn nhìn dần dần ngừng chuyển động Topaz mặt dây chuyền, dùng tiếng mẹ đẻ trầm thấp mở miệng nói:

	"Tên đã trên dây, không phát không được."

	Lời còn chưa dứt, Klein khiến linh tính bao bọc tự thân, mô phỏng ra sa xuống cảm giác, quay trở về thế giới hiện thực.

	Lần này, hắn tính toán mang theo người vật phẩm chỉ có ba kiện, một là "Đói khát ngọ nguậy", hai là "Senor kim tệ", ba là "Azcot còi đồng", bọn nó cộng đồng đặc điểm là, đều có thể để vào hộp thuốc lá sắt bên trong, dùng "Người giấy Thiên Sứ" cùng "Bức tường linh tính" cung cấp song trọng che lấp.

	Mà còn lại sự vật đại khái tỷ lệ không thông qua cửa Chianese, dễ dàng dẫn phát phong ấn hạch tâm dị biến, cho nên Klein đưa chúng nó tính cả tiền mặt toàn bộ ném đến sương xám phía trên, làm xong xảy ra vấn đề, lập tức xa trốn chuẩn bị.

	Chính là 12800 bảng mua Kaom công ty 3% cổ phần chỉ có thể khóa lại tại Dwayne. Dantes thân phận này bên trên. . . Klein cấp tốc thu liễm suy nghĩ, cầm mặt gương, phóng đến trên gối đầu.

	Tiếp, hắn vẽ ra triệu hoán "Ma kính" Harolds kia thần bí ký hiệu.

	Chú 1: Trong lịch sử London mùa xã giao là tháng 12 Giáng Sinh sau đến tháng 6, mà quyển sách này làm thiết định thời điểm, cân nhắc đến một chút tình tiết an bài cùng Ruen thượng lưu xã hội chủ yếu tín ngưỡng là "Phong Bạo chi chủ" hai phương diện, đem thương lượng quốc gia đại sự thời gian đặt ở phong bạo nhiều phát sáu đến tháng chín, mùa xã giao cũng liền tự nhiên biến thành tháng 6 đến năm mới, đương nhiên, mùa thu đông cuối tuần, các quý tộc khẳng định sẽ đi nông thôn săn cáo, mọi người đừng làm lẫn, đừng tại người khác hỏi London mùa xã giao thời điểm trả lời vừa vặn tương phản.
Kết chương.