Chương 932 : Phá Cấm Phù Cùng Phong Trấn Phù.
Thương Hạ trước sau dùng đi tới mười lăm tấm ngũ giai lá bùa, cuối cùng thành phù bảy tấm.

	Bực này thành phù tỉ lệ đối với ngũ giai Đại phù sư như vậy cao đẳng Phù sư mà nói, đã khá là không tầm thường.

	Nhưng trên thực tế Thương Hạ làm ra bảy tấm ngũ giai võ phù ở trong, Dung Nham phù, Huyễn Cảnh phù cùng Nặc Tích phù đều là lần thứ nhất chế tác.

	Nếu không phải như vậy, hắn thành phù tỉ lệ có thể sẽ theo lặp lại chế tác số lần tăng nhiều mà lại có thêm tăng trưởng, huống chi lúc này trong tay hắn vẫn còn có mười tấm ngũ giai lá bùa lưu giữ.

	Bất quá Thương Hạ nhưng sẽ không lại dùng cái này mười tấm bùa chế tác cái này sáu loại võ phù ở trong tùy ý một loại, hắn cố ý đem cái này mười tấm bùa lưu giữ lại, chính là vì thử nghiệm sáng tác một loại hoàn toàn mới ngũ giai võ phù.

	Loại thứ nhất tự nhiên chính là hắn sớm có kế hoạch chế tác ngũ giai "Ngũ Hành độn phù" .

	Thương Hạ sớm trước đó cũng đã ở thử nghiệm thành lập "Ngũ Hành độn phù" truyền thừa hệ thống, cũng đã hoàn thành "Ngũ Hành độn phù" từ tam giai đến tứ giai võ phù chế tác.

	Chỉ bất quá trước đây ba, bốn giai "Ngũ Hành độn phù" chế tác đều hiện ra chỉ một, có lẽ nói cái gọi là "Ngũ Hành độn phù" bất quá là chỉ một làm thuộc về độn phù tổng cùng.

	Thương Hạ ở thôi diễn ngũ giai "Ngũ Hành độn phù" thời điểm liền đã từng có qua hai cái thiết tưởng, một trong số đó liền đem trước đây chỉ một làm thuộc về độn phù hoàn toàn chỉnh hợp tại đồng nhất tấm bùa bên trên, biến thành danh xứng với thực gồm cả ngũ hành "Ngũ Hành độn phù" ; thứ hai thì lại nhưng vẫn là ở tứ giai "Ngũ Hành độn phù" trụ cột trên, tiếp tục cường hóa chỉ một làm thuộc về độn phù tinh diệu trình độ, đem phẩm chất tăng lên đến ngũ giai độ cao.

	Bất quá Thương Hạ không cần tiến hành thực tiễn, chỉ là trải qua thôi diễn liền đại thể có thể ra kết luận, loại phương pháp thứ nhất đối với Phù sư yêu cầu càng cao, nhưng nếu như Phù sư có thể làm được gồm cả ngũ hành tới nói, chế tác này phù ngược lại sẽ trở nên dễ dàng, hơn nữa đối với lá bùa bản thân cũng không đặc thù yêu cầu, chế tác thành phẩm tương đối rẻ tiền.

	Cần phải là loại phương pháp thứ hai, chế tác ngưỡng cửa nhất định phải hạ thấp không ít, thích hợp với cái khác ngũ giai Đại phù sư, nhưng phương thức này bởi vì cần ngoài ngạch đột xuất đối với một cái nào đó hành chúc lợi dụng, vì lẽ đó ở chế tác quá trình ở trong cần một ít ngoài ngạch tài liệu tiến hành gia trì, như vậy thế tất sẽ tạo thành này phù chi phí trên đắt giá.

	Không chỉ có như vậy, loại thứ nhất phương thức chế tác võ phù đang sử dụng thời điểm, áp dụng phạm vi càng rộng hơn, hiếm thấy bị người nhằm vào; mà loại thứ hai phương thức chế tác võ phù bởi vì làm thuộc về chỉ một duyên cớ, tuy rằng khả năng có phát động sau khi độn thuật càng là tinh diệu, trốn chạy khoảng cách càng xa hơn ưu thế, nhưng một khi bị đối thủ biết được nội tình cũng càng thêm dễ dàng bị nhằm vào.

	Thương Hạ nghĩ tới nghĩ lui, vẫn cảm thấy từng cái tiến hành một phen thử nghiệm, bất quá ở chế tạo thử quá trình ở trong hắn rất nhanh liền phát hiện một vấn đề.

	Cái kia chính là loại thứ nhất chế phù phương thức quả thật càng cần phải hắn loại này gồm cả Ngũ Hành bản nguyên Đại phù sư đến chế tác, nhưng khi hắn dùng loại thứ hai phương thức coi là chỉ một làm thuộc về độn phù thời điểm, liền tựa hồ có vẻ càng thêm đơn giản!

	Thương Hạ ở chế tạo thử loại thứ nhất đem Ngũ Hành bản nguyên chỉnh hợp tại đồng nhất tấm bùa bên trên "Ngũ Hành độn phù" thời điểm, liên tiếp thất bại hai lần, mãi đến tận lần thứ ba thời điểm mới miễn cưỡng chế thành một tấm gồm cả ngũ hành độn phù.

	Thương Hạ bản ý chỉ vẻn vẹn là vì nghiệm chứng chính mình thôi diễn có được hay không, nếu như đã có thể chế tác thành công, như vậy hắn liền không có tiếp tục lãng phí đã không nhiều ngũ giai lá bùa đạo lý, mà là dùng còn lại bảy tấm bùa chuẩn bị dựa theo loại thứ hai phương thức chế tác chỉ một làm thuộc về "Ngũ Hành độn phù" .

	Không ngờ ở chế tạo thử tờ thứ nhất ngũ giai Kim hành độn phù thời điểm, Thương Hạ hầu như là thành thạo liền đem chế tác đi ra.

	Thương Hạ trước đó đã dự liệu được này phù chế tác cũng không khó, nhưng không có nghĩ đến sẽ dễ dàng như vậy.

	Này phù chế tác độ khó thậm chí so với trước chế tác "Dung Nham phù" còn muốn đơn giản nhiều lắm.

	Cũng chính bởi vì vậy, để Thương Hạ vốn là nghĩ muốn tiếp chế tạo thử Mộc hành, Thủy hành, Hỏa hành, Thổ hành độn phù kế hoạch bỏ đi, còn lại sáu tấm bùa, hắn nghĩ phải tiếp tục thử nghiệm chế tác hai loại đồng dạng ở hắn đầu óc ở trong đã thôi diễn hồi lâu cao giai võ phù.

	Cái này hai loại võ phù ở Thương Hạ trong đầu xuất hiện thời điểm tuy rằng hơi muộn, nhưng mô hình lại đã sớm ở hắn bế quan cái này thời gian hơn ba năm ở trong hoàn thành hơn nửa, bây giờ cũng bất quá là đem cái này hai loại võ phù các hạng chi tiết nhỏ thôi diễn hoàn chỉnh, cũng làm hết sức khiến cho ở chế tác trên có tính khả thi.

	Ở Thương Hạ thiết tưởng ở trong cái này hai loại võ phù, một loại có thể xưng là "Phá Cấm phù", có khả năng nói là cùng Thương Hạ tự thân võ đạo hệ thống cùng một nhịp thở, thậm chí có thể nói là một mạch kế thừa, này phù chế tác lên tương đối dễ dàng, mà lại có thể hình thành một đạo tương đối hoàn thiện phù đạo truyền thừa hệ thống.

	Mà mặt khác một loại gọi là "Phong Trấn phù", này phù chế tác linh cảm bắt nguồn tại Thương Hạ ban đầu đánh chết Phong Dã Tử thời điểm, nhưng chân chính hoàn thành bước đầu thôi diễn, lại là hắn ở Hao Châu trấn áp bị mẫn diệt Độc Cô Viễn Sơn cái kia thời gian hơn ba năm ở trong.

	Thương Hạ từ tiến giai Tứ Tượng cảnh sau khi , bởi vì Linh sát bản nguyên tượng trưng bốn mùa tứ tượng, bởi vậy, đối với một ít trận pháp cấm chế liền có cực mạnh tiêu thực tác dụng, đặc biệt ở Tứ Tượng cảnh cảnh giới đại viên mãn lĩnh ngộ đao thuật thần thông "Quang Âm đao", đối địch thời khắc có thể trực tiếp chém ra đối thủ sinh cơ, có thể trận pháp cấm chế đồng dạng có thể tạo thành thời gian trôi qua mà hình thành phong hoá, gỉ sét hiện tượng.

	Hắn hoàn toàn có thể lấy làm gương tự thân ở Tứ Tượng cảnh lúc bản nguyên đặc tính, do đó thôi diễn ra có tính khả thi tứ giai "Phá Cấm phù" .

	Cho tới ngũ giai "Phá Cấm phù" đối với lúc này Thương Hạ mà nói, nghĩ muốn thôi diễn hoàn thiện thậm chí khả năng so với quay đầu lại thôi diễn tứ giai Phá Cấm phù còn muốn đơn giản một ít.

	Đương nhiên, cũng gần gần chỉ là đối với Thương Hạ cá nhân mà nói.

	Ngũ Hành bản nguyên vốn là đối với trận pháp, cấm chế có cực mạnh lực phá hoại, huống chi Thương Hạ luyện thành Ngũ Hành bản nguyên Chân cương, không chỉ là ngũ hành đơn giản như vậy, đồng thời mỗi một hành chúc còn chia âm dương, một khi có thể từ bên trong thôi diễn ra ngũ giai "Phá Cấm phù", uy lực e sợ có thể đối với Linh Phong giới tất cả đại tông môn thế lực bảo vệ đại trận, đều có thể tạo thành tính chất hủy diệt ảnh hưởng.

	Bởi vì theo Thương Hạ biết, hiện nay Linh Phong giới bảo vệ đại trận cấp bậc cao nhất đều chưa vượt quá ngũ giai!

	Mà Thương Hạ sở dĩ đối với "Phá Cấm phù" như vậy để bụng, ngoại trừ hắn tự thân võ đạo bổn nguyên tại "Phá cấm" một đạo đặc tính ở ngoài, còn có một cái khá nhỏ ảnh hưởng nhân tố, nhưng là học viện phù đường ở trong có một loại kêu là "Phá Hư Thanh Linh phù" tam giai võ phù truyền thừa, này phù lúc trước bị chế tác đi ra chuyên môn dùng cho phá tan võ giả trên người chứa đồ vật phẩm phong cấm.

	Thương Hạ đối với "Phá Cấm phù" ban đầu thiết tưởng khởi nguồn, liền là bởi vì này phù.

	Vì hoàn thành này phù chế tác, Thương Hạ thậm chí trước đó chuẩn bị một ít tam giai cùng tứ giai lá bùa, dự định từ "Phá Hư Thanh Linh phù" bắt đầu tiến hành cải tạo, từ tam giai đến tứ giai lại tới ngũ giai, xây dựng lên một cái một mạch kế thừa phù đạo truyền thừa hệ thống, mà cái này Đạo thể hệ mạch lạc chính là Thương Hạ tự thân võ đạo lý niệm: Tam tài. . . Tứ tượng. . . Ngũ hành. . .

	Thương Hạ không có gióng trống khua chiêng ở học viện ở trong truyền bá tự thân võ đạo lý niệm cùng truyền thừa, trên thực tế hắn cũng thực tại không có bao nhiêu thời gian cùng tinh lực đặt ở những thứ này phía trên, nhưng hắn cũng đã thử nghiệm ở những phương diện khác bắt đầu dần dần ảnh hưởng học viện võ giả võ đạo lý niệm cùng nhận thức.

	Hợp kích trận pháp trong Lưỡng Nghi Càn Khôn trận, cao giai võ giả năm người hợp kích trận thế. . .

	Ngũ Hành Tụ Linh trận, Ngũ Hành Ngự Linh trận, ngũ hành truyền tống trận. . .

	Bốn sát cùng tu, ngũ hành cùng tu. . .

	Tam Tài Phá Hư phù, Tứ Tượng Phá Cấm phù, Ngũ Hành Phá Trận phù. . .

	Những thứ đồ này mỗi một dạng đều là hiệu quả phi phàm, mỗi một loại đều có thể nói là cùng võ giả tự thân cùng một nhịp thở.

	Nhưng mà nghĩ muốn đem những thứ đồ này biến hoá để cho bản thân sử dụng, như vậy tốt nhất đường tắt tự nhiên chính là tán đồng cùng nắm giữ những thứ đồ này sau lưng truyền thừa mạch lạc, hoặc là nói võ giả đang sử dụng đồng phát vung những thứ đồ này năng lực thời điểm, liền sẽ không thể tránh khỏi bị những thứ đồ này bên trong bao hàm võ đạo lý niệm đồng hóa.

	"Phá Cấm phù" phù đạo hệ thống xây dựng ở mới vừa lúc mới bắt đầu vẫn tính trôi chảy, tam giai "Phá Hư Thanh Linh phù" trải qua cải tạo sau khi biến thành "Tam Tài Phá Hư phù", đối với hiện nay ngũ giai Đại phù sư Thương Hạ tới nói có thể nói là bắt vào tay.

	Tứ giai "Phá Cấm phù" bởi vì bắt nguồn tại Thương Hạ độc nhất Tứ Quý linh sát, này phù chế tác đối với hắn mà nói cũng không tính quá khó, nhưng này phù như muốn trở thành một loại có thể bị cái khác tứ giai Đại phù sư chế tác một loại phổ cập tính tứ giai võ phù, vậy thì khó khăn.

	Đầu tiên này phù chế tác phương thức liền không thể dựa theo thường quy tứ giai võ phù tiến hành chế tác, ngoại trừ bình thường lá bùa, phù bút, phù mực loại hình nhu cầu ở ngoài, võ giả ở chế tác quá trình ở trong vẫn cần mượn tượng trưng bốn mùa Linh sát khí tức, cái này thế tất sẽ thêm Đại phù sư chế tác này phù độ khó.

	Tứ giai "Tứ Tượng Phá Cấm phù" thế tất sẽ trở thành hết thảy tứ giai võ phù trong truyền thừa độ khó cao nhất võ phù một trong.

	Bất quá cùng tứ giai "Phá Cấm phù" có phá hủy trận pháp cấm chế năng lực so với, Phù sư tiêu tốn một ít thời gian cùng tinh lực dùng để thu thập sử dụng Linh sát khí tức, cái này hoàn toàn là đáng giá.

	Huống chi tứ giai Đại phù sư thân phận quý trọng, địa vị cao tuyệt, hắn muốn chế phù, tự nhiên không cần đi bận tâm tài liệu chuyện, có chính là sẽ trợ giúp hắn thu thập các loại tài liệu người ở.

	Tứ giai "Tứ Tượng Phá Cấm phù" chế tác, Thương Hạ ở thất bại mấy lần sau khi, rất nhanh liền đi  lên quỹ đạo, tuy nói thành phù tỉ lệ đối lập với hắn chế tác cái khác tứ giai võ phù tới nói không cao, nhưng đối với cái khác Phù sư mà nói cũng đã là một cái cao đến làm người khó có thể với tới thành phù tỉ lệ.

	Đi ngang qua đầy đủ tích lũy cùng chuẩn bị sau khi, Thương Hạ rốt cục bắt đầu thử nghiệm chế tác ngũ giai "Ngũ Hành Phá Trận phù" .

	Như đổi thành cái khác ngũ giai Đại phù sư, ở chế tác này phù thời điểm, nếu là tự thân không có Ngũ Hành cương khí, như vậy liền cần đi đầu thu thập được hoàn chỉnh Ngũ Hành cương khí khí tức.

	Nhưng những thứ này đối với Thương Hạ tới nói tự nhiên không thành vấn đề, hắn tự thân Ngũ Hành bản nguyên cương khí chính là tốt nhất chế phù trụ cột.

	Mà đi ngang qua "Ngũ Hành độn phù" chế tạo thử sau khi, Thương Hạ đối với Ngũ Hành cương khí chỉnh hợp cũng đã có nhất định kinh nghiệm, ở liên tục trải qua ba lần thất bại sau khi, Thương Hạ rốt cục ở lần thứ tư hoàn thành tờ thứ nhất "Ngũ Hành Phá Trận phù" chế tác.

	Mà cái này thời điểm, Thương Hạ nguyên bản trong tay nắm giữ hai mươi lăm tấm ngũ giai lá bùa, vẻn vẹn chỉ còn dư lại cuối cùng hai tấm.

	Đây đối với Thương Hạ đón lấy nghĩ phải tiếp tục thôi diễn cũng chế tạo thử cuối cùng một loại ngũ giai võ phù "Ngũ hành Phong Trấn phù" tới nói, hiển nhiên là không đủ.
Kết chương.