Chương 131: Hợp pháp hành động trái luật 

	Fernance đã không nhớ nổi hắn vì sao lại sinh ra Thực Nhân Ma không nên có dã tâm.

	Là bởi vì hắn trông thấy những cái kia quần áo quang vinh nghị viên đi tới bắp xương nuôi dưỡng sở, vẻ mặt tươi cười vuốt ve thú nhân hài đồng, trong ánh mắt lại ngay cả ghét bỏ đều chẳng muốn che lấp?

	Vẫn là bởi vì hắn hướng tới ảnh kịch trong kia chút tráng lệ căn phòng lớn, cùng ưu nhã thượng lưu sinh hoạt?

	Lại hoặc là bởi vì... Hắn tại màn sáng bên trong trông thấy vị kia tự tin nhân loại thị trưởng giơ cao hữu quyền, nói ngay cả thú nhân nhi đồng đều không tin nói dối: "Để các tộc trở nên càng thêm vĩ đại!"

	Nói tóm lại, Fernance bắt đầu rồi cùng cái khác Thực Nhân Ma hoàn toàn khác biệt sinh hoạt: Hắn đang đánh xong khung cướp được đồ ăn về sau, sẽ vụng trộm trốn ở trong góc, mở ra màn sáng, xem hôm nay phỉ thúy vườn hoa học bù thu hình lại.

	Mặc dù mỗi cái nhi đồng ngay từ đầu liền có được nguyên bộ thông thức tài liệu giảng dạy, trên lý luận tự học liền có thể nắm giữ sở hữu tri thức điểm, nhưng nếu là muốn thi trung học, đại học thậm chí sở nghiên cứu, nhất định phải chiều sâu nắm giữ tri thức điểm, kia đã vượt xa khỏi tài liệu giảng dạy phạm trù.

	Có điều kiện nuôi dưỡng sở tự nhiên đều sẽ thuê giáo sư phụ đạo tử duệ học tập, hiển nhiên bắp xương không có điều kiện này, từ bắp xương đi ra lam da da xanh nhóm bình quân giáo dục trình độ chỉ có dưỡng thai.

	Nhưng có lẽ là vì trướng danh khí, lại hoặc là muốn làm ra làm gương mẫu, song nhất lưu nuôi dưỡng sở dạy học video đều sẽ truyền lên đến màn che bên trong. Không có tốt như vậy giáo dục điều kiện hài đồng, có thể tự mình đi những này thu hình lại học tập. Dù sao người người đều có Chip, không tồn tại ngưỡng cửa.

	Kia là Fernance suốt đời khó quên ký ức: Đánh nhau xong vết thương chồng chất hắn đợi tại âm lãnh tanh hôi góc khuất, một bên nhìn xem thú nhân Thực Nhân Ma trên mặt cát đánh được huyết nhục văng tung tóe, cách đó không xa có Thực Nhân Ma vừa ăn ăn một bên đi ị, còn có thú nhân dùng ngón chân của mình giáp thêm tại sandwich bên trong.

	Mà đổi thành một bên, hắn trông thấy ánh sáng màn bên trong chỉnh tề lớp học, văn nhã bác học giáo sư, cùng hoan thanh tiếu ngữ các học sinh.

	Rõ ràng trôi qua nhiều năm như vậy, nhưng Fernance vẫn có thể nhớ lại thời đại thiếu niên kia phần mênh mông tâm tình, trong lồng ngực lần nữa bốc cháy lên đoàn kia hung hăng thiêu đốt đốt linh hồn hỏa diễm, cái này hỏa diễm tên là ——

	Sỉ nhục!

	"... Hiện tại khán giả đều biết cái này tám vị thụ người cứu rỗi, nhưng chắc hẳn đại gia trong lòng sẽ có một cái nghi vấn, đó chính là Fernance thị trưởng mặc dù tạm thời tạm thời cách chức, nhưng hắn cũng không phải là tội nhân, vì sao cũng sẽ tham gia lần này thẩm phán đâu?"

	Fernance nghe vậy nhìn lại, trông thấy ngắm biển sân thượng biên giới đứng một vị ngục vệ, chính là đem hắn đưa vào Toái Hồ người.

	Hắn nhớ tới đến rồi, hắn là tại ký tên « tội nhân mục lục » về sau, toàn thân thực lực nhận ước thúc, sau đó bị ngục vệ bạo khởi ám sát, cho nên mới hôn mê đến bây giờ.

	Hắn nhìn kỹ, phát hiện kia ngục vệ cũng không phải là đối bọn hắn nói chuyện, mà là hướng phía quay phim mắt.

	Ngục giam... Trực tiếp... Huyết Nguyệt...

	Thực Nhân Ma nheo mắt lại, quay đầu nhìn về phía bên cạnh nhân loại: "Lai Doll sở trưởng, hắn là ai?"

	Mặc dù mình chính là bị Fernance thanh toán ban đảo, nhưng khi Fernance tự nhiên như thế hỏi thăm, số hạng trước mắt sở sở trưởng lai Doll vô ý thức liền trả lời nói: "Hắn là Ash · Heath."

	Dừng một chút, hắn lại bổ sung: "Là lẽ ra trong tù bị tra tấn tử hình phạm."

	Fernance lập tức minh bạch hết thảy, hắn nhìn về phía Ash, lại phát hiện Ash vậy nhìn xem hắn. Ash bưng lấy kia bản điều khiển sở hữu phạm nhân vận mệnh « tội nhân mục lục » che khuất khuôn mặt, chỉ lộ ra một đôi lãnh đạm con ngươi.

	"Fernance thị trưởng sở dĩ sẽ xuất hiện ở đây,

	Là bởi vì ta có một vị bằng hữu nói, hắn là một cái người xấu, chỉ là lợi dụng luật pháp lỗ thủng mới nhiều lần đào thoát thẩm tra."

	Fernance khinh thường cười cười, không thèm để ý.

	Ash tiếp tục nói: "Đương nhiên, 'Ta có một người bạn' loại lời này có thể tính không lên cái gì lời chứng. Trên thực tế căn cứ Thú Tội sảnh ký ức sư điều tra hồ sơ, mặc dù có rất nhiều khó mà giải thích điểm đáng ngờ cùng ký ức thiếu thốn, nhưng nghiêm chỉnh mà nói, Fernance thị trưởng cũng không có bất luận cái gì hành động trái luật."

	"Mọi người đều biết, chân chính chúa tể Huyết Nguyệt thẩm phán, cũng không phải là thị trưởng, Thú Tội sảnh, cũng không phải ta một cái nho nhỏ người chủ trì, mà là màn sáng trước các vị con mắt sáng như tuyết thị dân, các ngươi cứu rỗi phiếu mới là dẫn đạo trận này thẩm phán mấu chốt."

	"Đương nhiên, chắc hẳn đại gia cũng sẽ không nghe theo ta chỉ là một vị trước tử hình phạm nhân giật dây, để vị này không có tuân thủ luật pháp thị trưởng sớm tiếp nhận Huyết Nguyệt cực chủ triệu kiến."

	"Mà, cũng chính là lần này ta bày ra Huyết Nguyệt thẩm phán thú vị chỗ."

	"Cùng Fernance thị trưởng không giống, cái khác bảy tên trước nghị viên, quan lại, băng cướp phần tử đều là tội ác vô cùng xác thực cặn bã. Nếu phát thanh đài không nỡ chặt đứt tín hiệu, như vậy các vị thị dân có thể thông qua điểm kích ảnh chân dung đến thu hoạch cái này bảy vị kẻ thất bại phạm tội tư liệu."

	"Trên lý luận tới nói, lần này thẩm phán thụ người cứu rỗi, sẽ chỉ từ các ngươi bảy người ở giữa tuyển ra. Nhưng bây giờ, ta cho các ngươi một cái cơ hội."

	Ash chỉ vào Thực Nhân Ma: "Các ngươi có thể nói ra Fernance thị trưởng hành động trái luật, đưa cho hắn hào phiếu. Dạng này, các ngươi tự nhiên là trốn qua một kiếp. Dựa theo ta đối đám dân thành thị lý giải cùng ta tự mình kinh nghiệm, các ngươi báo cáo được càng là tỉ mỉ xác thực trọng yếu, vậy các ngươi được phiếu đếm lại càng thấp."

	Đám người có chút biến sắc, trước thư ký thú nhân môn chịu lớn tiếng nói: "Ta báo cáo, Fernance hắn mua hung giết người —— a! ! !"

	Môn chịu bỗng nhiên phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hắn đang ngồi xích hồng ghế đá bốc lên sương mù, tựa hồ đang cấp tốc làm nóng, dẫn đến môn chịu cùng ghế đá dán da dẻ đều bị nướng khét!

	"A, kém đã quên nói, lần này thẩm phán bên trong, kẻ hành hình lấy được cường hóa là "Phệ dối miệng" ." Ash thanh âm trừ cười trên nỗi đau của người khác bên ngoài không có bất kỳ cái gì áy náy: "Ngươi một khi nói dối, vu hãm, lập, nói ra ngay cả các ngươi đều không thể xác thực chứng nhận lời nói, vậy được hình giả miệng liền sẽ một mực làm nóng, làm nóng, cho đến đem các ngươi biến thành ngon miệng thực phẩm chín. Thật sự là phi thường cảm tạ Thú Tội sảnh làm lần này thẩm phán cung cấp kỹ thuật ủng hộ."

	"Phệ dối miệng" ! ?

	Mọi người sắc mặt kịch biến, lại phát hiện mình tại sao vậy tránh thoát không được ghế đá, phảng phất gắt gao dính tại phía trên. Không chỉ có như thế, bọn hắn cũng vô pháp phát ra thuật lực, công kích người khác —— cái này tư phục Huyết Nguyệt thẩm phán cũng quá bất hợp lý, thế mà chỉ cấp bọn hắn mở ra ngôn luận quyền hạn, cái khác quyền hạn vẫn là ở vào cấm chỉ trạng thái!

	"Không sai, các ngươi đang ngồi tám cái cột đá, chính là kẻ hành hình bản thể. Ăn mừng đi, thế giới này không có nhiều người có thể đem kẻ hành hình ngồi ở dưới mông."

	Vậy ta cùng ngươi trao đổi a! Trong lòng mọi người mắng to, hung hăng trừng mắt Ash.

	"Chờ một chút."

	Mang theo Ngân gọng kính, giống như là trung niên học giả Andreier nhấc tay hỏi: "Thứ nhất, đã biết Fernance không có bất kỳ cái gì phạm tội sự thật. Thứ hai, chúng ta không thể nói ra chúng ta không cách nào xác thực chứng nhận lời nói. Dựa theo cái tiền đề này, chúng ta là không cách nào nói ra Fernance 'Hành động trái luật' ."

	Ash nhìn về phía Andreier.  

	"Không sai, ngươi nói rất đúng, sở dĩ ta cũng không phải là thật sự muốn các ngươi nói ra 'Phạm pháp sự thật', mà là chờ mong các ngươi nói ra Fernance những cái kia hợp pháp hành động trái luật."

	Hợp pháp hành động trái luật?

	Đang ngồi đều là thân kinh bách chiến thật vất vả mới leo đến Kaimon thành phố cao tầng chính khách quan lại, Ash lời này vừa nói ra, bọn hắn lập tức minh bạch hắn ý ngoài lời, sắc mặt trở nên vô cùng khó coi, dù là Fernance cũng không ngoại lệ!

	...

	. . .

	"A ha."

	Thú Tội sảnh Sở trưởng trong văn phòng, Sở trưởng lật ra một phần tư liệu, phía trên chính là Ash · Heath lý lịch.

	"Kỳ quái, Tứ Trụ thần giáo người bị hại bên trong không có chính vụ nhân viên, hắn cũng không có tham dự qua tương quan công tác... Chẳng lẽ là có người tiết lộ cho hắn? Lại hoặc là đơn thuần là chính hắn quan sát ra tới?"

	"Như thế xem ra, hắn cũng không đơn thuần là cùng Fernance có ân oán hoặc là nghĩ khiêu khích Thú Tội sảnh, mà là muốn thử xem đụng vào xã hội tầng sâu vận hành pháp tắc."

	"Đây chính là sẽ để cho sở nghiên cứu cùng giáo hội đều cảm thấy đau đầu đại phiền toái a..."

	"Bất quá..."

	Sở trưởng chống đỡ khuôn mặt, khóe miệng hơi nhếch lên lộ ra ý cười, mắt quầng thâm vờn quanh huyết đồng bên trong nổi lên chờ mong.

	"Ta vậy hơn một trăm năm chưa từng gặp qua phiền toái."
Kết chương.