Chương 641: Mặc cho ngươi thiên bản vạn pháp, ta từ một quyền phá đi!

Ầm ầm!

Giờ phút này, Blofield rơi xuống mặt đất, phát ra một tiếng vang thật lớn.

Mà Vương Đằng đạp đứng ở trong hư không, từng bước một hướng cung Xạ Thủ Thánh kỵ sĩ xa xa bước đi.

Một cỗ áp bách to lớn đập vào mặt.

Cung Xạ Thủ Thánh kỵ sĩ Freta hơi biến sắc mặt, ngưng trọng đến cực điểm.

Bọn hắn tất cả mọi người đánh giá thấp cái này Hạ quốc thanh niên, mà kết quả chính là, bảy tên Thánh kỵ sĩ xuất động, lại một chết năm thương, duy chỉ có hắn một người đối mặt với cái hiện thực nặng nề này.

Không đúng, còn có Eliphas cùng Flos hai người!

Bọn hắn đồng dạng muốn đối mặt cái này Hạ quốc Võ Giả.

Freta giống như là tìm được một chút an ủi, hướng hai người nhìn lại, lại đột nhiên sửng sốt.

Bọn hắn vậy mà... Chạy!

Chạy...

Đáng chết, hai tên khốn kiếp này, bọn hắn Thánh kỵ sĩ ở phía trước liều sống liều chết, hai người này thế mà một mình chạy trốn.

Làm người có thể nào vô sỉ như thế!

Hai người vốn định thừa dịp thời điểm Vương Đằng đối phó Freta lặng lẽ chạy đi, không nghĩ tới lại bị Freta đi đầu phát hiện.

Tràng diện một trận rất xấu hổ!

"Freta, chống đỡ, chúng ta đi gọi người!" Eliphas quát to một tiếng, tốc độ tăng vọt, hướng thần điện đỉnh núi chạy thục mạng.

Flos không nói một lời, cảm giác mất mặt ném đến nhà bà ngoại, chỉ lo vùi đầu chạy như điên, rời xa Vương Đằng.

Đây là khối tấm sắt, không thể trêu vào không thể trêu vào!

"..." Freta mặt đều đen, trong lòng điên cuồng chửi mẹ.

Vương Đằng sắc mặt cổ quái, trong mắt tinh quang lóe lên, Độc hệ Nguyên Lực tại dưới tinh thần niệm lực càn quét, chui vào bên trong hư không phía trước.

Sau một khắc, một tấm lưới lớn vô hình xuất hiện tại trước mặt Eliphas hai người.

Hai người thấy Vương Đằng không có đuổi theo, vừa nhẹ nhàng thở ra, đột nhiên liền một đầu tiến đụng vào bên trong lưới lớn.

"Thứ gì? ?"

Trong lòng hai người hoảng hốt, huy động binh khí, muốn xông phá trở ngại trước mặt.

"Thu!"

Vương Đằng cười lạnh, tâm niệm vừa động, tinh thần niệm lực khống chế lưới tơ độc bỗng nhiên thu chặt, đem hai người trói buộc trong đó.

Thanh Ngọc Lưu Ly diễm bám vào trên lưới tơ độc, cực nóng nhiệt độ cao tản ra, làm cho không người nào có thể tới gần.

Đồng thời hỏa diễm bốc hơi lấy Độc hệ Nguyên Lực, hình thành khí độc kịch liệt, hướng hai người bao phủ tới.

Eliphas cùng Flos hai người Nguyên Lực chạm đến ngọn lửa cùng sương độc kia, lập tức phát ra một trận tiếng xèo xèo, thậm chí bên trên vũ khí của bọn hắn, cũng là xuất hiện vết tích ăn mòn.

Hai người trong lòng giật mình, bị Thanh Ngọc Lưu Ly diễm cùng sương độc làm cho không ngừng rút lui.

"Độc hệ Nguyên Lực!"

"Ngươi là Độc hệ Võ Giả!"

Eliphas không thể tưởng tượng nổi hét lớn.

Ngũ Hành Nguyên Lực, Lôi hệ Nguyên Lực... Hiện tại lại là Độc hệ Nguyên Lực, gia hỏa này đến cùng có mấy hệ Nguyên Lực? ?

Flos cũng là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Một người làm sao có thể có được nhiều Nguyên Lực thuộc tính như vậy! !

Cái này không võ đạo!

"Các ngươi là ở chỗ này hảo hảo chơi đi, đợi lát nữa lại đến thu thập các ngươi." Vương Đằng cười lạnh, không tiếp tục để ý bọn hắn, quay đầu nhìn về phía Freta!

Freta sắc mặt hơi trầm xuống.

Đối với Vương Đằng chỗ hiện ra thực lực, cho dù là hắn cũng rất là đau đầu.

Một người, có được thiên phú như vậy, có thể xưng yêu nghiệt!

Nhưng Freta hắn cũng không phải Elodene bọn người có thể so sánh, thực lực của hắn tại bên trong mười hai vị Thánh kỵ sĩ cực kì cao, thuộc về một trong mấy người mạnh nhất.

Thật cùng Vương Đằng đánh lên, hắn cũng không sợ chút nào!

"Thiên phú của ngươi rất khủng bố, thần điện đối địch với ngươi, thật là không khôn ngoan!" Freta hít một hơi thật sâu, mở miệng nói.

"Ngươi đây là nhận thua rồi?" Vương Đằng sắc mặt vẻ kỳ quái, hỏi.

"Không!" Freta lắc đầu, nói: "Nháo đến tình trạng này, bất luận là ngươi, vẫn là thần điện, đều cần một cái công đạo."

"Chúng ta chỉ có thể một trận chiến!"

"Vậy liền chiến đi!" Vương Đằng mặt không đổi sắc, thản nhiên nói.

"Chiến!"

"Chiến!"

Hai người đồng thời lên tiếng, đột nhiên hét to.

Ầm ầm!

Một cỗ khí thế cường đại riêng phần mình từ thể nội hai người bộc phát ra, phóng tới vân tiêu.

Oanh!

Hai cỗ khí thế ở giữa không trung chạm vào nhau, vang lên tiếng nổ lớn như tiếng sấm.

Trong nháy mắt, Vương Đằng cùng Freta đều là biến mất tại nguyên chỗ, hóa thành một xanh một vàng hai đạo quang mang, hung hăng vọt tới đối phương.

Fred tay cầm một thanh trường cung màu vàng, có thể làm đánh xa, cũng có thể sung làm cận chiến chi binh, dây cung phía trên vô cùng sắc bén, vạch ra nhận mang màu vàng, cắt chém hư không, chém về phía Vương Đằng.

Ngay tại lúc đó, thần binh Ma Khuyết xuất hiện tại trong tay Vương Đằng, chém vào mà ra, cùng dây cung giao kích.

Keng!

Cái kia dây cung không biết loại nào chất liệu tạo thành, tại dưới Ma Khuyết cường lực trảm kích, thế mà không hư hao chút nào, y nguyên lóe ra kim mang sắc bén.

Vương Đằng một tay cầm cự hình ma binh cao cỡ nửa người hung hăng chém xuống, lực lượng khổng lồ bộc phát, tay trái thành quyền, oanh kích mà ra.

Ầm ầm!

Khủng bố kình lực phun ra.

Fred hơi biến sắc mặt, bứt ra nhanh chóng thối lui, tránh đi Vương Đằng quyền mang.

Hắn xuất hiện ở phía xa, đem cung kéo đến nửa vòng tròn, một chi mũi tên màu vàng ngưng tụ tại phía trên trường cung, bắn nhanh mà ra.

Hưu!

Thanh âm cũng không lớn, nhưng vẫn mang theo tiếng xé gió bén nhọn nhỏ xíu, vạch phá bầu trời, trực kích mà đi.

Một tiễn này ẩn chứa kim quang óng ánh, khủng bố dị thường, mang theo sắc bén chi ý cực hạn, tựa hồ có thể đem không gian mở ra.

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, phía trên Ma Khuyết ngưng tụ đao ý màu vàng, đao mang loá mắt, tung hoành giữa không trung.

Chém ra một đao!

Oanh!

Đao mang xông phá hư không, nghênh tiếp mũi tên màu vàng, cả hai chạm vào nhau, sắc bén ý cảnh lẫn nhau ăn mòn, không ai nhường ai.

Rầm rầm rầm!

Bỗng nhiên song phương công kích ầm vang nổ tung, kình phong sắc bén hướng bốn phía cuốn ngược.

Vương Đằng trên thân lôi quang lấp lóe, trực tiếp xông phá cái kia kình phong càn quét, thẳng hướng Freta.

Hưu! Hưu! Hưu!

Freta tốc độ cũng là không chậm, lần nữa kéo căng trường cung, liên xạ ra ba mũi tên màu vàng, phóng tới Vương Đằng.

Đột nhiên, cái kia ba mũi tên màu vàng lại hóa thành một đầu phi cầm màu vàng, sinh động như thật, ánh mắt sắc bén, giương cánh bay lượn.

Li!

Một tiếng kêu to bén nhọn từ trong miệng phi cầm truyền ra, sóng âm cuồn cuộn, cuốn tới!

Tiễn ý!

Vương Đằng hơi biến sắc mặt, cái này Thánh kỵ sĩ cung Xạ Thủ quả nhiên ghê gớm, càng đem tiễn pháp luyện đến trình độ như vậy, tiễn ý trống rỗng mà sinh, phảng phất đã có được sinh mạng, siêu thoát công kích bình thường.

Bắn ra ba mũi tên này, Fred sắc mặt trắng bệch, nhưng ánh mắt vẫn gắt gao nhìn chằm chằm phía trước, nhìn qua Vương Đằng, nhìn qua phi cầm màu vàng...

Ầm ầm!

Vương Đằng nhìn chằm chằm cái kia phi cầm nhanh chóng tới gần, bỗng nhiên động!

Cổ Thần thân!

Ngũ Hành quyền pháp! !

Lực chi áo nghĩa! ! !

Cùng nhau bộc phát...

Vẫn là cái kia một quyền thường thường không có gì lạ, nhưng trong đó ẩn chứa công phạt thủ đoạn lại vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Mặc cho ngươi thiên bản vạn pháp, ta từ một quyền phá đi!

Freta mi tâm trực nhảy, đột nhiên có loại dự cảm không tốt!

Một quyền kia, hắn gặp qua, trước đó Elodene chính là bị dạng này một quyền thường thường không có gì lạ đánh bại, giờ phút này gặp lại, hắn y nguyên không cách nào nhìn thấu.

Ầm ầm!

Quyền mang oanh ra, không có cảnh tượng kinh thiên động địa, không có bất kỳ cái gì thanh thế doạ người, cứ như vậy vô cùng đơn giản, bình bình đạm đạm nện ở trên đầu phi cầm màu vàng to lớn.

Hết thảy đều ngưng kết tại thời khắc này!

Phảng phất thời gian bị người dừng lại...

Đúng lúc này, phi cầm màu vàng kia từng khúc băng liệt, tựa như bị một cỗ lực lượng cường đại vô cùng đánh trúng, toàn bộ thân thể hóa thành vô số điểm sáng màu vàng óng, hướng về sau cuốn ngược, từ trước mặt Freta lướt qua, bị gió thổi tán.

Freta trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy kinh hãi!
Kết chương.