Chương 4 : Khẩn cầu bệ hạ cho thiên hạ nữ tử 1 một cơ hội.
Ngu Chi Ngư cùng Tiêu Quả Nhi là hàng xóm, hai người cùng ở tại Đông Cửu cung, mà lại Tiêu Quả Nhi phụ thân lại là Ngu Mỹ Nhân chất tử tọa sư, cho nên nàng luôn luôn đem Ngu Chi Ngư xem như người một nhà.

	Về phần Vạn Linh Lung cùng Miêu Hồng Tụ đều tại Tây Cửu cung, lại là từ nhỏ trong cung đương cung nữ đánh xuống giao tình, Tiêu Quả Nhi luôn luôn đem các nàng coi là đối lập phương.

	Hồng Tụ nha đầu kia còn tốt, nhưng Vạn Linh Lung cái này lão bà không thể không phòng, đó chính là mình trở thành hoàng hậu trên đường lớn nhất chướng ngại vật!

	Đến Tiêu thái hậu Nhạc Thọ đường, Tiêu Quả Nhi đầu tiên gặp được như hình với bóng Vạn Linh Lung cùng Miêu Hồng Tụ hai người.

	Nàng đối Vạn Linh Lung không có gì hảo sắc mặt, hai người lẫn nhau không để ý, bất quá Miêu Hồng Tụ muốn đối vị phần cao hơn nàng hành lễ.

	Lúc này Thái hậu mới lộ diện, nàng năm mươi tuổi trên dưới, được bảo dưỡng đương, quần áo đơn giản lại tự có một cỗ ung dung thái độ, lờ mờ đó có thể thấy được lúc còn trẻ phong thái.

	Tự xưng "Xinh đẹp có một không hai hậu cung" Tiêu Quả Nhi khi còn bé liền thường thường lấy lớn lên giống cô mẫu mà tự hào.

	Ba vóc nàng dâu đi hành lễ về sau, Thái hậu dặn dò bên người ma ma, "Đem mạt chược bàn bày ra đến, chúng ta một bên đánh một bên trò chuyện."

	Tiêu Quả Nhi lập tức kéo lại cánh tay của nàng nũng nịu, "Cô mẫu, Quả Nhi gần nhất có chút tình hình kinh tế căng thẳng, nếu không ta nhìn các ngươi đánh?"

	Thái hậu vỗ nàng bàn tay nhỏ trắng noãn, "Không sao, thiếu tiền từ ai gia nơi này cầm chính là, còn có thể ngắn ngươi."

	Tiêu Quả Nhi lập tức vui vẻ ra mặt, dùng cô mẫu tiền vốn chơi mạt chược, thua tính cô mẫu, thắng tiền về mình, kiếm bộn không lỗ a!

	Vạn Linh Lung cùng Miêu Hồng Tụ liếc nhau, hâm mộ vừa bất đắc dĩ, người ta là thân cô cháu, huyết mạch tương liên, liền bất công cho các ngươi nhìn, có thể làm sao đâu.

	Tinh thông toán học, trí lực siêu quần Vạn Linh Lung lột xắn tay áo, hôm nay ta coi như không để cho ngươi, lão thái thái!

	...

	Cùng một thời gian, Thái Cực điện nội.

	Tại đại công chúa Hồ Bình An trong mắt, hoàng đế của nàng phụ thân hòa ái dễ gần, chưa từng bày Hoàng đế giá đỡ.

	Ở bên trong cung, ngay cả "Phụ hoàng" những danh xưng này đều không cho dùng, đều là gọi thẳng cha, cùng dân gian gia đình không khác.

	Cha từng nói qua, bọn hắn là người một nhà, cái gì "Phụ hoàng" "Mẫu phi" đều là diễn cho ngoại nhân nhìn.

	Hôm nay nàng lần nữa thấy được cha diễn kỹ.

	Nguyên bản bình dị gần gũi, phảng phất nhà bên đại ca ca Phúc Thọ đế tọa bên trên long ỷ về sau, khí thế đột ngột tăng, uy áp đập vào mặt, phảng phất thiên địa đều ở hắn một tay nắm giữ.

	Trên triều đình văn võ quan viên lập tức cúi đầu hành lễ, thái độ kính cẩn nghe theo, Hoàng đế không hô bình thân, bọn hắn không dám ngẩng đầu.

	Đại công chúa cũng được thi lễ, sau đó ngồi tại long ỷ một bên màn che rèm châu về sau, người khác thấy không rõ nàng, nhưng nàng lại có thể thấy rõ người bên ngoài.

	Miễn lễ bình thân về sau, đám đại thần cũng nhìn thấy màn che về sau nhiều một cái nho nhỏ bộ dáng, nhưng cũng không có người nói cái gì, hiển nhiên đã sớm thành bình thường.

	Dù sao Hồ Lộc từng làm qua mang hậu phi lâm triều hôn quân tiến hành, hậu cung phi tử đều có thể vào triều, đường đường đại công chúa có cái gì không được.

	Hồ Lộc trực tiếp mở miệng, "Trẫm nơi này có hai chuyện, bất quá trước nói các ngươi, bắt đầu đi."

	Này một đám lão gia hỏa ánh mắt trao đổi về sau, quan võ đứng đầu Thái úy hạng đỉnh đứng dậy.

	"Khởi bẩm bệ hạ, siêu dũng tướng quân Áo Truân anh hiện đã lên đường hồi kinh, ít ngày nữa liền có thể đến."

	Hồ Lộc hừ một tiếng, "Áo Truân tướng quân rốt cục bỏ được trở về, nếu như ta nhớ không lầm, Bắc Cương phản loạn hơn một tháng trước liền bị đã bình định đi."

	Hạng Đỉnh vẫn là rất bảo vệ mình thuộc hạ, "Đúng vậy, cho nên đại quân một tháng trước đã khải hoàn hồi triều, chỉ là Áo Truân tướng quân lo lắng phản quân sẽ có lặp đi lặp lại, cho nên dẫn đầu thân binh lại đồn trú một đoạn thời gian, triệt để dập tắt phản loạn chi hỏa."

	"Như thế nói đến, trẫm còn muốn hảo hảo ca ngợi vị này siêu dũng tướng quân đi." Hồ Lộc âm dương quái khí.

	Hạng Đỉnh khom người lui ra phía sau, "Việc này toàn bằng bệ hạ định đoạt."

	Chúng thần cảm nhận được Hoàng đế trong giọng nói không có hảo ý, phần lớn người đều cúi đầu phòng ngừa cùng Hoàng đế ánh mắt giao hội.

	Lúc này thừa tướng Tiêu Tham đứng dậy,

	Mặt trắng râu dài, nho nhã họa phong cùng vừa mới Hạng Thái úy khác biệt quá nhiều.

	Làm quần thần đứng đầu, Tiêu Tham có thể nói dưới một người, đồng thời hắn vẫn là Thái hậu Tiêu giai huynh trưởng, Hiền Phi Tiêu Quả Nhi phụ thân, Hồ Lộc trên danh nghĩa cữu cữu, cùng trên thực tế nhạc phụ.

	Một người thân kiêm quốc tướng, quốc trượng, quốc cữu tam trọng thân phận, ngoài ra còn có tám con trai tại quân chính bộ môn đảm nhiệm chức vị quan trọng, có thể xưng Đại Nhạc Hoàng triều thứ nhất quyền thần.

	Bất quá Tiêu tương thái độ chi kính cẩn nghe theo càng cao hơn Hạng Thái úy, hắn khom người nói, "Khởi bẩm bệ hạ, thần có việc muốn tấu."

	"Tiêu tương thỉnh giảng."

	Tiêu Tham đứng dậy, nhìn thoáng qua màn che về sau nữ hài, lúc này mới trầm giọng nói, "Thần nghe nói Luật vương phủ bên trong ngày hôm trước mới thêm một vị Tiểu vương gia."

	Hồ Lộc nhíu mày, "Luật vương là trẫm tứ ca, chuyện này ta tự nhiên cũng là biết đến, còn đưa qua một khối phỉ thúy thượng hạng, bất quá đây là phủ Tông nhân nên quan tâm, chính sự đường lúc nào cũng muốn nhúng tay dòng họ sự vụ?"

	Phủ Tông nhân tông người Lệnh Hồ Đồ cũng đứng dậy, nghĩa chính ngôn từ nói, "Tiêu tương, ngươi đột nhiên quan tâm Luật vương việc nhà là có ý gì, ta phủ Tông nhân có thể cam đoan, lần này đứa bé này tuyệt đối là Luật vương thân sinh!"

	Tiêu Tham khoát khoát tay, "Hiến vương quá lo lắng, ta không có chất vấn đứa bé kia thân thế ý tứ,   ta chỉ là muốn nói..."

	Nói Tiêu Tham thêm hướng Hồ Lộc, "Bệ hạ rất nhiều huynh đệ trong nhà đều có con trai, như Luật vương như vậy còn không chỉ một cái, thế nhưng là bệ hạ cung trong chỉ có sáu vị công chúa, lại đã ba năm lại không dòng dõi sinh hạ, vì thiên hạ thương sinh, vì xã tắc an nguy suy nghĩ, bệ hạ đều nên sớm tính toán a."

	Nghe nói như thế, đại công chúa như ngồi bàn chông, như mang lưng gai, là bởi vì chính mình ngồi ở chỗ này, cho nên Tiêu Tương mới nhắc lại phụ hoàng không có nhi tử chuyện này à.

	Lúc đầu thật cao hứng, sớm biết mình liền không tới.

	Hồ Lộc lại không cho rằng Tiêu Tham là lâm thời khởi ý, ánh mắt của hắn sắc bén mà nhìn chằm chằm vào vị này nhạc phụ, "Ha ha, nguyên lai Tiêu tương không phải nghĩ nhúng tay dòng họ sự vụ, là nghĩ nhúng tay trẫm gia sự a, bất quá ngài là Thái hậu huynh trưởng, Hiền Phi phụ thân, chúng ta vốn là người nhà, ngài tự nhiên cũng là có tư cách nhúng tay."

	Nói hắn còn đứng, lấy vãn bối lễ hướng Tiêu Tham chắp tay.

	Triều đình yên tĩnh, Tiêu Tham lập tức quỳ xuống, nhưng vẫn không kiêu ngạo không tự ti, "Vi thần sợ hãi, thần không dám lấy thiên tử người nhà tự cho mình là, chỉ là thân cư lúc này, có mấy lời không thể không nói."

	Hồ Lộc để hắn đứng dậy, mình cũng ngồi xuống, "Xem ra muốn trẫm như thế nào dự định, Tiêu Tương đã sớm nghĩ thông suốt, vậy liền nói một chút ngươi kia không thể không nói đi."

	Tiêu Tham đứng người lên đáp lời, "Bây giờ ta Đại Nhạc quốc thái dân an, đang đứng ở lập quốc một trăm tám mươi năm qua nhất phồn thịnh thời đại, đây đều là bệ hạ công lao, mà phần này phồn vinh đế quốc cơ nghiệp cũng cần con trai của bệ hạ kế thừa, dòng dõi truyền thừa là quốc chi căn bản, cho nên thần cả gan, khẩn cầu bệ hạ quảng nạp phi tần, cũng cho khắp thiên hạ ngưỡng mộ bệ hạ nữ tử một cái cơ hội!"

	Tiêu Tham nói xong, dưới tay hắn quan văn tập đoàn cũng tất cả đều trăm miệng một lời, "Khẩn cầu bệ hạ cho thiên hạ nữ tử một cái cơ hội!"

	Như thế đều nhịp, cái này hiển nhiên là tập luyện qua a!
( Tiêu tương với tiêu tham thật không phải mình convert sót mà trong bản trung nó ghi thế nên mình để luôn, khéo là hiệu tiêu tham tên tiêu tương )
Kết chương.