Chương 17 : lại thôn phệ.
Vương Duyên Phong thay Đường Tam năm người dẫn đạo hết Phong Lang Biến tu luyện, khiến cho bọn họ từng người về phòng tu luyện đi.

	Chờ đến lúc ăn cơm tối, Vương Duyên Phong hướng Vương Đại, Vương Nhị, Vương Tam nói ra: "Ta nghĩ  một lát, hay là đặt tên cho các ngươi, lại để cho các ngươi có thể có tên thuộc về chính mình. Các ngươi đồng ý không?"

	"Đồng ý  đấy." Vương Đại ngu ngơ gật gật đầu.

	Vương Nhị thì là mở trừng hai mắt.

	"Có thể nha."

	Vương Tam  trong mấy người là cao nhất, so với Đường Tam cao hơn, lại vô cùng gầy,  giống như là cây gậy trúc .

	"Như vậy được sao?"

	"Được!" Vương Đại trừng Vương Tam một cái.

	"A." Vương Tam tựa hồ có chút sợ Vương Đại, chỉ có thể nhẹ gật đầu.

	Vương Duyên Phong nói: "Vậy cứ như thế, ta đã nghĩ ra tên cho các ngươi rồi . Vương Đại, về sau ngươi liền kêu Vương Siêu a. Vương Nhị liền kêu Vương Chung, Vương Tam mà nói, liền kêu Vương Tiểu Lỗi a."

	Vương Siêu vui vẻ mà nói: "Thật tốt quá, tạ ơn sư phụ, ta rút cuộc có tên của mình rồi."

	Vương Chung mở trừng hai mắt, không nói gì, hắn cũng rất gầy, nhưng so với Vương Siêu, Vương Tiểu Lỗi , hắn lộ ra muốn nội liễm một ít, không phải khiếp đảm cái chủng loại kia. Ba người bọn hắn bên trong, mặt đối với trận kia tế tự thời điểm, Đường Tam đầu tại Vương Chung trong ánh mắt bắt được cừu hận, mà không phải đơn thuần sợ hãi.

	Vương Tiểu Lỗi cau mày nói: "Ta là ba chữ, có phải hay không rất khó ghi."

	"Ngươi như thế nào nhiều lời như vậy? Thì cứ như vậy rồi, tạ ơn sư phụ." Vương Siêu trừng Vương Tiểu Lỗi một cái, một bộ dạng của đại ca. Hắn vốn niên kỷ cũng lớn nhất.

	"Đường Tam, hay để cho lão sư cũng đặt cho ngươi một cái tên nha." Vương Siêu hảo tâm mà nói.

	Đường Tam lắc đầu, nói: "Không cần, ta gọi Đường Tam rất tốt."

	"Được, cứ như vậy đi, ăn cơm."

	Ăn xong cơm tối, từng người về phòng tu luyện. Vương gia tam huynh đệ  vẫn l cần phải Vương Duyên Phong tự mình đi dẫn đạo, mới có thể tiến nhập tu luyện trạng thái. Đường Tam tự nhiên không cần.

	Làm Vương Duyên Phong kinh ngạc là, trải qua hắn một lần dẫn đạo về sau, Lăng Mộc Tuyết vậy mà cũng có thể tự động kích phát huyết mạch tiến hành tu luyện. Như thế vượt quá dự liệu của hắn.

	Đêm dần khuya. Đường Tam khoanh chân ngồi ở trên giường chậm rãi mở hai mắt ra.

	Đối diện trên giường, Vương Chung chăm chú  như trước tu luyện được thập phần , toàn thân khí tức thập phần vững vàng. Đường Tam có thể cảm nhận được, trong cơ thể hắn huyết mạch tại luật động, mơ hồ giữa, chung quanh thân thể có Phong nguyên tố chấn động.

	Đường Tam lặng yên xuống giường, ánh mắt trở nên sắc bén lên. Tại năm cái hài tử bên trong, tuổi của hắn nhưng thật ra là nhỏ nhất đấy.

	Vương Siêu đã có mười bảy tuổi, Vương Chung cũng có mười bốn tuổi, Vương Tiểu Lỗi mười hai tuổi, Lăng Mộc Tuyết mười tuổi, chỉ có hắn là tám tuổi.

	Sinh hoạt rút cuộc đã có cải biến, ít nhất là an ổn được rồi, không cần lại lo lắng trở thành thức ăn. Hiện tại là quan trọng nhất chính là tăng thực lực lên.

	Ba năm thời gian, hắn cho mình cũng chỉ có ba năm thời gian. Ba năm sau, chính là thời khắc rời khỏi nơi đây, đồng thời, cũng là báo thù thời khắc.

	Hắn nhìn hướng ngoài cửa sổ, Phong Lang trấn quảng trường cái hướng kia, vô thức mà rất nhanh rồi nắm đấm. Vị kia hắn đầu ở chung được một tháng mẹ, đã bị chết ở tại Phong Lang tộc trong tay, điều này cũng đã định trước, hắn và Yêu Quái Tộc giữa, lại không có bất kỳ cứu vãn chỗ trống.

	Đường Tam lén lút đẩy ra cửa sổ, lóe lên thân, xuyên cửa sổ mà ra, lại cẩn thận từng li từng tí mà đem cửa sổ đóng kỹ. Tuy rằng Vương Duyên Phong tu vi so với hắn cao, nhưng bằng vào lấy hắn từ ở kiếp trước mang đến Đường Môn tuyệt học, hắn có nắm chắc không phải bị phát hiện.

	Đường Tam lặng yên đi về phía trước, từng bước một cách xa chỗ ở. Hắn không có hướng về quảng trường cái hướng kia đi, bởi vì hắn sợ mình tới rồi quảng trường bên kia, chứng kiến dưới tế đàn hài cốt sẽ khống chế không nổi tâm tình của mình. Hắn dọc theo bên tường âm u giác xuống đi về phía trước, cẩn thận từng li từng tí mà cất giấu thân hình của mình.

	Lúc trước hắn sẽ tới qua Phong Lang trấn rất nhiều lần, mặc dù nói không hơn đối với tất cả địa phương biết rõ hơn chứ, nhưng đại bộ phận địa hình vẫn là rất rõ ràng đấy.

	Rất nhanh, hắn liền đi tới một tòa thạch ốc lớn phụ cận, xa xa mà có thể chứng kiến  thạch ốc kia đèn đuốc sáng trưng, còn có thể nghe được bên trong thanh âm huyên náo.

	Nếu như dùng kiếp trước ánh mắt đến xem, cái này chính là một cái tửu quán. Trên cái thế giới này rượu là cái dạng gì nữa đây Đường Tam cũng không rõ ràng lắm. Nơi này là Phong Lang trên thị trấn Phong Lang đám thích nhất đến địa phương.

	Lúc này trời cũng đã khuya lắm rồi rồi, nhưng nơi đây như trước rất náo nhiệt. Điều này cũng có nghĩa là Đường Tam đã tìm đúng địa phương.

	Hắn tại âm u trong góc ngồi xổm xuống, lặng yên nhìn chăm chú lên tửu quán cửa phương hướng, lẳng lặng chờ đợi.

	Có lẽ  bởi vì gắn liền với thời gian giữa đã đã muộn, hắn cũng không có chờ đợi quá lâu, trong tửu quán, mấy cái thân ảnh cao lớn kề vai sát cánh mà đi ra.

	Thanh âm của bọn hắn rất lớn, lại mơ hồ không rõ, rõ ràng cho thấy có chút uống nhiều quá.

	Cái này mấy cái Phong Lang vừa đi, một bên cười mắng lấy cái gì. Đường Tam đưa mắt nhìn bọn họ hướng đi trong trấn, tại chỗ ngã ba, Phong Lang đám tách ra, riêng phần mình quay về nhà.

	Đường Tam nhận thức đúng một cái thân hình trong các loại Phong Lang, nhanh chóng đi theo. Hắn nhẹ nhẹ tay chân, mà đối phương lại uống rượu quá nhiều, căn bản cũng không có phát hiện hắn.

	Phong Lang tộc từ thân hình bên trên cơ bản có thể phân biệt ra được tu vi cao thấp, bình thường thân hình nhỏ bé, kia chính là Nhị giai Phong Lang, thân hình cao lớn đấy, chính là Tam giai. Đặc biệt cường tráng mới có thể là cao hơn cấp bậc, nhưng tại Phong Lang trong trấn, đặc biệt hùng tráng Phong Lang ít chi lại ít, thân cao ba mét có hơn đấy, cũng chỉ có Phong Lang trấn lãnh chủ một cái mà thôi.

	Đường Tam tuyển định cái mục tiêu này là một cái Tam giai Phong Lang, là Phong Lang trên thị trấn phổ biến tồn tại cường tráng Phong Lang.

	Đường Tam bước nhanh đuổi kịp, lặng yên không một tiếng động mà đi vào Phong Lang sau lưng, tay phải hướng về  Phong Lang kia có chút lảo đảo chân chân làm ra một cái dẫn dắt động xem như. Nhu hòa Huyền Thiên Công năng lượng dùng Đường Môn tuyệt học Khống Hạc Cầm Long phương pháp phóng thích mà ra. Phong Lang kia dưới chân một cái lảo đảo, lập tức muốn bổ nhào về phía trước .

	Nhưng Tam giai Phong Lang thân thủ nhanh nhẹn, cho dù là đang dưới tình huống  uống say , cũng vô thức mà hai tay chống mà muốn bắn lên.

	Đường Tam chỗ bắt đấy, chính là trong chớp nhoáng này cơ hội. Hắn phi thân mà lên, mũi chân ở đằng kia Tam giai Phong Lang eo bên trên nhẹ nhàng một điểm.

	Đối với chó, Sói cái này động vật mà nói, eo bộ phận đều là bọn nó yếu ớt nhất địa phương. Phong Lang là Lang Yêu, nguyên lý cùng loại.

	 Phong Lang kia bị Đường Tam cái này một chân đá trúng eo, thân thể lập tức mềm nhũn, liền hướng bên cạnh ngược lại đi, trong miệng vừa muốn mắng, phía sau cổ cũng đã bị Đường Tam Huyền Ngọc Thủ nắm, huyết mạch bị phong tỏa, trực tiếp hôn mê rồi.

	Cái này một loạt động xem như nhanh vô cùng, trước sau chẳng qua là hai ba giây, cái này Tam giai Phong Lang cũng đã tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	Đường Tam mọi nơi quan sát một lát, không có gì động tĩnh, lập tức kéo lấy cái này Tam giai Phong Lang đến chỗ tối tăm, tay phải ấn trên ngực Phong Lang .

	Trải qua vài năm tu luyện, đối với Phong Lang tộc huyết mạch trong Phong nguyên tố, Đường Tam vẫn là hết sức quen thuộc. Huyền Thiên Công lực rót vào đối phương trong cơ thể, hắn lập tức liền cảm nhận được trong huyết mạch Phong nguyên tố tồn tại.

	Làm Đường Tam có chút kinh hỉ chính là, Phong Lang huyết mạch chi lực còn sống  so với Phong Lang huyết mạch chi lực  hai năm trước hai cái chết đi nồng đậm hơn  nhiều. Huyền Thiên Công năng lượng tiến vào kia trong cơ thể về sau, không khách khí chút nào đối với mấy cái này huyết mạch chi lực đã tiến hành thôn phệ, cùng hắn nguyên bản hấp thu cái kia bộ phận Phong Nhận năng lượng lạc ấn ở một chỗ. Hai cỗ lực lượng lập tức liền có rồi dung hợp xu thế, cứ việc tại dung hợp trong quá trình có chỗ dật tán, có thể Đường Tam rõ ràng cảm giác được, chính mình Phong Nhận khí tức chấn động trở nên mạnh mẽ, không phải Phong Nhận bản thân cường đại rồi, mà là cái kia thuộc về Phong Nhận lạc ấn trở nên mạnh mẽ.

	Điều này cũng làm cho có nghĩa là, hắn dùng Huyền Thiên Công đi chuyển hóa Phong Lang huyết mạch chi lực, có thể chuyển hóa ra càng mạnh hơn nữa Phong Nhận.

	Mà để cho  Đường Tam kinh hỉ nhất chính là, nương theo lấy cỗ năng lượng này dung nhập vào, hắn Huyền Thiên Công đệ tam trọng bình cảnh rút cuộc đã có buông lỏng dấu vết tượng, tựa hồ muốn hướng đốt phá  đệ tứ trọng .

	Đường Tam cẩn thận mà quan sát một lát cái này Phong Lang, nhớ kỹ cái này Phong Lang tướng mạo đặc thù. Đường Tam cũng không có giết cái này Phong Lang, đắc thủ sau nhanh chóng rời đi, phản hồi chỗ ở.

	Đường Tam không phải là không muốn giết này Phong Lang, một con quỷ say ngủ ngược lại tại bên đường ai cũng sẽ không để trong lòng, có thể một cái Tam giai Phong Lang nếu như chết tại trong trấn, cái kia không thể nghi ngờ sẽ khiến bạo động, bây giờ còn xa xa chưa phải lúc.
Kết chương.