Chương 229: Giúp Hổ Vương dưỡng lão bà.

	Đối mặt bách thú chi vương cừu hận, Lâm Tễ Trần cũng không quen lấy nó.

	Đưa tay một cái 'Sương nguyệt trảm' trực kích Ngân Nguyệt hổ mặt.

	"Hội tâm nhất kích! -4675! Giảm tốc! Đóng băng!"

	"Giảm tốc trạng thái: Giảm xuống mục tiêu 30% tốc độ, tiếp tục 10 giây."

	"Đóng băng trạng thái: Băng phong mục tiêu 3 giây!"

	Kinh khủng tổn thương để Lâm Tễ Trần cũng không ngờ tới.

	Đột phá Kết Tinh sau hắn thuộc tính có một lần cao chất lượng tăng lên.

	Trận đánh lúc trước Luyện Ngục Đương Khang hắn còn có thể trảm hắn hơn ngàn HP, một con yêu thú Hổ Vương mà thôi, thì càng khó chống đỡ.

	Ngân Nguyệt hổ bị tại chỗ băng phong, toàn thân che kín khối băng, bốc lên từng tia từng tia sương trắng sương lạnh.

	Lâm Tễ Trần chờ nó băng phong vừa kết thúc, mê muội kiếm khí lại lần nữa nối liền!

	Tất trúng chiêu liên hoàn, đắc ý!

	"Mê muội kiếm khí!"

	"Hội tâm nhất kích! -4895! Mê muội!"

	"Trạng thái hôn mê: Lâm vào hôn mê tiếp tục ba giây, công kích sẽ không khiến cho đánh gãy."

	Lâm Tễ Trần mỉm cười, rút kiếm tiến lên, huy kiếm như mưa!

	Chỉ đánh Ngân Nguyệt hổ trán.

	"Hội tâm nhất kích! -2915!"

	"Hội tâm nhất kích! -2915!"

	"Hội tâm nhất kích! -2915!"

	. . .

	Phối hợp thêm Cổ Kiếm Khí tổn thương, ba giây thời gian, Ngân Nguyệt hổ thanh máu liền đã trống một nửa!

	Chờ nó từ mê muội sau khi tỉnh dậy, cái này Ngân Nguyệt mắt hổ bên trong đã kiêng kị vạn phần.

	Trước mắt cái này nhân loại tu sĩ, ở trong mắt nó chính là cái đồ biến thái.

	Chưa hề chưa thấy qua Kết Tinh cảnh tu sĩ có thể có như thế thủ đoạn, lại đánh cho nó không hề có lực hoàn thủ.

	Rống!

	Đột nhiên, lại một đường hổ khiếu từ bên cạnh trong rừng truyền đến.

	Lại một con lôi văn Ngân Nguyệt hổ xuất hiện.

	Cái này một con Ngân Nguyệt hổ hình thể nhỏ hơn một chút, bất quá bụng lại căng phồng, người mang lục giáp.

	Cái này Ngân Nguyệt hổ tựa hồ là Hổ Vương lão bà, nguyên bản nó là chờ ở bên cạnh lấy trượng phu vì nó săn mồi , chờ lấy ăn tiệc.

	Không nghĩ tới trượng phu gặp được cái đồ biến thái, trong lúc tình thế cấp bách, lão bà cũng ra hỗ trợ, vợ chồng liên thủ kháng địch.

	Hùng Dạng Tử xem xét lập tức cũng chạy đến trợ giúp, đơn phòng cọp cái, chuẩn bị giết người ta lão bà cho hả giận.

	Cũng may Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian kêu dừng nó.

	"Không được động thủ! Dám động nó ta liền đánh ngươi!" Lâm Tễ Trần cảnh cáo nói.

	Hùng Dạng Tử một mặt ủy khuất cùng mê mang.

	Lâm Tễ Trần lại thu hồi Ám Dạ kiếm, hướng hai con lão hổ nói: "Các ngươi đi thôi, ta không giết các ngươi chính là."

	Ngân Nguyệt hổ hai vợ chồng nhìn một chút Lâm Tễ Trần, liếc nhìn nhau, cũng có chút kinh ngạc.

	Người này lại không giết bọn chúng rồi? Chẳng lẽ là không dám một đối hai?

	Bất quá đã Lâm Tễ Trần không động thủ, bọn chúng cũng liền lập tức thừa cơ chạy trốn.

	Hai thân ảnh quay đầu chui vào rừng cây, một cái chớp mắt đã không thấy tăm hơi.

	Lâm Tễ Trần thấy thế, lập tức đem Hùng Dạng Tử trước thu hồi không gian, sau đó đuổi theo!

	Nói đùa, cái này hai con Ngân Nguyệt hổ thế nhưng là bảo bối a!

	Nói cái gì cũng không thể tổn thương bọn chúng.

	Lâm Tễ Trần bám theo một đoạn, xuyên qua rừng rậm.

	Sắc trời cũng đã hoàn toàn ảm đạm xuống.

	Nhưng Lâm Tễ Trần y nguyên không chịu từ bỏ.

	Rốt cục, hắn theo tới hai con Ngân Nguyệt hổ sào huyệt.

	Hai con lão hổ trở về từ cõi chết về đến nhà, căn bản không biết sau lưng có cái 'Si Hán Lâm' một mực đi theo.

	Hổ Vương tự trách liếm liếm vợ mình, lần này đi ra ngoài nó không thể bắt được con mồi, còn kém chút mệnh cũng bị mất.

	Hổ mẹ thì dịu dàng ngoan ngoãn hôn một chút Hổ Vương, trấn an tâm tình của nó, đồng thời vì trượng phu thanh lý vết thương.

	Chỉ là tròn vo bụng thỉnh thoảng phát ra đói khát tiếng kêu.

	Hiển nhiên hổ mẹ cần ăn, nếu không trong bụng con non liền muốn tao tội.

	Nhưng là bọn chúng hiện tại hiển nhiên không có đủ ra ngoài đi săn tư cách.

	Hổ Vương trọng thương, hổ mẹ lại mang thai sắp sản xuất.

	Hai vợ chồng một chút lâm vào tuyệt vọng bầu không khí.

	Nhưng vào lúc này, một cỗ nồng đậm mùi thịt từ ngoài động bay tới.

	Hổ Vương cảnh giác đi ra ngoài, lại phát hiện bên ngoài đặt vào một khối thịt lớn!

	Loại này thịt nó chưa bao giờ thấy qua, bên trong chảy xuôi dị thú khí tức, để nó không hiểu sinh ra mấy phần kính sợ.

	Nhưng đói khát để nó dần dần buông lỏng cảnh giác, đi qua tra xét rõ ràng bốn phía, xác định không có động tĩnh về sau, mới ngậm thịt trở lại sào huyệt, cùng lão bà cùng một chỗ chia sẻ ngày này bên trên rơi đĩa bánh.

	Cái này dị thú thịt ngay tại cấp tốc tẩm bổ thân thể của bọn chúng, liền ngay cả Hổ Vương thương thế đều khôi phục được rất nhanh.

	Lâm Tễ Trần lúc này đã rời đi Hổ Vương sào huyệt, ngự kiếm bay lên không bay ra Yêu Thú sâm lâm.

	Hắn tươi cười rạng rỡ, chờ mong không thôi.

	Hổ Vương cửa nhà thịt đương nhiên là hắn ném.

	Hắn nhưng không nỡ bị đói cái này hai con lão hổ vợ chồng.

	Đói chết cũng không tốt, cho nên hắn ném đi khối Khai Minh Thú thịt quá khứ, cho chúng nó bổ sung bổ sung dinh dưỡng.

	Mà lại đem Hổ Vương sào huyệt vị trí một mực nhớ kỹ, chỉ chờ hổ mẹ sinh con, chính là hắn bội thu thời điểm.

	Cái này hai con Kim Đan cảnh yêu thú con non, thế nhưng là phi thường hi hữu.

	Hắn chuẩn bị nhìn hổ mẹ có thể sinh nhiều ít, sinh ít liền để cho mình hoặc là cho Nhậm Lam cùng Giang Lạc Dư.

	Nhiều còn có thể giữ lại mở cửa hàng thú cưng, đương trấn điếm chi bảo, tính thế nào đều máu kiếm!

	Sợ hổ mẹ bởi vì không có đồ ăn thiếu khuyết dinh dưỡng, Lâm Tễ Trần lúc này mới tiêu hết cả tiền vốn ném đi điểm dị thú thịt, xem như giai đoạn trước đầu tư đi.

	Tạm thời rời đi Yêu Thú sâm lâm, Lâm Tễ Trần thừa dịp bóng đêm, bay thẳng hướng Ngự Kiếm các, đem Lãnh Phi Yên giao cho hắn cái thứ hai nhiệm vụ cho làm.

	Ngự Kiếm các ở vào Mộ Tiên Châu cực đông chi địa, khoảng cách xa xôi, nhìn ra muốn đi qua còn phải tiêu tốn ba ngày trở lên thời gian.

	Lâm Tễ Trần cũng vô pháp một mực ngự kiếm, pháp lực tiêu hao quá lớn, hắn chỉ có thể lựa chọn phi hành một hồi sau đó lại rơi xuống đất dùng chân chạy , chờ pháp lực khôi phục một lần nữa phi hành.

	Những cái kia muốn bắt Lâm Tễ Trần người chơi đại bộ phận đã bỏ đi.

	Không phải bọn hắn nghĩ từ bỏ, mà là không thể không từ bỏ.

	Bởi vì mỗi ngày hệ thống công khai Lâm Tễ Trần vị trí thời điểm, đoàn người đều là mộng bức, căn bản không biết kia là chỗ nào.

	Cho dù có địa đồ, cũng không làm nên chuyện gì, bởi vì Lâm Tễ Trần cách bọn họ cách xa vạn dặm xa.

	Mà lại hắn chuyên hướng không có truyền tống trận địa phương bay, để mọi người triệt để hết hi vọng.

	Muốn đuổi theo được a, liền nhìn ngươi có thể hay không bay qua Lâm Tễ Trần.

	Ngay từ đầu chưa bắt được hắn thiết trí cấm bay thuật, lại nghĩ bắt hắn liền khó như lên trời.

	Đại bộ phận người chơi chỉ có thể lựa chọn từ bỏ, chỉ có số ít người chơi vẫn tại kiên trì, mỗi ngày đều đi theo hệ thống hồi báo vị trí, liều mạng truy sát.

	Bọn hắn tin tưởng Lâm Tễ Trần luôn có dừng lại một ngày, chỉ cần bọn hắn đuổi kịp về sau thực hiện cấm bay thuật, Lâm Tễ Trần liền chắp cánh khó thoát.

	Hướng bọn hắn những người này nghị lực, đều không thể không điểm tán.

	Mà Lâm Tễ Trần lại trải qua hai ngày phi hành, cách Ngự Kiếm các đã rất gần.

	Chỉ là hắn cũng không sốt ruột lại đi đường, mà là xuất ra Mộ Tiên Châu địa đồ, bắt đầu so sánh phương vị cùng lộ tuyến, tựa hồ đang tìm cái gì đặc thù vị trí.

	Lâm Tễ Trần lần nữa bay qua mấy tầng sông núi, rốt cục, xác nhận dưới chân vị trí.

	"Hẳn là nơi này."

	Lâm Tễ Trần đang định tìm kiếm, đột nhiên thu được một cái hảo hữu tăng thêm thỉnh cầu, ID gọi là 'Đường Đường Ngưu' .

	Lâm Tễ Trần nhìn thấy cái này ID cười một tiếng, hắn biết, đây là Ngưu Nãi Đường trò chơi tên.

	Trước đó Ngưu Nãi Đường liền đã nói với chính mình.

	Lâm Tễ Trần sau khi đồng ý, chỉ nghe thấy Ngưu Nãi Đường phát tới báo tin vui giọng nói.

	"Lâm ca ca, Đường Đường thắng Quán trưởng một trăm thanh gặp kì ngộ, hắn đem Đường Đường đưa đến một cái trên núi, nơi này có thật nhiều phòng ở, có cái đặc biệt sau đó cờ lão gia gia nói muốn thu ta làm đồ đệ."

	Lâm Tễ Trần vui mừng, có thể khẳng định, Ngưu Nãi Đường thật bái nhập Kỳ Tông, trở thành Kỳ Tu.

	. . . .
Kết chương.