Chương 359 : Tây Cực Cổ Phật Thiên Tông.
"Đương nhiên, liền xem như đạo hữu không hỏi, Hứa mỗ cũng sẽ giải thích một phen."

	Dừng một chút, Hứa Nhất Sinh tiếp tục nói ra: "Kỳ thật Hứa mỗ sở dĩ lựa chọn đạo hữu, chủ yếu có ba nguyên nhân, đương nhiên còn có một cái không tính là vốn nguyên nhân."

	"Xin lắng tai nghe."

	"Thứ nhất, chính là Hứa mỗ lúc trước cùng đạo hữu nói, Hứa mỗ quan sát được đạo hữu đối với linh đan hoặc là đan phương cảm thấy hứng thú, mà Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh bên trong bí điện bên trong, là khẳng định có đan phương, đối với đạo hữu tới nói, có đầy đủ lợi ích khu động."

	"Thứ hai, chính là Hứa mỗ quan sát được đạo hữu mặc dù khí tức không hiện, nhưng trong lúc vô hình phát ra pháp lực ba động, lại là cực kì khổng lồ, tại Hứa mỗ xem ra, đạo hữu pháp lực chỉ sợ viễn siêu trúc cơ hậu kỳ tu tiên giả, mà Hứa mỗ vì mở ra bí điện, muốn thi triển Tru Linh quyết, một khi thi triển, liền không thể nửa đường gián đoạn, nếu không liền phí công nhọc sức, là lấy lựa chọn thi triển Tru Linh quyết người, nhất định phải có được chí ít trúc cơ hậu kỳ tu vi, hơn nữa còn phải có viễn siêu phổ thông trúc cơ tu sĩ hùng hồn pháp lực."

	Nhìn thấy Tiêu Lâm kinh ngạc nhẹ gật đầu, Hứa Nhất Sinh tiếp tục nói ra: "Thứ ba, thì là Tiêu đạo hữu thân phận, Tiêu đạo hữu từ phục sức bên trên nhìn, cũng không thuộc về bảy đại cổ tông, cũng không phải Nam Tán Minh người, mà lại đạo hữu tại đi vào cái này Băng Hỏa Tiên thành về sau, liền thập phần hưng phấn khắp nơi đi dạo, nếu là bảy đại cổ tông đệ tử, quả quyết sẽ không như thế, là lấy Hứa mỗ phán đoán Tiêu đạo hữu hẳn là xuất thân Nam Vực cảnh một trong đó môn phái nhỏ a?"

	Nghe đến đó, Tiêu Lâm âm thầm giật mình, trước mắt Hứa Nhất Sinh tướng mạo thô kệch, một bộ tâm tư thô ráp bộ dáng, nhưng kì thực nhìn người cẩn thận nhập vi, tuỳ tiện liền đem cầm một người chi tiết, càng làm cho Tiêu Lâm giật mình là người này hiển nhiên là quan sát mình không chỉ một ngày, mà mình không chút nào cũng không có phát giác.

	Cái này khiến Tiêu Lâm không khỏi âm thầm trách cứ mình, coi là tại tòa tiên thành này bên trong không có nguy hiểm, từ đó buông lỏng cảnh giác, nếu là người này thật đối với mình có cái gì ác độc tâm tư, chỉ sợ mình chỉ cần vừa ra Băng Hỏa Tiên thành, liền sẽ gặp được người này mai phục chặn giết.

	Bất quá Tiêu Lâm trên mặt cũng không có chút nào dị sắc biểu hiện ra ngoài, để Hứa Nhất Sinh nhìn không ra Tiêu Lâm ý nghĩ trong lòng.

	"Cái kia không tính là vốn nguyên nhân đâu?" Tiêu Lâm bình thản nói.

	"Hắc hắc, kỳ thật cũng không có cái gì, chính là Tiêu đạo hữu cho tại hạ cảm giác là đạo hữu làm việc mặc dù có chút cẩn thận, nhưng lại cũng không phải là trở mặt không quen biết gian trá tiểu nhân, điểm ấy cũng là Hứa mỗ cảm giác thôi, bất quá Hứa mỗ đối với mình nhãn lực vẫn là có mấy phần lòng tin."

	"Xem ra Hứa đạo hữu đối lôi kéo tại hạ gia nhập đội ngũ, có thể nói là trăm phương ngàn kế, chỉ là Tiêu mỗ còn có một chuyện, cần trước thời hạn hiểu rõ ràng."

	"Đạo hữu cứ nói đừng ngại."

	Tiêu Lâm sờ lên cái mũi, tiếp theo nói ra: "Lúc trước đạo hữu nói qua, chỉ cần đi vào bí cảnh bên trong, hiền khang lệ chỉ cần một bản cổ thư, còn lại một mực không lấy, phải chăng coi là thật."

	"Thiên chân vạn xác."

	"Tốt, Tiêu mỗ tin tưởng hai vị đạo hữu, nhưng còn lại sáu người đâu,

	Đối với bí điện bên trong bảo vật, phân chia như thế nào? Nhưng từng đạt thành nhất trí? Tiêu mỗ cũng không hi vọng đến lúc đó bị người đột nhiên từ phía sau lưng hạ độc thủ, dạng này mạo hiểm kích thích tầm bảo lữ trình, Tiêu mỗ cũng không muốn tham gia."

	"Điểm ấy Tiêu đạo hữu nhưng xin yên tâm, chúng ta vợ chồng đã sớm cân nhắc qua việc này, bí điện bên trong có một tòa huyễn âm ao, bên trong ôn dưỡng nước cờ kiện năm đó Hắc Trạch tông cất giữ Linh Bảo, mỗi một kiện đều là giá trị liên thành, mà lại so với Bát Linh Cực Âm Cung toà này ngoại điện, phải tốt quá nhiều, so sánh dưới, ngoại điện bên trong bảo vật, đều là hết sức bình thường mặt hàng."

	"Một khi Bát Linh Hóa Cốt trận bị phá, tiến vào bí điện thông đạo liền sẽ mở ra, đồng thời cái này Bát Linh Hóa Cốt trận tám cái linh trụ bên trong phong ấn tám cái Linh Bảo liền sẽ hiển hóa linh thể mà chạy, đến lúc đó hai vợ chồng ta, chỉ lấy trong đó một kiện, còn lại bảy kiện, thì từ các ngươi bảy người chia đều, cứ như vậy, liền không tồn tại phân phối không đồng đều tình huống phát sinh."

	"Quý phu thê không phải nói chỉ lấy một bản cổ thư sao?" Tiêu Lâm trên mặt lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

	"Hắc hắc." Nghe vậy, Hứa Nhất Sinh trên mặt lộ ra vẻ mặt bối rối, mở miệng nói ra: "Đạo hữu không nên hiểu lầm, Hứa mỗ lúc trước lời nói, cũng không phải là lừa gạt chi ngữ, vợ chồng ta sở dĩ muốn lấy một kiện, chủ yếu cũng là vì các vị cân bằng, không đến mức xuất hiện tranh đoạt mà chém giết tình trạng phát sinh."

	"Mà lại một khi Bát Linh Hóa Cốt trận bị phá, bí điện thông đạo liền sẽ mở ra, đến lúc đó chúng ta chín người tiến vào bên trong, về phần cái này bí trong điện tình hình, vợ chồng ta cũng là không chút nào biết, mà lại vợ chồng ta có thể hứa hẹn, tiến vào bí điện chỉ vì lấy một bản cổ thư, chỉ cần quyển cổ thư kia tới tay, vợ chồng ta liền sẽ rời đi, đối với bí trong điện dị bảo, không mảy may lấy."

	"Đương nhiên, bởi vì vợ chồng ta cũng không rõ ràng bí điện bên trong dị bảo đến tột cùng là cái gì, có bao nhiêu, là lấy cũng vô pháp sớm tiến hành phân phối, đến lúc đó liền nhìn người cơ duyên tạo hóa, trước được người chiếm làm của riêng, Tiêu đạo hữu ngươi cho rằng như thế nào?"

	"Như thế cũng coi như công bằng." Hơi trầm tư một lát, Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, loại tình huống này có lẽ vẫn là tránh không được phát sinh xung đột khả năng, nhưng tựa hồ cũng không có biện pháp tốt hơn.

	"Nên nói Hứa mỗ cũng đã nói, vì mời đạo hữu gia nhập Hứa mỗ tiểu đội, Hứa mỗ thế nhưng là đem Hắc Trạch tông biến mất nhiều năm bí mật bẩm báo, đủ để thấy Hứa mỗ thành ý, mà lại Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh một khi mở ra, chẳng những có số lượng đông đảo Trúc Cơ kỳ tu tiên giả sẽ tiến vào bên trong, hơn nữa còn có số lượng không ít tu sĩ Kim Đan, cũng sẽ tiến vào bên trong."

	Đang nghe được Tiểu Hàn tự truyền thừa phương thức về sau, Tiêu Lâm thế nhưng là đối với kia Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh bên trong vật truyền thừa không có chút nào hứng thú. Tiểu Hàn tự truyền thừa phương thức, có chút cùng loại với mình chăn nuôi Phệ linh Hỏa cổ, thông qua lẫn nhau thôn phệ đến tiến giai.

	Bực này phương thức tu luyện đã gần như ma đạo, mà lại lúc trước Tiêu Lâm từng nghe Hứa Nhất Sinh nói qua, Tiểu Hàn tự công pháp nguồn gốc từ tại Tây Cực Cổ Phật Thiên Tông, cái này Tây Cực Cổ Phật Thiên Tông chẳng lẽ một cái so Tiểu Hàn tự bực này tông môn còn cường đại hơn được nhiều siêu cấp tông môn hay sao?

	Tiêu Lâm còn là lần đầu tiên đã nghe qua Tây Cực Cổ Phật Thiên Tông danh tự, bất quá hắn từng nghe nói qua Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông cái này tông môn danh tự, hơn nữa còn có cái này tông môn Đại Thiên lệnh.

	Tại Tiêu Lâm nghe tới, hơi có chút Đại Thiên lệnh vừa ra, thiên hạ tu tiên giả cúi đầu vận vị.

	Về phần hai cái này tông môn vị trí cùng thực lực đến tột cùng như thế nào, Tiêu Lâm liền không được biết rồi.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm không khỏi lối ra hỏi thăm, mà Hứa Nhất Sinh cũng chỉ là nói, hai cái này tông môn hẳn là khởi nguyên từ Thiên Cổ đại lục Trung Thổ, chẳng những có mấy cái siêu cấp lớn thế tục đế quốc, mà lại Tây Cực Cổ Phật Thiên Tông chính là tọa lạc ở Trung Thổ bên trong.

	Thiên Tông hào xưng là Thiên Cổ tu tiên giả nơi phát nguyên, cũng là nhân tộc tu tiên giả quyền uy biểu tượng, là nhân tộc cùng yêu tộc còn có Thị Huyết ma đạo chống lại lực lượng trung kiên.

	Cái gọi là Thị Huyết ma đạo cũng không phải là Hắc Ma Tông dạng này ma đạo tông môn, so với Thị Huyết ma đạo, Hắc Ma Tông các tu sĩ, đơn giản chính là người tốt. Thị Huyết Ma Tông tu luyện công pháp, bất xuất Huyết, Hồn hai chữ, công pháp bá đạo tàn nhẫn, động một tí đồ sát ngàn vạn thế tục phàm nhân.

	Một chút cỡ trung tiểu tông môn, cũng có thể là trong một đêm, bị Thị Huyết ma đạo hóa thành tro tàn, nếu không có Thiên Tông tồn tại, tại toàn bộ Thiên Cổ đại lục, nhân tộc tu tiên giả địa vị chỉ sợ đã tràn ngập nguy hiểm.

	Nhưng này cái gọi là Trung Thổ, Hứa Nhất Sinh cũng chỉ là nghe thấy thôi, lại là chưa từng đi qua, chỉ là truyền thuyết, Trung Thổ là nhân tộc tu tiên giả thánh địa, so với Đông Vực cảnh cùng Tây Vực cảnh tu chân tài nguyên phong phú.

	Trung Thổ lại là mở ra lối riêng, linh khí dư thừa làm cho người sợ hãi thán phục, linh thạch tài nguyên rất phong phú nhất, mặc kệ là Đông Vực cảnh yêu thú vật liệu, vẫn là Tây Vực cảnh trân quý kim loại vật liệu, đều liên tục không ngừng đưa vào Trung Thổ Tu Tiên Giới.

	Bất quá Trung Thổ Tu Tiên Giới cùng Nam Vực cảnh, ở giữa cách một đạo mạch Thiên Cương phong, trừ phi là Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, nếu không muốn bằng vào tự thân tu vi, khống chế pháp khí tiến về Trung Thổ, là không thể nào.

	Toàn bộ Nam Vực cảnh so với mấy cái khác vực cảnh, linh khí tương đối mỏng manh, mà lại tu chân tài nguyên cũng mười phần thiếu thốn, Nam Vực cảnh cũng được xưng là Man Hoang chi địa, cho nên Nam Vực cảnh cùng Trung thổ cũng không có liên thông khóa vực truyền tống trận.

	Nghe đến đó, Tiêu Lâm có chút im lặng, vốn còn nghĩ đi Trung thổ du lịch một phen ý nghĩ, cũng theo đó chết yểu.

	Đang lúc Tiêu Lâm thất vọng thời điểm, Hứa Nhất Sinh ngay sau đó lại nói cho hắn biết, Nam Vực cảnh mặc dù không có trực tiếp liên thông Trung Thổ khóa vực truyền tống trận, nhưng ở Nam Vực cảnh Đông Hoa Tiên thành, lại có một tòa có thể truyền tống đến Đông Vực cảnh khóa vực truyền tống trận.

	Nghe đến đó, Tiêu Lâm không khỏi lại hiển lộ ra vẻ hưng phấn, tu chân luyện đạo, ở trong đó niềm vui thú cũng không chỉ là cảnh giới tăng lên mang tới thần hồn vui vẻ, mà cảnh giới tăng lên mang đến thọ nguyên trên phạm vi lớn gia tăng, cũng làm cho tu tiên giả có thể nhìn thấy người bình thường mấy đời đều không thể nhìn thấy phong cảnh.

	Đối với người bình thường tới nói, chỉ là trăm năm thọ nguyên, chỉ là tại Nam Vực cảnh, muốn từ tây đi đến đông, chỉ sợ đi đến cả đời, chạy không thoát đi, lại càng không cần phải nói Đông Vực cảnh cùng Đông Vực cảnh gặp phải vô biên vô tận vạn yêu biển.

	Đối với Tiêu Lâm hỏi thăm, Hứa Nhất Sinh mười phần nhiệt tâm từng cái giải đáp, trừ phi là ngay cả chính hắn cũng không biết, thì sẽ lúng túng lắc đầu cười một tiếng, biểu thị áy náy.

	Tại hiểu rõ một chút về sau, Tiêu Lâm phát hiện, Hứa Nhất Sinh mặc kệ là đối Đông Vực cảnh, vẫn là truyền thuyết kia bên trong tu tiên trong thánh địa thổ, biết đến cũng là phượng mao lân giác, kỳ thật suy nghĩ một chút cũng không kỳ quái, Hứa Nhất Sinh cũng bất quá là trúc cơ hậu kỳ cảnh giới, giống như Tiêu Lâm. 

	Khác biệt duy nhất chính là Hứa Nhất Sinh rõ ràng là xuất thân từ Đại tiên thành bên trong, vô luận là tầm mắt vẫn là kiến thức, đều còn mạnh hơn Tiêu Lâm bên trên một chút.

	"Tiêu đạo hữu thế nhưng là nguyện ý gia nhập Hứa mỗ bí điện tiểu đội?" Nói chuyện phiếm chừng hơn nửa canh giờ về sau, Hứa Nhất Sinh mới mở miệng hỏi.

	"Hứa đạo hữu như thế thịnh tình mời, mà lại cũng nói cho Tiêu mỗ không ít bí mật, Tiêu mỗ nếu như vẫn là cự tuyệt, chẳng lẽ không phải là quá mức không biết điều, huống hồ nếu là Tiêu mỗ cự tuyệt, làm không cẩn thận hiền khang lệ cũng không muốn đặt ở hạ rời đi thôi." Tiêu Lâm mỉm cười, thâm ý sâu sắc mở miệng nói ra.

	Nghe vậy, Hứa Nhất Sinh trên mặt thần sắc kinh ngạc lóe lên liền biến mất, hắn cười to nói: "Tiêu huynh đệ nghiêm trọng, đã Tiêu huynh đệ đáp ứng gia nhập Hứa mỗ bí điện tiểu đội, vậy chúng ta chính là mình người, dù sao ngày sau tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh bên trong, chúng ta còn muốn gặp phải rất nhiều không xác định nhân tố, mà những cái kia Kim Đan các lão tổ, chính là trần trụi hiện thực uy hiếp."

	"Ồ? Chẳng lẽ Hứa huynh có cái gì bí thuật, có thể ở tại chúng ta tiến vào bí điện trước đó, né tránh tu sĩ Kim Đan Linh giác?"

	"Tiêu huynh đệ xem trọng Hứa mỗ, tu sĩ Kim Đan Linh giác, vô luận chúng ta thi triển bí thuật gì đại khái suất cũng là không dùng được, bất quá ta phu nhân hơi biết trận pháp chi đạo, chỉ cần ta đợi đến lúc bày ra Linh Huyễn Phong Ẩn trận, nghĩ đến vẫn là có thể lặng yên không tiếng động tới gần bí điện chỗ."

	(tấu chương xong)
Kết chương.