Chương 433 : Pháp ấn tin tức.
Về phần tứ giai linh đan đó chính là có thể ngộ nhưng không thể cầu, tứ giai trở lên linh thảo đại bộ phận là không có sinh trưởng niên hạn, luyện đan hạ tuyến trên cơ bản đều tại bảy tám trăm năm trở lên, mà loại này linh thảo cũng sẽ không tiếp tục có thể thông qua hạt giống đến sinh sôi.

	Chỉ có tại một số người một ít dấu tích gặp chi địa, mới có thể đụng phải, mà tứ giai linh đan giá cả, cũng muốn xa xa vượt qua tam giai linh đan, đây cũng là bởi vì luyện chế tứ giai linh đan linh thảo quá mức thưa thớt duyên cớ.

	Mà đây cũng là tu sĩ nhân tộc vì sao một mực tại tốn hao cực lớn khí lực, mở Vạn Yêu ngoại hải nguyên nhân, tại vô tận yêu thú chiếm cứ vô biên trong vùng biển, liền có một ít từ thượng cổ đến nay, liền chưa từng có người đặt chân địa phương.

	Tại những địa phương này sinh trưởng cao giai linh thảo xác suất vẫn là rất lớn, đương nhiên linh thảo chỉ là một cái phương diện, còn có luyện chế pháp bảo cực phẩm vật liệu, mỏ linh thạch vân vân.

	Có thể nói, đối với vạn yêu ngoại hải mở, cực lớn phong phú nhân loại tu tiên giả tu tiên tài nguyên, bởi vậy mới có thể đản sinh ra từng vị cao giai tu tiên giả.

	Tiêu Lâm trên tay Giáng Ngọc đan, tại tam giai linh đan bên trong thật là thượng phẩm, nhưng so với thông qua những cái kia thông qua nắm linh khí của thiên địa mà ra đời linh thảo luyện chế ra tới tam giai linh đan, mặc kệ là tại về dược hiệu, vẫn là tại giá cả bên trên, đều muốn hơi kém một chút.

	Phong trưởng lão thân là Thiên Đông Thương Hội tại Hắc Thạch thành chủ sự, tự nhiên đối với cái này lòng dạ biết rõ, tại ngửi qua về sau, liền biết luyện chế Giáng Ngọc đan chủ dược là Giáng Linh thảo cùng Hỗn Linh thảo.

	Này hai loại linh thảo mặc dù trân quý, nhưng đối với một chút cỡ lớn tông môn tới nói, là có thể nhân công bồi dưỡng, về phần Giáng Ngọc đan danh xưng, ngược lại là cũng không trọng yếu, Tu Tiên Giới linh Đan Đan phương, phần lớn trải qua luyện đan sư nhiều đời cải tiến, danh tự cũng là đổi lấy đổi đi, nhưng bất kể thế nào đổi, dược hiệu cùng linh đan biểu hiện ra một chút đặc tính vẫn là không đổi.

	Tỷ như trên tay hắn bình này Giáng Ngọc đan, màu sắc thông thấu, hiện ra bích thanh chi sắc, bên ngoài hiện ra một tầng nhàn nhạt mịt mờ linh vận, mà lại mùi thơm nức mũi, hút vào thể nội, một cỗ nhẹ nhàng khoan khoái chi ý thốt nhiên mà phát, để cho người ta cảm thấy tâm thần thanh thản, một chút tinh thần rất nhiều.

	Bằng vào hắn trăm năm trở lên kinh doanh kinh nghiệm, Phong trưởng lão đã đối với bình này Giáng Ngọc đan giá cả có so đo.

	Thả ra trong tay bình ngọc về sau, trên mặt hắn lộ ra trầm ngâm biểu lộ, người trước mắt đã có thể tiện tay xuất ra hai bình tăng cao tu vi tam giai linh đan, bản thân hẳn là một lớn luyện đan sư không thể nghi ngờ.

	Luyện đan sư tại Tu Tiên Giới không thể nói thưa thớt, nhưng cũng không thấy nhiều, giống loại này lớn luyện đan sư, số lượng cũng sẽ không quá nhiều, mà tại Đông Vực cảnh mấy cái siêu cấp Tiên thành bên trong, đều là có luyện đan phường.

	Một chút tìm ra cao giai linh thảo tu tiên giả, nếu là tự mình luyện chế linh đan, xác suất thất bại trên cơ bản tại hơn chín thành, cho nên bọn hắn đều sẽ lựa chọn đánh đổi khá nhiều, để luyện đan phường chuyên nghiệp luyện đan sư trợ giúp luyện chế.

	Đương nhiên, nếu luyện chế thành công, tự nhiên không có chuyện gì để nói, nếu như luyện chế thất bại, bình thường luyện đan phường chẳng những lui về phí thủ tục, sẽ còn cho một chút đền bù, mà toàn bộ luyện chế quá trình tu tiên giả cũng có thể toàn bộ hành trình xa xa quan sát, phòng ngừa luyện đan phường lấy luyện chế thất bại làm tên,

	Đến hắc tu tiên giả linh thảo.

	Loại này luyện đan phường đều tại Tiên thành bên trong mở không biết bao nhiêu năm, từ trước đến nay đem danh dự đặt ở vị thứ nhất, dưới tình huống bình thường tu tiên giả cũng cực kì yên tâm, trừ phi là luyện chế linh đan quá mức hi hữu , bình thường cũng sẽ không lựa chọn đi đứng ngoài quan sát.

	Cho nên vị này Phong trưởng lão tự động đem Tiêu Lâm quy về cái nào đó lớn luyện đan trong phường luyện đan sư liệt kê, đương nhiên Tiêu Lâm đối đây hết thảy là không biết chút nào.

	"Tiêu đạo hữu Giáng Ngọc đan hoàn toàn chính xác có thể xưng thượng phẩm, dược lực tràn đầy, nếu như đạo hữu lựa chọn bán đấu giá, lão phu nguyện ý lấy mỗi hạt sáu ngàn khối hạ phẩm linh thạch giá cả đến dự chi cho đạo hữu linh thạch, đợi đấu giá về sau, lại bổ túc còn lại linh thạch."

	"Đương nhiên nếu như đạo hữu nóng lòng xuất thủ, lão phu nguyện ý ra bảy ngàn khối hạ phẩm linh thạch một hạt, thu mua đạo hữu cái này hai bình linh đan."

	Nghe được Phong họ lão giả cho mình hai loại phương án, Tiêu Lâm hơi chần chờ một chút, liền lựa chọn loại phương án thứ nhất, dù sao đấu giá hội bên trên đánh ra tới giá cả, muốn xa xa cao hơn phổ thông giá bán, mà lại mình đã gửi lại đấu giá một khối Viêm tinh, nhiều hơn hai bình Giáng Ngọc đan cũng đều thỏa, dù sao mình quay đầu đều là muốn tới lấy còn lại linh thạch."

	Tại nhận được Tiêu Lâm đồng ý về sau, Phong họ trưởng lão rất sảng khoái để lục vừa ý đi lấy linh thạch, cất đặt tại Tiêu Lâm nguyên bản thịnh phóng tài liệu đưa vật trong túi, đưa cho Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm nhận lấy, linh thức thăm dò vào trong đó, xác nhận đưa vật trong túi đúng lúc là 335,000 khối hạ phẩm linh thạch, lập tức lộ ra vẻ hài lòng, đem đưa vật túi thu vào.

	"Tiêu đạo hữu là lần đầu tiên đến chúng ta Thiên Đông Thương Hội a?" Giao dịch hoàn thành về sau, Phong trưởng lão nhìn xem Tiêu Lâm, mở miệng nói ra.

	"Tiêu mỗ hoặc là lâu dài bế quan, hoặc chính là bên ngoài du lịch thám hiểm, hoàn toàn chính xác rất ít tiến vào Tiên thành bên trong, quý thương hội đích thật là lần đầu tiên tới." Tiêu Lâm trong đầu nhanh quay ngược trở lại phía dưới, tin miệng nói nói.

	"Xem ra Tiêu đạo hữu còn là một vị khắc khổ người tu hành, đây là chúng ta Thiên Đông Thương Hội khách quý lệnh bài, bằng vào khối này khách quý lệnh bài, chẳng những không cần năm mươi vạn khối hạ phẩm linh thạch liền có thể tham gia bản thương hội chủ đạo tổ chức đấu giá hội, mà lại về sau chỉ cần đạo hữu tại bản thương hội bán ra vật phẩm, hết thảy dựa theo giá thị trường nổi lên một thành giá cả đến thu mua, đương nhiên, nếu như đạo hữu là mua sắm vật phẩm, cũng có thể ưu đãi một thành."

	Phong họ trưởng lão từ trên tay tinh vòng bên trong lấy ra một khối màu đỏ sậm lệnh bài , lệnh bài phía trên điêu khắc một cái "Đông" chữ, sau đó đưa cho Tiêu Lâm.

	Đưa tay nhận lấy, Tiêu Lâm cười nói: "Tiêu mỗ đa tạ Phong trưởng lão, nói thật, Tiêu mỗ thật đúng là muốn nhìn một chút quý thương hội mua bán vật phẩm, phải chăng có Tiêu mỗ nhu cầu cấp bách chi vật đâu."

	"Ha ha, Tiêu đạo hữu cứ việc nhìn, vừa ý nha đầu trên tay có chúng ta Thiên Đông Thương Hội nhất toàn vật phẩm danh sách, đạo hữu cũng có thể chậm rãi xem, bất quá lão phu còn có việc vặt bận rộn, liền không bồi đạo hữu."

	"Phong trưởng lão một ngày trăm công ngàn việc, Tiêu mỗ tự nhiên lý giải, xin cứ tự nhiên."

	Đợi phong họ trưởng lão rời đi về sau, Lục Khả Tâm vẻ mặt tươi cười đi tới Tiêu Lâm trước mặt, mở miệng nói ra: "Nhưng không biết Tiêu tiền bối cần gì vật phẩm, đương nhiên cũng có thể quan sát chúng ta Thiên Đông Thương Hội vật phẩm danh sách, chỉ là danh sách quá dài, Tiêu tiền bối nếu thời gian cấp bách, có thể từ tiểu nữ tử thay tiền bối chọn lựa một phen."

	Nghe vậy về sau, Tiêu Lâm trong lòng hơi động, hoàn toàn chính xác, loại này thương hội vật phẩm danh sách là có, nhưng chủng loại phong phú, nếu là dần dần xem hết, chưa được mấy canh giờ là làm không được, nghe được Lục Khả Tâm nguyện ý thay mình chọn lựa, tự nhiên là vui thấy như thế.

	"Không biết quý thương hội có thể có pháp thuật Pháp ấn bán ra?" Tiêu Lâm mở miệng hỏi, khi tiến vào Kim Đan kỳ về sau, Tiêu Lâm cũng bắt đầu chuẩn bị nặng chế tạo chiến lực của mình, luyện chế ra mấy loại bản mệnh pháp bảo cố nhiên là một phương diện, một phương diện khác thì là tìm kiếm trung cấp pháp thuật Pháp ấn.

	Tiêu Lâm tu luyện Đại Hỏa Cầu Thuật, Ma Linh thiểm, Hư Nguyên Linh thuẫn cùng Lôi Cức thuật đều không có đến tiếp sau trung cấp pháp ấn, từ đó làm cho không cách nào tiếp tục tăng lên, mà khi tiến vào Kim Đan trung kỳ về sau, hắn đã có thể bắt đầu đem tu luyện trung cấp pháp thuật, đến làm tăng lên chiến lực trọng yếu một vòng.

	Nghe được Tiêu Lâm muốn mua Pháp ấn, Lục Khả tâm gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra một tia biểu tình cổ quái: "Tiền bối chỉ sợ còn không biết, mấy năm qua này, không biết là nguyên nhân gì, Vạn Yêu ngoại hải bên trong Hoàng cấp yêu thú số lượng đột nhiên bắt đầu giảm bớt, điều này sẽ đưa đến tam giai yêu thú vật liệu giá cả tăng lên trên diện rộng , liên đới lấy pháp ấn loại này tư nguyên khan hiếm cũng xuất hiện đoạn hàng tình huống, các Đại Thương đi cho dù là chợt có pháp ấn bán ra, trên cơ bản không ra một ngày, liền bị người mua đi."

	Nghe thấy lời ấy, Tiêu Lâm lập tức trong lòng tràn đầy im lặng, vốn cho rằng tại yêu thú này trải rộng Đông Vực cảnh, trung cấp pháp ấn số lượng cũng không ít mới là, suy nghĩ cả nửa ngày, vậy mà cùng mình ra đời Nam Vực cảnh đồng dạng thưa thớt.

	Mà nghe Lục Khả Tâm khẩu khí, Hoàng cấp yêu thú biến ít, cũng bất quá là thời gian mấy năm qua, nói đến mình thật đúng là tới không phải lúc, nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trên mặt cũng không nhịn được lộ ra buồn bực biểu lộ.

	"Tiền bối, chúng ta Thiên Đông Thương Hội mặc dù không có có sẵn pháp ấn bán ra, nhưng cũng tâm lại biết chỗ nào có thể mua được tốt nhất pháp ấn."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm mừng rỡ, hai mắt bên trong cũng lộ ra ngạc nhiên quang mang: "Lục cô nương mời nói."

	Lục Khả Tâm nhoẻn miệng cười, lộ ra hai hàng hàm răng trắng noãn: "Tiền bối thật là quý nhân nhiều chuyện quên, chẳng lẽ tiền bối quên đi một tháng sau chúng ta Thiên Đông Thương Hội tổ chức đấu giá hội?"

	"Lục cô nương có ý tứ là cuộc bán đấu giá này bên trên, sẽ có pháp ấn bán ra?"

	"Đúng vậy, mà lấy vãn bối quyền hạn, có thể nói cho tiền bối một loại bán đấu giá vật phẩm, nếu như vừa ý nói cho tiền bối pháp ấn thuộc tính danh tự, như vậy còn lại vật phẩm bán đấu giá, vừa ý liền không thể lại tiết lộ cho tiền bối."

	Nghe vậy Tiêu Lâm trong lòng đối với Thiên Đông Thương Hội phong cách hành sự không khỏi oán thầm vài câu, bất quá hắn thấy, cái này cũng đúng là bình thường, đấu giá hội bán đấu giá vật phẩm, chính là muốn vượt qua tham gia người mong muốn, như thế mới có thể mang đến ngoài ý liệu hiệu quả.

	Mà đối với vật phẩm bán đấu giá giữ bí mật, chuẩn bị đấu giá hội người một hạng rất trọng yếu công việc, Lục Khả Tâm chịu tiết lộ cho mình một loại vật phẩm bán đấu giá, đã mười phần khó được.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, cười nói: "Như thế Tiêu mỗ muốn bao nhiêu tạ Lục cô nương, Lục cô nương mời nói, lần đấu giá này pháp ấn là loại nào thuộc tính, pháp thuật gì?"

	"Lần hội đấu giá này bên trên bán đấu giá pháp ấn, là một môn gọi là Lục Đạo Bạo Viêm thuật trung cấp pháp ấn, Lục Đạo Bạo Viêm thuật là một loại Hỏa hệ trung cấp pháp thuật, uy lực mạnh mẽ, là rất nhiều Hỏa hệ tu tiên giả tha thiết ước mơ cực phẩm pháp ấn."

	Tiêu Lâm nhãn tình sáng lên, môn này Lục Đạo Bạo Viêm thuật hắn nhưng là như sấm bên tai, cũng là Đại Hỏa Cầu Thuật tiến giai pháp thuật, đối với trước mắt Tiêu Lâm tới nói, thế nhưng là cực kì khao khát.

	Tại biết lần này đấu giá hội bên trên lại có môn trung cấp pháp thuật pháp ấn bán ra, Tiêu Lâm nội tâm lập tức có tình thế bắt buộc dự định, đương nhiên hắn đối với cái khác vật phẩm bán đấu giá cũng mười phần cảm thấy hứng thú.

	Nhưng nhìn thoáng qua miệng nhỏ môi mím thật chặt Lục Khả Tâm, Tiêu Lâm trong lòng thở dài một cái, sắp lời đến khóe miệng cũng sinh sinh nuốt xuống.

	(tấu chương xong)
Kết chương.