Chương 1610: Hồn Huyễn Lưu Ngân đắt đỏ! Giới vực không gian thần bí! (cầu phiếu!)

Khoảng cách Ngũ Táng Tinh mấy chục năm ánh sáng bên ngoài, một viên tinh cầu hoang vu không người.

Viên Cổn Cổn khống chế phi thuyền rơi vào phía trên viên tinh cầu này, Vương Đằng đem phi thuyền thu hồi, sau đó cùng mọi người tại trên viên tinh cầu này mai phục chờ đợi.

Viên tinh cầu này là một viên tinh cầu không thích hợp sinh mệnh ở lại, mặt ngoài có các loại cát bụi mịt mù, hình thành phong bạo kinh khủng, hoàn cảnh thoạt nhìn mười phần hoang vu cùng ác liệt.

Nhưng Viên Cổn Cổn hết lần này tới lần khác chính là lựa chọn một viên tinh cầu như vậy.

Dựa theo ý của Pine, hắn cùng tinh không đạo tặc khác gặp mặt, cũng đều là lựa chọn tinh cầu tương tự.

Không khác, đầy đủ bí mật mà thôi.

Tinh không đạo tặc làm việc từ trước đến nay cẩn thận, thường thường đều là lựa chọn dạng này tinh cầu tiến hành gặp mặt giao lưu, sẽ không bị những người khác phát hiện tung tích.

Tracy, Pine những người này đều tập mãi thành thói quen, Vương Đằng ngược lại là rất ít tiến vào loại tinh cầu hoang vu này, bất quá hắn lại là đi qua tinh cầu so với cái này còn muốn hung hiểm, bởi vậy cũng không thèm để ý.

Huống chi đối với bọn họ Võ Giả dạng này đến nói, loại tinh cầu hoàn cảnh này đơn giản bất quá là đối với bọn họ gãi ngứa mà thôi.

Vương Đằng đám người chờ đại khái hơn hai giờ, một chiếc phi thuyền liền từ bên ngoài tinh cầu xông phá tầng cát, tiến vào bên trong tinh cầu, sau đó hạ xuống.

"Đến rồi!" Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng mở ra Chân Thị chi đồng, đáy mắt hiện lên một vệt kim quang, đem tình huống phi thuyền nhìn cái rõ ràng, nói ra: "Tổng cộng mười một tên Võ Giả, ba tên Vực Chủ cấp, tám tên Vũ Trụ cấp, trong đó một cái Vực Chủ cấp tầng chín, hai cái khác bất quá là Vực Chủ cấp tầng ba khoảng chừng, giao cho các ngươi giải quyết."

Nói xong, hắn nhìn về phía Tracy, Pine đám người.

Mọi người trong lòng chấn kinh, Vương Đằng liền đứng tại trước mặt bọn hắn, hắn là như thế nào đem thực lực Võ Giả trong chiếc phi thuyền kia thăm dò rõ ràng như thế?

Cho dù là một ít máy thăm dò cực kì cấp cao, chỉ sợ cũng không cách nào thăm dò chuẩn xác như thế.

Trước mắt chiếc phi thuyền kia là Vực Chủ cấp, nếu muốn thăm dò rõ ràng như thế, tối thiểu phải là máy thăm dò Giới Chủ cấp.

Bất quá ngẫm lại thân phận Vương Đằng, tựa hồ có được Giới Chủ cấp máy thăm dò cũng không tính là gì.

"Vâng!" Bọn hắn cũng không nghĩ nhiều, mặc dù biết đó là Võ Giả Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn, lúc này đối mặt mệnh lệnh của Vương Đằng, cũng không dám chống lại, lập tức cùng kêu lên đáp.

Nơi xa, phi thuyền hạ xuống, Pine lơ lửng giữa không trung đón.

Không bao lâu, Trư Nhân tộc Võ Giả trước đó tại trong màn sáng thấy qua từ trong phi thuyền đi ra, cười ha ha đón lấy Pine.

"Chad, đã lâu không gặp!" Pine cùng tên Trư Nhân tộc Võ Giả kia ôm một cái, cười ha hả nói.

"Rượu đâu, ta thế nhưng là đặc biệt vì rượu ngon của ngươi chạy tới." Chad nói.

"Ha ha ha, đã chuẩn bị tốt, đi theo ta đi." Pine cười to nói.

Hai người hướng về phía dưới bay đi, rất nhanh liền rơi vào địa phương đám người Vương Đằng ẩn thân, nơi này là một cái sơn cốc, bốn phía núi cao vờn quanh, một khi bị vây quanh, rất khó chạy được.

Bất quá Vương Đằng cũng không vội vã động thủ, mà là cười ha hả nhìn hai người phía xa.

Pine rơi ở trong sơn cốc về sau, lấy ra các món ăn ngon rượu ngon, để tên Trư Nhân tộc Võ Giả kia thèm nhỏ dãi.

Trư Nhân tộc Võ Giả này không có yêu thích khác, chính là đối với các món ăn ngon rượu ngon không có chút sức chống cự nào. Bởi vậy hắn căn bản không có suy nghĩ nhiều.

Nếu như là những người khác, hắn sẽ còn cẩn thận một chút, nhưng Pine là ân nhân cứu mạng của hắn, hai người cũng thường xuyên gặp nhau, quan hệ vô cùng tốt.

Hắn phỏng chừng làm sao cũng sẽ không nghĩ tới một người đã từng cứu qua hắn, bây giờ sẽ ngược lại mưu hại hắn.

Đối với Võ Giả đến nói, phòng một ít công cụ công trình dã ngoại sinh hoạt là ắt không thể thiếu, nhất là bọn hắn những tinh không đạo tặc này, cơ bản đều tại tinh không lang thang, thường xuyên muốn ẩn thân các loại tinh cầu không người, công cụ công trình phương diện này càng là cực kì đầy đủ.

Giờ phút này Pine lấy ra một doanh trướng bán lộ thiên, an trí trong sơn cốc, có thể ngăn cản cát bụi ngoại giới, lại có thể nhìn đến tình hình ngoại giới, bên trong thì như là nhà hàng xa hoa, cực kỳ thoải mái dễ chịu.

Có thể nói, khoa học kỹ thuật vũ trụ phát triển đến tình trạng như thế, các mặt đều đã cực kỳ thuận tiện.

"Đến, đây là Quỳnh Ngọc tủy ta từ trong tay phú thương kia giành được!" Pine cho đối phương rót một chén rượu, lập tức một cỗ mùi rượu nồng đậm liền phiêu đãng ra, tràn ngập toàn bộ doanh trướng.

"Hít!" Chad hít một hơi thật sâu, ánh mắt lộ ra kinh hỉ chi mang, nhìn lên rượu giống như hổ phách trước mặt nói: "Thế mà là Quỳnh Ngọc tủy, Pine ngươi cái tên này thật sự là gặp vận may a."

"Hắc hắc, vận khí tốt! Vận khí tốt!" Pine cười hắc hắc, giơ lên chén rượu trong tay nói: "Đến, cộng ẩm."

"Ta đã chờ không nổi." Chad lập tức giơ ly rượu lên, cùng hắn hung hăng chạm một cái, liền hướng phía trong miệng đổ xuống.

Trư Nhân tộc Võ Giả này miệng rất lớn, rượu trong chén rượu kia còn chưa đủ hắn một ngụm, trong nháy mắt liền thấy đáy.

"Lại đến chút, chưa đủ nghiền." Chad nheo mắt lại, tựa hồ cực kì hưởng thụ, lại thúc giục nói.

"Không cần, một chén liền đủ." Pine cười nói.

"Có ý tứ gì? Pine ngươi lúc nào trở nên nhỏ mọn như vậy, không phải chỉ là mấy ngụm rượu nha, mau đem tới." Chad vội vã không nhịn nổi nói.

Nhưng vào lúc này, một loạt tiếng bước chân truyền đến, mấy thân ảnh từ bên ngoài doanh trướng đi đến.

"Ý của hắn chính là cho ngươi uống lãng phí." Vương Đằng ha ha cười nói.

"Ngươi là ai?" Chad cau mày nói.

"Ta là ai cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, ngươi bây giờ là tù binh của ta." Vương Đằng nói.

"Tù binh?" Chad giống như nghe được sự tình gì cực kì buồn cười, không khỏi cười lên ha hả, nói ra: "Chỉ bằng ngươi một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, chờ chút. . . Ta nhìn ngươi thế nào khá quen?"

"Nhìn quen mắt liền đúng, ngươi lại nhìn kỹ một chút." Vương Đằng lại đến gần một chút, cười nói.

"Hít!" Chad hít vào một ngụm khí lạnh: "Ngươi! Ngươi! Ngươi!"

"Thế nào, nhận ra sao?" Vương Đằng nói.

"Vương Đằng!" Chad rốt cục lấy lại tinh thần, đầy mặt đều là vẻ kinh hãi, hắn rốt cục nhận ra thân phận Vương Đằng.

Thân là Võ Giả Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn, hắn làm sao có thể không biết Vương Đằng, sớm tại trước đó bọn hắn liền biết chiến tích khủng bố của Vương Đằng tại trong trận chiến Ngũ Táng Tinh ấy, đã đem hắn liệt vào đối tượng không thể đắc tội.

Bây giờ nhìn thấy một cái Vương Đằng sống, hắn lúc này kém chút sợ đến từ trên ghế nhảy dựng lên.

Vương Đằng này thanh danh quá lớn, có thể đánh chết Giới Chủ cấp tồn tại, hắn mặc dù là Vực Chủ cấp tầng chín Võ Giả, cũng không dám có chút khinh thường.

Nhưng không biết vì cái gì, hắn cảm thấy toàn thân không có chút nào khí lực, phảng phất bị rút xương tủy, Nguyên Lực thể nội tất cả đều trở nên cực kì chậm chạp, căn bản là không có cách điều động, cái này khiến trong lòng của hắn chìm xuống.

"Ngươi cho ta hạ độc?" Chad sắc mặt đại biến, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Pine.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, một cái ân nhân cứu mạng hắn cực kì tín nhiệm, thế mà lại liên hợp những người khác đến hại hắn.

"Khụ khụ, Chad ngươi nghĩ nhiều, ta không hạ độc, ngươi chỉ là uống say." Pine có điểm tâm hư ho khan nói.

Vương Đằng: ". . ."

Không nhìn ra, Pine này vẫn là một nhân tài.

Tracy mấy người cũng im lặng nhìn thoáng qua Pine, đều không nghĩ tới hắn có thể trợn tròn mắt nói ra loại nói dối này.

". . . Ngươi coi ta ngốc sao?" Chad giận dữ không thôi.

"Vốn là cũng không thông minh a." Pine thầm nói.

". . ." Chad.

"Được rồi, ôn chuyện dừng ở đây." Vương Đằng khoát tay áo.

Độc trong rượu chính là Vương Đằng giao cho Pine, lấy độc đạo tạo nghệ cùng đan đạo tạo nghệ của hắn, luyện chế một ít độc dược có thể làm cho Vực Chủ cấp Võ Giả đều phản kháng không được tự nhiên không đáng kể.

Kỳ thật mấu chốt vẫn là để đối phương không có chút nào phòng bị ăn độc dược này.

Vực Chủ cấp Võ Giả bình thường khẳng định rất cẩn thận, sẽ không dễ dàng ăn đồ ăn người khác đưa tới, cho dù ăn, cũng sẽ sớm âm thầm kiểm tra một chút.

Cho nên lúc đầu Vương Đằng chỉ là đem nó coi là một loại nếm thử, thành công tốt nhất, không cần tốn công tốn sức, nếu không thành công cũng không có gì, trực tiếp động thủ là được.

Thật không nghĩ đến Trư Nhân tộc Võ Giả này thế mà dễ lừa gạt như vậy, uống xong rượu trộn lẫn độc dược đều không chút phát giác được dị thường, hoàn toàn chính là cái ngu ngơ.

Hiện tại ngược lại là bớt Vương Đằng không ít tay chân.

Pine thấy Vương Đằng đi tới, lập tức cung kính tránh ra, cũng cực kì chân chó mời Vương Đằng ngồi xuống.

"Ngươi thế mà bị hắn cho thu mua rồi?" Chad không thể tưởng tượng nổi nhìn hảo hữu ngày xưa, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến Vương Đằng nghị viên này thế mà lại cùng tinh không đạo tặc có liên hệ.

"Nhiều hiếm lạ a, nghị viên Học Viện Trọng Tài hội tiền đồ vô hạn ta chẳng lẽ không theo, muốn tiếp tục làm tinh không đạo tặc không có tiền đồ chút nào kia sao?" Pine nói.

"Ngươi!" Chad tức nói không ra lời, cả giận nói: "Ta cùng ngươi bạn tận."

"Đừng a, chúng ta về sau khẳng định vẫn là hảo bằng hữu." Pine nói.

"Phi, ta không có ngươi bằng hữu như vậy." Chad nhìn hằm hằm Pine, một mặt phỉ nhổ.

"Nhao nhao thì nhao nhao, chính sự vẫn phải làm." Vương Đằng ngồi đối diện Chad, cực kì nhiệt tình mở miệng nói ra: "Ngươi kêu Chad đúng không, tới tới tới, nhìn con mắt của ta."

"Làm gì?" Chad đang nổi nóng, căn bản không suy nghĩ nhiều, trực tiếp quay đầu nhìn về phía Vương Đằng, lại là trong nháy mắt đối mặt một đôi mắt màu đỏ tươi.

Vương Đằng trực tiếp mở ra 【 Hoặc Tâm 】 cùng 【 mê hoặc 】 hai loại chiến kỹ, đối với Chad này tiến hành khống chế, may mắn tinh thần lực của hắn hạn mức cao nhất đạt tới gấp ba lần Vũ Trụ cấp Võ Giả phổ thông, nếu không muốn khống chế Vực Chủ cấp tầng chín Võ Giả hoàn toàn là không thể nào.

Đồng thời hắn phát hiện Trư Nhân tộc Võ Giả trước mặt tinh thần lực tu vi thực sự rất thấp, vậy mà chỉ có Vực Chủ cấp tứ giai mà thôi, khống chế lại, chẳng khó khăn gì.

Pine, Tracy bọn người ở một bên thấy cảnh này, cơ bắp trên mặt không khỏi co rúm, bọn hắn chính là bị Vương Đằng dùng loại phương thức này khống chế a.

Bây giờ tận mắt thấy, quả thực làm bọn hắn khó mà tiếp nhận, da đầu đều sắp nổ tung.

Chỉ chốc lát sau, quang mang màu đỏ tươi trong mắt Vương Đằng đã biến mất.

Chad cũng lấy lại tinh thần, ánh mắt hoảng sợ nhìn lên thanh niên tóc đen trước mặt,

Vừa rồi xảy ra chuyện gì?

Hắn không có nửa điểm ký ức vừa rồi, giống như là bị người rút đi đoạn ký ức nào đó.

"Đừng sợ, ta sẽ không giết ngươi." Vương Đằng từ tốn nói.

Chad lại căn bản không tin, hắn lập tức kiểm tra một lần thân thể của mình, cũng không phát hiện bất cứ dị thường nào, nhưng không biết vì sao, khi đối mặt thanh niên tóc đen này, hắn vậy mà thăng không lên nổi nửa điểm ý niệm phản kháng, tựa hồ tên thanh niên tóc đen trước mặt đối với hắn có quyền khống chế tuyệt đối.

Trên mặt của hắn lập tức lộ ra vẻ không thể tin được.

Thanh niên tóc đen trước mắt rõ ràng chính là địch nhân Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn, hắn làm sao có thể thần phục với đối phương.

"Ngươi đến cùng đối với ta làm cái gì?" Chad sắc mặt trở nên cực kì tái nhợt, run giọng hỏi.

"Không có gì, chỉ là một ít tiểu thủ đoạn để ngươi ngoan ngoãn nghe lời mà thôi." Vương Đằng nói.

"Tiểu thủ đoạn! ?" Tracy đám người khóe miệng giật một cái.

Nếu như cái này đều xem như tiểu thủ đoạn mà nói, vậy cái gì mới kêu đại thủ đoạn?

"Ngươi có mục đích gì?" Chad biết đối phương sẽ không nói cho mình, cực lực để cho mình bình tĩnh trở lại, tiếng nói nhất chuyển, trầm giọng hỏi.

"Mục đích của ta rất đơn giản, chính là để ngươi giúp ta đánh vào Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn." Vương Đằng đứng dậy, thản nhiên nói.

"Đánh vào Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn!" Chad mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, phảng phất nghe được chuyện cười lớn, hắn nhìn qua bóng lưng Vương Đằng, gấp giọng nói: "Ngươi làm như thế, chẳng lẽ không sợ ta tiết lộ sự tồn tại của ngươi sao?"

"Không, ngươi sẽ không." Vương Đằng nghiêng nghiêng đầu, cười nhạt nói.

"Ngươi!" Chad con ngươi co rụt lại, sắc mặt càng thêm tái nhợt, hắn tựa hồ triệt để minh bạch, hắn chẳng những thân thể phản kháng không được, ngay cả tâm lý cũng không thể phản kháng.

Vương Đằng không lại để ý đối phương, quay người đi ra doanh trướng.

"Pine, người này về sau chính là đồng bạn của ngươi, ngươi cùng hắn tại trong Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn giúp đỡ lẫn nhau, vì ta cung cấp tình báo, ta mặc kệ quá trình, chỉ cần kết quả."

Một đạo thanh âm bình thản tùy theo truyền đến.

"Vâng!" Pine bỗng nhiên lấy lại tinh thần, không khỏi giật cả mình, liên thanh cung kính đáp.

Trừ Chad cầm đầu bên ngoài, Võ Giả trên chiếc phi thuyền kia cũng đều bị Tracy đám người khống chế lên, Vương Đằng đồng dạng cho bọn hắn gieo xuống 【 mê hoặc 】 chi chủng, hoàn toàn không cần lo lắng bọn hắn tiết lộ tin tức.

Làm xong những này, hắn liền không còn lưu lại, một lần nữa xuất phát, rời đi viên tinh cầu này, hướng phía Phó Chức Nghiệp liên minh mà đi.

Pine, Tracy đám người nhưng bị lưu lại, bọn hắn đứng trên thổ địa tinh cầu hoang vu, nhìn qua chiếc phi thuyền màu đen kia biến mất ở trước mắt, ánh mắt cực kỳ phức tạp.

"Rốt cục đi a." Một tinh không đạo tặc nhịn không được thở dài ra một hơi, nói.

Đám người nhìn về phía tên tinh không đạo tặc này, tựa hồ cảm thấy hắn lá gan có chút lớn.

"Các ngươi đừng nhìn ta như vậy, các ngươi không cảm thấy tại trước mặt vị đại nhân này của chúng ta, áp lực rất lớn sao?" Tên tinh không đạo tặc này nói.

Đám người im lặng.

Một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả lại có thể để bọn hắn một đám Vực Chủ cấp Võ Giả này cảm thấy áp lực, đây là sự tình rất không thể tưởng tượng nổi.

"Ta biết trong lòng các ngươi đang suy nghĩ gì." Tracy nhàn nhạt mở miệng nói: "Nhưng đúng như hắn nói, các ngươi tốt nhất là thành thật một ít, chúng ta không có người phản kháng."

"Ha. . . Ha ha, ta cũng không nghĩ như vậy, đối với sự tình đại nhân bàn giao, ta nhất định sẽ hảo hảo hoàn thành." Tên tinh không đạo tặc kia cười khan nói.

"Tốt nhất như thế." Tracy nói.

"Không quản các ngươi nghĩ như thế nào, dù sao ta muốn cùng Chad gia nhập Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn." Pine đứng bên cạnh Chad, cười ha hả nói.

". . ." Ánh mắt mọi người phức tạp nhìn hắn.

Theo bọn hắn nghĩ, gia hỏa này quả thật có chút gan lớn, thế mà thật muốn đi vào Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn làm nằm vùng.

Lại nhìn thoáng qua Trư Nhân tộc Võ Giả Chad vẫn là mặt mũi tràn đầy mộng bức, đám người đồng tình lắc đầu, cái này một tên đáng thương!

"Pine, ngươi có biết hay không nếu ngươi bị phát hiện, sẽ là kết cục gì?" Chad trên mặt cơ bắp co rúm, tròng mắt chuyển động một chút, nói.

"Vậy ngươi có biết không, nếu phản bội vị đại nhân kia, sẽ là kết cục gì?" Pine bình tĩnh hỏi.

". . ." Chad.

"Ngươi chỉ thấy chỗ xấu, không thấy được chỗ tốt, ta nếu thành công, sẽ triệt để thoát khỏi thân phận tinh không đạo tặc đoàn, có được tiền đồ quang minh." Pine đột nhiên mở ra hai tay, trong mắt lóe ra tinh quang khiến người không cách nào nhìn thẳng, nói ra: "Nếu như có thể, ai nguyện ý lại làm tinh không đạo tặc đây."

Mọi người thấy bóng lưng của hắn, trong lòng theo đó chấn động.

"Ngươi điên!" Chad nhìn hắn, sợ hãi nói.

"Vậy liền để ta lại điên cuồng một chút đi." Pine cười lên ha hả.

. . .

Trên phi thuyền, Vương Đằng đi thẳng tới tu luyện thất, mở miệng nói: "Viên Cổn Cổn, ta muốn đi vào vũ trụ giả lập, chuyện bên ngoài liền giao cho ngươi."

"Được." Viên Cổn Cổn nhẹ gật đầu, lập tức giúp Vương Đằng kết nối vũ trụ giả lập.

Bây giờ Vương Đằng đã là có được quyền hạn đặc biệt của công ty Vũ Trụ Giả Lập, cho nên vừa tiến vào vũ trụ giả lập, liền trực tiếp xuất hiện tại hắn ở trong tòa trang viên trên Giới Đảo.

Trong Tinh Thần Phủ, Vương Đằng thân ảnh vừa rồi hiện lên, Lạc Đế Nhi đám người lập tức cung kính hành lễ nói: "Điện hạ!"

"Các ngươi bận bịu của các ngươi, ta đi thư phòng nhìn xem." Vương Đằng nói.

"Vâng!" Lạc Đế Nhi đám người lập tức đáp.

Vương Đằng thân hình lóe lên, đi tới thư phòng trong trang viên, thư phòng này tràn ngập một loại cảm giác công nghệ cao, trừ cái bàn xa hoa vô cùng bên ngoài, chính là một màn ánh sáng to lớn.

Hắn mắt sáng lên, tại trên ghế ngồi thoải mái dễ chịu ngồi xuống, mở miệng nói: "Viên Cổn Cổn, giúp ta mở ra hậu trường công ty Vũ Trụ Giả Lập."

"Đến chỗ nào cũng cần ta, nếu không phải ta tấn thăng Vực Chủ cấp, có thể phân tâm nhị dụng, cũng ứng phó không nổi." Viên Cổn Cổn tức giận nói.

"Ha ha ha, bằng không ta thiên tân vạn khổ giúp ngươi tấn thăng làm cái gì, không phải chính là loại thời điểm này dùng sao?" Vương Đằng cười nói: "Hảo hảo cố gắng, lần sau có cơ hội lại giúp ngươi tăng lên tới Giới Chủ cấp."

"Hi vọng như thế." Viên Cổn Cổn ánh mắt sáng lên, nhưng mặt ngoài lại chỉ là nhếch miệng, sau đó thông qua tài khoản Vương Đằng mở ra hậu trường công ty Vũ Trụ Giả Lập, hỏi: "Ngươi muốn nhìn cái gì?"

"Xem trước một chút bảo khố của công ty Vũ Trụ Giả Lập đi, ta cần hối đoái một vài thứ." Vương Đằng trầm ngâm nói.

"Được thôi, tự ngươi nhìn." Viên Cổn Cổn mở ra một cái giao diện, nói.

Màn sáng tại trước mặt Vương Đằng nổi lên, các loại vật phẩm rực rỡ muôn màu xuất hiện ở trước mặt của hắn, chẳng những có danh tự, còn có hình ảnh rõ ràng cùng thuyết minh kỹ càng, liếc qua thấy ngay.

Vương Đằng chuẩn bị luyện chế ảnh khôi.

Mà bây giờ Ảnh Khôi Cấm Chế của hắn đã có một viên Tôn cấp Tinh hạch, cũng có mấy cỗ thân thể cường đại, còn kém một chút kim loại đặc thù.

Trong đó một loại kim loại tên là Hồn Huyễn Lưu Ngân, chính là một loại kim loại thể lỏng, cực kỳ hiếm thấy.

Binh khí bình thường rất ít khi dùng đến loại kim loại này, chỉ có một ít binh khí tương đối đặc thù mới có thể dùng được, nhưng đối với Ảnh Khôi Cấm Chế này mà nói, Hồn Huyễn Lưu Ngân lại là tài liệu cần thiết.

Mặt khác còn cần một ít huyết dịch Tôn cấp Tinh Thú, cùng Tinh hạch một cái thuộc tính là được, không biết công ty Vũ Trụ Giả Lập này có hay không?

Vương Đằng ánh mắt rơi vào phía trên màn sáng kia, bắt đầu tìm kiếm.

Kết quả các loại thiên tài dị bảo thực sự nhiều lắm, hắn kém chút bị bảo vật khác hấp dẫn ánh mắt, không cách nào tự kềm chế.

May mắn, lại vừa nhìn điểm tích lũy hối đoái cần thiết, hắn lập tức liền lấy lại tinh thần.

Hối đoái nội bộ công ty Vũ Trụ Giả Lập có thể dùng điểm tích lũy, mà điểm tích lũy này có mấy loại phương thức thu hoạch được, trong đó một loại chính là thông qua làm nhiệm vụ, loại phương thức này Vương Đằng tạm thời đem nó bài trừ.

Công ty Vũ Trụ Giả Lập những nhiệm vụ này phân bố tại các khu vực vũ trụ, mà mỗi một cái nhiệm vụ đều cần hao phí không ít thời gian, hắn hiện tại cũng không có thời gian ra ngoài làm nhiệm vụ.

Còn có một loại phương thức khác, đó chính là thông qua hỗn độn tệ đến hối đoái.

Mà lại một cái hỗn độn tệ hối đoái một cái điểm tích lũy.

Khi Vương Đằng nhìn thấy cơ chế hối đoái này, cả người kém chút không có ngốc mất, mức độ trân quý của hỗn độn tệ không cần nói cũng biết, công ty Vũ Trụ Giả Lập thế mà dùng hỗn độn tệ đến hối đoái điểm tích lũy, cái này cần có bao nhiêu ngang tàng?

Hắn thật vất vả từ trên thân Hồn lão quái bắt chẹt đến sáu trăm cái hỗn độn tệ, tăng thêm Ngũ Táng gia tộc cho một trăm hỗn độn tệ, tổng cộng cũng mới bảy trăm hỗn độn tệ mà thôi, chỉ có thể hối đoái bảy trăm điểm tích lũy.

Mà hắn vừa rồi nhìn thoáng qua, đại đa số bảo vật trân quý, ít thì một ngàn điểm tích lũy, nhiều thì hơn vạn điểm tích lũy, hắn ngay cả cái số lẻ đều không đủ a.

"Quá ác!" Vương Đằng bất đắc dĩ nói.

"Ngươi phải nghĩ ngược lại, nếu đi làm nhiệm vụ, liền có thể trực tiếp kiếm lấy điểm tích lũy, chẳng phải là cũng có thể hối đoái hỗn độn tệ, cái này chẳng phải đơn giản rất nhiều." Viên Cổn Cổn nhịn không được chen miệng nói.

"Chỉ sợ những nhiệm vụ kia không đơn giản như vậy nha." Vương Đằng lắc đầu nói.

"Bất quá ngươi vừa rồi nhìn đều là bảo vật cực kì trân quý, ngươi xem một chút những này bảo vật tầm thường, có cũng chỉ cần mười cái điểm tích lũy, hoặc là chừng một trăm cái điểm tích lũy liền có thể hối đoái." Viên Cổn Cổn tay nhỏ vung lên, màn sáng tùy theo biến hóa, hoán đổi giao diện.

Bảo vật xuất hiện bên trên, giá cả cũng phát sinh biến hóa, xác thực không còn đắt đỏ như vậy, là Vương Đằng có thể mua được.

"Những vật này đối với ta tác dụng không lớn." Vương Đằng thô sơ giản lược nhìn lướt qua, nói ra: "Được rồi, cái khác trước không nhìn, ngươi giúp ta tìm kiếm Hồn Huyễn Lưu Ngân."

"Hồn Huyễn Lưu Ngân!" Viên Cổn Cổn kinh ngạc nói: "Đây chính là kim loại thể lỏng cực kì hiếm thấy, ngươi tìm kiếm nó làm cái gì?"

"Để ngươi tìm kiếm ngươi liền tìm kiếm đi, hỏi nhiều như vậy làm gì, sau này ngươi liền biết." Vương Đằng nói.

Viên Cổn Cổn nhếch miệng, không hỏi thêm nữa, bắt đầu tìm kiếm Hồn Huyễn Lưu Ngân, lập tức bên trên màn sáng liền xuất hiện một loại kim loại thể lỏng ngân sắc kỳ dị, mặc dù là thể lỏng, nhưng là mặt ngoài kim loại này lại có từng đạo đường vân, theo kim loại lưu động mà lưu động, giống như sợi tơ, cực kỳ kì lạ.

"Đúng, chính là cái này." Vương Đằng trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, đánh giá loại kim loại kì lạ này.

Công ty Vũ Trụ Giả Lập quả nhiên không để hắn thất vọng, thật tồn tại loại kim loại hiếm thấy này.

"Ngươi vẫn là xem trước một chút giá cả đi." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng nghe vậy, trong lòng lập tức có loại dự cảm bất tường, ánh mắt rơi vào phía trên một dãy số nho nhỏ phía dưới Hồn Huyễn Lưu Ngân.

"Cmn! 3600 điểm tích lũy! ! !"

Sau một khắc, hắn trực tiếp xổ một câu nói tục, tâm tình phiền muộn tới cực điểm.

Hắn toàn thân trên dưới bảy trăm hỗn độn tệ, khoảng cách 3600 điểm tích lũy này, còn có 2900 điểm tích lũy, đây rõ ràng chính là không muốn để hắn chế tác ảnh khôi a.

"Ây. . . 3600 điểm tích lũy là giá cả mười kí lô, ngươi cần bao nhiêu? Nếu như muốn ít, phỏng chừng có thể rẻ hơn một chút." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng thở dài, nếu như hắn chế tác ảnh khôi Giới Chủ cấp, chỉ cần năm kg Hồn Huyễn Lưu Ngân liền đủ rồi, nhưng là muốn chế tác ảnh khôi Bất Hủ cấp, lại là vừa vặn cần mười kg Hồn Huyễn Lưu Ngân, nửa điểm cũng không thể thiếu.

Kỳ thật cũng là Vương Đằng ánh mắt quá cao, muốn trực tiếp chế tác Bất Hủ cấp ảnh khôi, nếu không sẽ không khó khăn như thế.

Nếu như chờ hắn tấn thăng Giới Chủ cấp, 3600 điểm tích lũy cũng không tính quá khó thu hoạch được, hối đoái mười kg Hồn Huyễn Lưu Ngân này tự nhiên không đáng kể.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác vẫn chỉ là cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, cho dù thực lực không yếu, tại một số phương diện cuối cùng vẫn là có khiếm khuyết, không cách nào cùng Võ Giả đẳng cấp cao hơn so sánh.

"Được rồi, xem ra ta còn phải chờ một chút." Vương Đằng thất vọng nói.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì? Nói cho ta một chút xem, ta cũng có thể giúp ngươi tham mưu một chút." Viên Cổn Cổn nghi hoặc không thôi nói.

Vương Đằng cũng không có giấu diếm nữa, trực tiếp đem sự tình mình muốn chế tác ảnh khôi nói cho nó.

"Bất Hủ cấp ảnh khôi! Không nghĩ tới ngươi vậy mà đạt được vật như vậy." Viên Cổn Cổn ánh mắt kinh dị, nhưng là nghĩ đến Vương Đằng luôn có chỗ ngoài dự liệu, nhiều ít; đã thành thói quen, đồng thời lại có chút im lặng, nói ra: "Ngươi vẫn chỉ là Vũ Trụ cấp Võ Giả, lại muốn chế tác Bất Hủ cấp ảnh khôi có Bất Hủ cấp chiến lực, có phải là quá mức mơ tưởng xa vời rồi?"

"Ta lúc đầu cũng chỉ là muốn chế tác Giới Chủ cấp ảnh khôi, ai nghĩ đến thế mà tại Ngũ Táng gia tộc trong bảo khố đạt được một viên Tôn cấp Tinh hạch, cho nên liền động tâm tư này." Vương Đằng bất đắc dĩ nói.

Bây giờ suy nghĩ một chút, sớm đạt được Tôn cấp Tinh hạch, ngược lại là một chuyện làm hắn rất lúng túng.

". . ." Viên Cổn Cổn sửng sốt một chút, phát hiện thật đúng là không thể trách Vương Đằng suy nghĩ nhiều.

Nếu như đổi lại là nó, khẳng định cũng sẽ thử một chút, dù sao hắn đã thu hoạch được Bất Hủ cấp thân thể cùng Tôn cấp Tinh hạch hai loại tài liệu chủ yếu, khoảng cách chế tác Bất Hủ cấp ảnh khôi thật rất gần.

Nhưng mà ai biết những tài liệu đằng sau giá cả cũng không rẻ đây.

"Nếu không chờ một chút đi, 2900 điểm tích lũy, không phải dễ kiếm được như vậy." Viên Cổn Cổn sờ sờ đầu tròn trịa của mình, nói.

"Chỉ có thể như thế." Vương Đằng nói.

"Đúng, ngươi không phải muốn đi tham gia giao lưu thịnh hội Phó Chức Nghiệp liên minh sao? Nghe nói nếu như đạt được thứ nhất, sẽ có được không ít ban thưởng, không chừng công ty Vũ Trụ Giả Lập bên này sẽ thu mua, vậy liền có thể đem ra hối đoái điểm tích lũy." Viên Cổn Cổn đột nhiên nhớ đến cái gì, lập tức nói.

"Như thế vẫn có thể xem là một cái biện pháp." Vương Đằng sờ sờ cái cằm, trong mắt tinh quang lấp lóe: "Xem ra hạng nhất này ta càng phải tranh một chuyến."

"Cũng không biết trên giao lưu thịnh hội Phó Chức Nghiệp liên minh sẽ xuất hiện cái dạng gì yêu nghiệt?" Viên Cổn Cổn chần chờ nói: "Đó dù sao cũng là phó chức nghiệp thiên tài đến từ toàn bộ vũ trụ, chưa hẳn sẽ không xuất hiện vượt qua ngươi."

"Ha ha, vậy ngươi liền đợi đến nhìn kỹ." Vương Đằng vân đạm phong khinh cười nói.

"Ngươi thật đúng là tự tin a." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng không lại nhiều lời, đi ra thư phòng, vừa đi ra bên ngoài, liền thấy Lawford đang ở trong đại sảnh uống trà.

Đây là quyền hạn Vương Đằng cho hắn, Lawford nếu là người hộ đạo của hắn, như vậy tại lúc hắn tiến vào vũ trụ giả lập, cũng có tư cách tiến vào Tinh Thần Phủ này.

"Lawford, ngươi làm sao ở chỗ này?" Vương Đằng đi xuống lâu, cười hỏi.

Đối mặt vị người hộ đạo này, Vương Đằng không cần quá mức khách khí, bởi vì hắn là người sở hữu hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài, tại công ty Vũ Trụ Giả Lập có được địa vị cực cao, thậm chí cùng Lawford không phân cao thấp.

Đây là Lawford chủ động nói cho hắn.

"Ta thấy ngươi tiến vào vũ trụ giả lập, liền cùng tới xem một chút, ngươi có cái gì không rõ, có thể trực tiếp hỏi ta." Lawford cười nói.

"Thật là có sự kiện muốn hỏi ngươi." Vương Đằng trong lòng đột nhiên động một cái, đi đến ghế sa lon bên cạnh ngồi xuống, hỏi: "Ngươi có biết trong vũ trụ giả lập có cái gì tương đối thích hợp ta hiện tại kiếm điểm tích lũy?"

"Thế nào, ngươi đã nhìn qua bảo khố công ty Vũ Trụ Giả Lập, hiện tại liền không nhịn được muốn kiếm điểm tích lũy." Lawford cười nói.

"Đúng vậy, bên trong vừa vặn có một kiện đồ vật ta cần, nhưng lại cần 3600 điểm tích lũy, ta tạm thời không đủ." Vương Đằng có chút ngượng ngùng gật đầu nói.

"3600 điểm tích lũy!" Lawford có chút kinh ngạc, đồ vật gì thế mà cần 3600 điểm tích lũy, vị thiên kiêu trẻ tuổi này dùng tiền thật đúng là vung tay quá trán a, cho dù là hắn, lập tức tiêu hết 3600 điểm tích lũy đều sẽ có chút thịt đau, thế là hắn tò mò hỏi: "Ngươi muốn hối đoái thứ gì?"

"Một loại kim loại đặc thù, gọi là Hồn Huyễn Lưu Ngân!" Vương Đằng nói.

"Hồn Huyễn Lưu Ngân." Lawford lập tức bất ngờ, hắn thế mà chưa từng nghe qua danh tự loại kim loại này, kiến thức của hắn chẳng lẽ còn không bằng một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả?

Trong lúc nhất thời, Lawford đối với mình sinh ra hoài nghi.

Vì che giấu bối rối của mình, hắn vội vàng ho một tiếng, nói ra: "Nếu như ngươi nhu cầu cấp bách 3600 điểm tích lũy, ta ngược lại là trước tiên có thể cho ngươi mượn."

"Vậy cũng không cần." Vương Đằng tâm động một chút, liền không chút do dự cự tuyệt nói: "Về sau địa phương cần dùng đến điểm tích lũy còn có rất nhiều, cũng không thể mỗi lần đều hướng người khác mượn."

Lawford nhẹ gật đầu, không có lại nhiều lời, nghĩ nghĩ nói ra: "Cũng thực là có một loại phương thức phi thường thích hợp ngươi."

"Là cái gì?" Vương Đằng ánh mắt sáng lên, hắn lúc đầu chỉ là thuận miệng hỏi một chút, không nghĩ tới thật đúng là hỏi ra, quả nhiên vẫn là cần địa đầu xà này hỗ trợ a.

‘Trên "Giới Đảo" tổng bộ vũ trụ giả lập chúng ta, có một chỗ lối vào giới vực không gian, giới vực không gian này chia làm khu vực khác nhau , dựa theo thuộc tính phân biệt là Kim vực, Mộc vực, Thuỷ vực, Hoả vực, Thổ Vực, Phonh vực, Lôi Vực, Băng vực, Độc vực, thậm chí là Quang Minh vực, bên trong mười một vực này tồn tại các loại truyền thừa cùng khảo nghiệm, nếu thông qua khảo nghiệm tương ứng, đạt được truyền thừa trong đó, liền có thể có được ban thưởng điểm tích lũy tương ứng." Lawford giới thiệu nói.

"Giới vực không gian!" Vương Đằng sửng sốt một chút, hỏi: "Giới vực không gian này cùng giới vực không gian của thất đại Tinh Không học viện là một dạng sao?"

"Xem ta, đều quên ngươi là học viên thất đại Tinh Không học viện." Lawford nhẹ gật đầu, nói ra: "Cả hai là cùng một nơi."

"Thế nhưng là nơi này không phải vũ trụ giả lập sao?" Vương Đằng có chút hồ đồ, không rõ ràng cho lắm.

"Ngươi chắc là còn chưa biết giới vực không gian cụ thể là địa phương gì a?" Lawford cười cười, giải thích nói: "Giới vực không gian trên thực tế cùng vũ trụ giả lập là cùng một loại cảm niệm, đều là lấy tinh thần làm vật trung gian, tiến vào bên trong, cho nên tại vũ trụ giả lập, ngươi liền có thể trực tiếp tiến vào giới vực không gian."

"Lấy tinh thần vật dẫn tiến vào." Vương Đằng càng thêm kinh dị, hắn vẫn cho là nhục thân tiến vào, không nghĩ tới thế mà là tinh thần thể tiến vào, xem ra giới vực không gian so với trong tưởng tượng của hắn còn muốn đặc biệt.

"Giới vực không gian này không biết từ lúc nào bắt đầu liền đã tồn tại, các phương thế lực nắm trong tay lối vào từng cái giới vực không gian, tất cả thiên tài trẻ tuổi đều có thể tiến vào bên trong, đương nhiên điều kiện tiên quyết là không thể vượt qua ba vạn tuổi, lại không thể vượt qua Bất Hủ cấp." Lawford nói.

"Còn có hạn chế!" Vương Đằng nói.

"Không sai, vượt qua hạn chế này liền không cách nào tiến vào, cho dù Chân Thần cấp cường giả cũng không thể cưỡng ép tiến vào." Lawford gật đầu nói.

"Ngay cả Chân Thần tồn tại cũng không thể cưỡng ép tiến vào, giới vực không gian này đến cùng là ai sáng tạo?" Vương Đằng rung động nói.

"Không biết." Lawford lắc đầu, tựa hồ cũng cực kì cảm khái.

Vương Đằng khẽ gật đầu, cũng không hỏi thêm nữa, cái này hiển nhiên dính đến một ít bí ẩn trong vũ trụ, chỉ sợ rất ít người biết.

"Thế nào, muốn thử một chút sao? Hiện tại sự tình ngươi thu hoạch được hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài đã tại phạm vi nhỏ nội bộ công ty Vũ Trụ Giả Lập truyền ra, không ít thiên tài đều biết ngươi tồn tại, bọn hắn đều chờ đợi nhìn biểu hiện của ngươi đây." Lawford tựa hồ có chút xem náo nhiệt không chê chuyện lớn ha ha cười nói.

"Ồ?" Vương Đằng kinh ngạc nói: "Sẽ không có người không phục a?"

"Khẳng định sẽ có, hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài không phải dễ cầm như vậy, theo ta được biết, liền có ba cái thiên tài hiệp ước Bất Hủ cấp Tôn Giả vốn là có hi vọng tấn thăng hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài, nhưng là bây giờ bị ngươi nhanh chân đến trước, bọn hắn chưa chắc sẽ dễ dàng bỏ qua việc này, dù sao mỗi một thiên tài đều có sự kiêu ngạo của mình." Lawford nói.

"Tốt nhất đừng chọc tới ta." Vương Đằng thản nhiên nói: "Hiệp ước của bọn hắn cùng ta cũng không có chút quan hệ nào."

"Hắc hắc, ngươi nói cũng không tính." Lawford cười hắc hắc nói.

"Ta thế nào cảm thấy ngươi tựa hồ rất muốn nhìn thấy ta cùng bọn hắn đụng phải?" Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn, im lặng nói.

"Thân là người hộ đạo của ngươi, ích lợi thanh danh của ta cùng ngươi buộc chung một chỗ, nếu ngươi có thể vượt qua bọn hắn, cũng tại trong giới vực không gian dương danh, ta tự nhiên cũng có mặt mũi." Lawford cười nói.

"Vậy ta liền thử một chút tốt, dù sao ta vừa vặn cũng muốn kiếm điểm tích lũy." Vương Đằng trực tiếp đứng dậy, duỗi lưng một cái, từ tốn nói.

"Đi theo ta." Lawford khóe miệng nổi lên một chút đường cong, hướng ra bên ngoài bước đi.

Một chiếc phi thuyền tự động bay tới, hai người leo lên phi thuyền về sau, hướng phía một tòa núi cao khu vực hạch tâm bay đi.
Kết chương.