Chương 98: 1 bổng miểu sát! 

	

	Giả Duệ, Lý Viễn Hàng bốn người bọn họ trước kia liền nhận biết, lại thêm một đợt tiến vào Truyền Thừa bí cảnh, nghiễm nhiên thành một cái tiểu đoàn thể.

	Cùng bọn hắn đứng chung một chỗ, Tô Dịch có thể rõ ràng cảm giác được bọn hắn đối với mình bài xích.

	Bất quá hắn không có lùi bước, đã trường học đem cái này ba cái danh ngạch đem ra, hắn thì có tư cách cạnh tranh, không có đạo lý bởi vì mấy tên người cạnh tranh khó chịu liền từ bỏ.

	"Ngươi khẳng định muốn đánh với ta một trận?"

	Hắn quay đầu nhìn về phía Giả Duệ, trên mặt mang mỉm cười thản nhiên.

	Kỳ thật hắn hiện tại phi thường chờ mong tìm người đánh một trận, tiểu Kinh trưởng thành đến phổ thông cấp về sau, còn chưa lành tốt kiểm tra đo lường qua thực lực của nó.

	Giả Duệ nghe vậy, nao nao, cau mày nói: "Cái này có cái gì tốt xác định, ngươi sẽ không phải cho là ta sẽ sợ ngươi đi? Ngược lại là ngươi, có dám theo hay không ta một trận chiến, ta nhớ được ngươi sủng thú còn không có trưởng thành đến phổ thông cấp, coi như lĩnh ngộ cứng lại dạng này kỹ năng, thực lực vậy phi thường có hạn, nếu như không phải ngươi nhất định phải cạnh tranh danh sách đề cử, ta cũng không muốn đánh với ngươi, miễn cho người khác nói ta lấy mạnh hiếp yếu."

	Nói nhảm đâu, ngươi không phải liền là cảm thấy ta sủng thú yếu cho nên mới chủ động khiêu chiến sao?

	Tô Dịch lười nhác vạch trần hắn.

	Dù sao sớm tối nếu so với thử một trận, hiện tại so tài cũng giống như vậy. 

	Chờ chút, hắn sủng thú là cái gì tới, tựa như là Nham Giáp Quy...

	Nghĩ tới đây, Tô Dịch đột nhiên kịp phản ứng, nhịn không được nhìn nhiều hắn liếc mắt.

	Cái này tóc húi cua tiểu tử tâm cơ rất nặng a, Nham Giáp Quy loại này lực phòng ngự siêu cường sủng thú, đúng lúc là Kinh Cức Đằng khắc tinh.

	Dưới tình huống bình thường, Kinh Cức Đằng gai sắc tuyệt đối không có khả năng phá vỡ phòng ngự của nó!

	Không có gì bất ngờ xảy ra, bất thình lình khiêu chiến tuyệt đối không phải là bởi vì nhất thời xung đột, mà là trải qua nghĩ sâu tính kỹ!

	Không đợi hắn nhiều nghĩ, huấn luyện viên Loan Hướng Thiên bẻ bẻ cổ nói: "Các ngươi muốn so tài cũng được, chỉ cần có thể phục chúng, ta không có ý kiến. Bất quá muốn đánh lời nói, cũng không cần làm cái gì sủng thú đối chiến, hoàn toàn mô phỏng thực chiến, ngự thú sư cũng tới trận, bất kể là linh năng trang bị, linh năng vũ khí vẫn là tăng phúc linh dược, đều có thể dùng."

	Nghe vậy, Giả Duệ, Lý Viễn Hàng đám người nhất thời nở nụ cười.

	Đây là ưu thế của bọn hắn a!

	Bọn họ đều là ngự đời thứ hai, ai trên thân không có mấy món linh năng trang bị?

	Đến như Tô Dịch, bọn hắn đều nghe qua, gia đình điều kiện hết sức bình thường, thậm chí có thể nói là rất kém cỏi, mặc dù có thể có như bây giờ thành tựu, tựa hồ là bởi vì lấy được Cảnh Thiên tập đoàn giúp đỡ.

	Dạng này người, trên thân có thể có một hai kiện cấp thấp bí bảo là tốt lắm rồi!

	Bất quá, để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, Tô Dịch cũng không có phản đối, ngược lại vừa cười vừa nói: "Có thể, bất quá nếu là hoàn toàn mô phỏng thực chiến, cái kia hẳn là có thể trực tiếp công kích ngự thú sư a?"

	"Đây là đương nhiên, bất quá cảnh cáo các ngươi, điểm đến là dừng, không nên đem người chơi chết làm tàn phế, trách nhiệm này ta cũng gánh không nổi, chỉ có thể chính các ngươi gánh chịu."

	Loan Hướng Thiên cảnh cáo bọn hắn một câu.

	"Biết rồi huấn luyện viên." Năm người trịnh trọng đáp.

	Loan Hướng Thiên thấy thế, không tiếp tục nói nhảm, "Cái này sân bãi đầy đủ các ngươi thi triển, ngay ở chỗ này bắt đầu đi. Giả Duệ, Tô Dịch, hai người các ngươi chuẩn bị xong chưa?"

	"Chuẩn bị xong!"

	Hai người trên mặt đều lộ ra nụ cười tự tin.

	Đội giáo viên sân huấn luyện lưới sắt bên ngoài là phổ thông sân huấn luyện, ở nơi đó rèn luyện học sinh phát giác tình huống bên này, cũng không khỏi bu lại.

	"Đây không phải là Giả Duệ cùng Tô Dịch sao, hai người bọn họ ở nơi đó làm gì, chẳng lẽ là muốn luận bàn một lần?"

	"Còn giống như thật sự là, lần này có trò hay để nhìn. Nhanh nhanh nhanh, khai bàn khai bàn, đều đến đoán một cái, bọn hắn ai có thể thắng được."

	"Cái này còn cần đoán sao, đương nhiên là Giả Duệ, hắn Nham Giáp Quy đã sớm tăng lên tới phổ thông cấp, đừng nhìn lần trước tại dã ngoại sinh tồn khảo hạch bên trong chỉ cao hơn Tô Dịch một cái thứ tự, nhưng điểm tích lũy lại vượt qua gần năm ngàn!"

	"Ha ha ha, một trận chiến này xác thực không có gì hồi hộp, ta nghe nói vì cái kia truyền thừa di tích, Giả Duệ trong nhà còn đặc biệt vì hắn thu mua hai viên trung cấp sủng thú đá skill, thực lực so trước đó tăng lên rất nhiều. Lại thêm Nham Giáp Quy khắc chế hoàn toàn Kinh Cức Đằng, cái này muốn làm sao thua?"

	"Ngọa tào,

	Hai viên trung cấp sủng thú đá skill? Đây là vận dụng tiền giấy năng lực a! Kia Tô Dịch cũng quá thảm!"

	"Cũng không phải."

	Ngay tại bọn hắn nghị luận thời điểm, Giả Duệ đã đem sủng thú kêu gọi ra.

	Cao cỡ nửa người Nham Giáp Quy lập tức xuất hiện đám người tầm mắt bên trong, nó mai rùa bên trên đều là bất quy tắc tầng nham thạch, nhìn qua giống như một tòa nhỏ gò núi.

	Nhìn thấy bản thân sủng thú, Giả Duệ trên mặt lại thêm mấy phần lòng tin.

	Nhưng mà sau một khắc, ánh mắt của hắn đột nhiên trì trệ.

	Hắn nhìn thấy Tô Dịch vậy đem sủng thú triệu hoán đi ra, mà lại gốc kia quái dị Kinh Cức Đằng thế mà vậy tăng lên tới phổ thông cấp!

	Không chỉ là hắn, tại chỗ học sinh đều có chút kinh ngạc.

	"Không phải nói hắn Kinh Cức Đằng tại trước đây không lâu sử dụng tới một khối Mộc Linh thạch sao, làm sao linh năng đẳng cấp lại tăng lên nhiều như vậy?"

	"Còn có thể là bởi vì cái gì, nhất định là lại mạnh mẽ sử dụng Mộc Linh thạch loại hình đồ vật!"

	"Đây cũng quá không sáng suốt rồi! Chẳng lẽ hắn không biết làm như vậy sẽ ảnh hưởng sủng thú căn cơ sao? Nguyên bản tương lai có thể trưởng thành đến thống lĩnh cấp sủng thú, nói không chừng lại bởi vì hắn cái này thao tác, vĩnh viễn dừng bước tại Tinh Anh cấp!"

	Rất nhiều người cũng không khỏi nhíu mày, lý giải không được hắn cách làm.

	Trải qua ngắn ngủi kinh ngạc qua đi, Giả Duệ cũng không nhịn được lắc đầu, "Vì cái kia truyền thừa ký ức, quả thật có rất nhiều người lấy hi sinh sủng thú tương lai làm đại giá, tận khả năng tăng lên thực lực. Nhưng ngươi một cái không có gia thế không có bối cảnh người, như vậy liều làm gì, ngươi sẽ không phải cho là mình làm như vậy, liền có thể cạnh tranh được những người khác a? Ta đều không dám làm như vậy!"

	"Không phải ngươi nghĩ hình dáng kia... Được rồi, ngươi chuẩn bị xong chưa? Ta cần phải ra tay rồi."

	Tô Dịch lười nhác nói nhảm, đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

	Tiểu Kinh vậy thập phần hưng phấn, kích động nhìn chằm chằm cách đó không xa con kia Nham Giáp Quy.

	"Tới đi!"

	Giả Duệ không nói gì nữa. Tiếp xuống khả năng còn muốn cùng Lý Viễn Hàng bọn hắn đánh, hắn không muốn lãng phí thời gian.

	Nghe vậy, Tô Dịch không do dự nữa, đối tiểu Kinh nói: "Tiểu Kinh, xông!"

	Minh bạch!

	Tiểu Kinh lúc này chui xuống dưới đất, lấy cực nhanh tốc độ hướng Nham Giáp Quy đánh tới.

	Nham Giáp Quy tự kiềm chế lực phòng ngự cường đại, mười phần bình tĩnh, gục ở chỗ này không nhúc nhích, lấy bất biến ứng vạn biến.

	Giả Duệ thấy thế, khẽ cười một tiếng, trên mặt lóe qua một tia khinh miệt.

	Đào đất công kích,  lòe loẹt, có làm được cái gì? Chẳng lẽ từ dưới đất phát động công kích liền có thể phá vỡ Nham Giáp Quy phòng ngự sao?

	Không đúng!

	Đúng lúc này, hắn đột nhiên phát giác cái gì, lập tức sinh lòng cảnh giác, vội vàng hô to một tiếng: "Nham thuẫn!"

	Theo thanh âm của hắn rơi xuống, một tầng vững như kim cương nham thuẫn xuất hiện ở chung quanh hắn, đem hắn bao vây lại.

	Ngay tại nham thuẫn xuất hiện ở một giây sau, mấy cái dây leo từ dưới người hắn toát ra, hung hăng quất vào nham thuẫn bên trên.

	Vừa rồi hắn chỉ cần chậm nữa bên trên một điểm, nói không chừng liền đã bị tiểu Kinh cho miểu sát rồi!

	"Ngọa tào, thế mà vừa mở đánh liền bức ra Giả Duệ một cái trung cấp bí bảo!"

	Đám người kinh ngạc không thôi, không nhịn được cảm thán nói: "Suy nghĩ kỹ một chút, Tô Dịch Kinh Cức Đằng cũng thật là đánh lén một tay hảo thủ!"

	"Tốt cái rắm, cũng liền hiện tại có chút ưu thế, chờ chúng ta đột phá đến Tinh Anh cấp về sau, liền có thể cùng siêu phàm sinh vật một dạng dùng thần thức quan sát hoàn cảnh, khi đó coi như nó trốn ở dưới mặt đất cũng giống vậy có thể sớm phát hiện nó!"

	"Đều chớ ồn ào, mau nhìn, Nham Giáp Quy vậy hướng Tô Dịch vọt tới!"

	Giả Duệ cũng không có để Nham Giáp Quy trở về cứu hắn, ngược lại chỉ huy Nham Giáp Quy đi công kích Tô Dịch.

	Hắn ý nghĩ rất đơn giản, có nham thuẫn tại, lại thêm một món khác bí bảo, trong thời gian ngắn gốc kia Kinh Cức Đằng căn bản không gây thương tổn được hắn.

	Mà ở trong lúc này, hắn tin tưởng, Nham Giáp Quy tuyệt đối có thể đem Tô Dịch chế phục!

	"Thật đáng tiếc."

	Thấy tiểu Kinh không thể một kích thành công, Tô Dịch lắc đầu, "Đã đánh lén không thành, vậy liền chính diện đánh bại hắn, để hắn thua tâm phục khẩu phục!"

	Hắn không do dự nữa, lúc này cải biến chiến thuật, để tiểu Kinh lui trở về.

	Tiểu Kinh tốc độ có thể còn nhanh hơn Nham Giáp Quy được nhiều, tại Nham Giáp Quy còn chưa công kích được Tô Dịch trước đó, liền từ Nham Giáp Quy dưới thân xông ra, bốn cái dây leo phân biệt quấn lấy Nham Giáp Quy bốn cái chân.

	"Vẫn là muốn trở về lấy sủng thú đối chiến đến quyết định thắng bại bình thường hình thức sao? Nhưng ngươi Kinh Cức Đằng thế nhưng là bị ta Nham Giáp Quy khắc đến sít sao a, Kinh Cức Đằng gai sắc căn bản không có khả năng..."

	Giả Duệ giải trừ nham thuẫn, trên mặt lộ ra tiếu dung, có thể nói được nửa câu, đột nhiên tạm ngừng rồi.

	Chỉ thấy kia bốn cái dây leo tại cuốn lấy Nham Giáp Quy chân về sau, phía trên gai sắc vậy mà thuận lợi đâm xuyên Nham Giáp Quy biểu bì bên trên tầng nham thạch, máu tươi ào ạt chảy ra.

	Cái này sao có thể!

	Giả Duệ một mặt khó có thể tin.

	Không chỉ là hắn, những người khác cũng bị một màn này cho kinh động đến rồi.

	Kinh Cức Đằng gai sắc vậy mà đâm xuyên qua Nham Giáp Quy nham giáp! Cái này mẹ nó cảm tín? Coi như Nham Giáp Quy trên đùi nham giáp kém xa mai rùa bên trên cứng rắn, nhưng là không nên yếu ớt như vậy a!

	"Xem ra không thể lại giấu nghề, như vậy... Liền một lần hành động kết thúc trận chiến đấu này đi!"

	Giả Duệ cắn răng, chuẩn bị đem át chủ bài lộ ra đến rồi.

	Sau một khắc, chỉ nghe Nham Giáp Quy gầm lên giận dữ, trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ ngang ngược vô cùng lực lượng. Lập tức bốn cái chân đột nhiên vừa dùng lực, vậy mà liền đem kia bốn cái dây leo cho đứt đoạn rồi!

	"Đây là... Trung cấp kỹ năng dã man chi lực!"

	Có chút kiến thức học sinh lập tức lên tiếng kinh hô.  

	Mặc dù sớm có nghe đồn, Giả Duệ trong nhà giúp hắn thu mua hai viên trung cấp sủng thú đá skill, nhìn tận mắt thấy vẫn như cũ có chút giật mình.

	Chỉ là, vì tránh thoát Kinh Cức Đằng trói buộc, vậy mà vận dụng dã man chi lực, thật sự có cần thiết này sao?

	Bọn hắn nhưng không biết tiểu Kinh đã đem cứng lại tăng lên tới lô hỏa thuần thanh cảnh giới!

	Thấy cảnh này, Tô Dịch trên mặt cuối cùng lộ ra một tia ngưng trọng.

	"Xem ra khoảng thời gian này không chỉ là ta thực lực xuất hiện bay vọt tính tăng trưởng, những người này cũng không có nhàn rỗi. Đã như vậy, vậy liền nhìn xem ai kỹ năng càng hơn một bậc!"

	Mặc dù Nham Giáp Quy biểu hiện để hắn có chút ngoài ý muốn, nhưng người nào còn không có một cái trung cấp kỹ năng?

	Mà lại, Nham Giáp Quy trung cấp kỹ năng nhiều nhất chỉ là vừa mới nhập môn, mà tiểu Kinh trung cấp kỹ năng, thế nhưng là đến gần vô hạn lô hỏa thuần thanh cảnh giới!

	Nghĩ tới đây, hắn không nghĩ nhiều nữa, tâm linh đường rẽ: "Tiểu Kinh, răng sói quất roi!"

	Hô hô!

	Bị đứt đoạn bốn cái dây leo tiểu Kinh đã sớm không kịp đợi, không do dự nữa, gãy mất bốn cái dây leo cấp tốc sinh trưởng, sau đó cùng cái khác dây leo gấp đâm vào một đợt, đột nhiên hướng Nham Giáp Quy đầu rút đi.

	Nham Giáp Quy tự kiềm chế lực phòng ngự cường đại, không có đem đầu rút vào trong mai rùa, ngược lại bằng vào dã man chi lực, dùng sức hất lên cái cổ, muốn cùng tiểu Kinh chính diện cứng rắn.

	Nhưng mà một giây sau, phịch một tiếng, "Lang Nha bổng" trực tiếp đưa nó trên cổ nham giáp đập bể, còn nện nứt ra xương gáy của nó, giật xuống một tảng lớn huyết nhục.

	Nham Giáp Quy chỉ cảm thấy hai mắt tối đen, ngay cả kêu đau cũng không kịp phát ra, liền hôn mê bất tỉnh.

	Xảy ra chuyện gì?

	Đám người một mặt mộng bức, Nham Giáp Quy đều đã vận dụng trung cấp kỹ năng dã man chi lực, tiếp xuống không phải hẳn là đánh bại đối thủ sao, làm sao ngược lại tự mình rót rồi?

	Nhìn xem leo đến Nham Giáp Quy trên thân diệu võ dương oai tiểu Kinh, bọn hắn chậm chạp chưa tỉnh hồn lại...
Kết chương.