Chương 234 : Bổn quan hôm nay, liền hảo hảo thẩm thẩm.
Trên công đường.

	Tô Thải Nhi bị này kinh đường mộc chụp cái kia một chút, dọa đến tiểu thân thể đã run một cái.

	Đứng tại công đường quần chúng vây xem phía trước Lý thị tranh thủ thời gian nhắc nhở: "Thải nhi, đến quỳ xuống cùng Huyện tôn đại nhân nói rõ ngươi tố cầu."

	Tô Thải Nhi lúc này mới lấy lại tinh thần, không quá thuần thục quỳ trên mặt đất.

	Nàng lập lại: "Huyện tôn đại nhân, dân phụ Tô Thải Nhi."

	"Chính là Thủy Kiều thôn người, Triệu Sách vợ."

	Nhìn xem đường bên trong cái kia gầy gò nho nhỏ cô nương.

	Ngồi ở vị trí đầu Trương huyện lệnh, nghe Tô Thải Nhi lời nói, trong lòng có chút hơi hơi kinh ngạc.

	Đây là Triệu Sách nương tử?

	Gần nhất trong thành lời đồn đại, Trương huyện lệnh tự nhiên cũng là có nghe thấy.

	Hắn cũng làm cho người lưu ý một chút sự tình phát triển.

	Biết được Triệu Sách hai ngày này trở về về sau, hắn còn nghĩ đến tìm Triệu Sách tâm sự, nhìn xem chuyện này nên xử lý như thế nào tương đối tốt.

	Dù sao Triệu Sách là hắn xem trọng học sinh.

	Hắn còn nghĩ đến nhìn xem, Triệu Sách có thể đi đến cái dạng gì độ cao đâu.

	Bất quá Triệu Sách một người như vậy, thế mà lại để nương tử của hắn ra mặt tới trên công đường?

	Làm một thuần khiết cổ nhân Trương huyện lệnh, biểu thị rất khó hiểu.

	Lấy lại tinh thần, ho nhẹ một tiếng.

	Trương huyện lệnh mặc dù khuôn mặt túc mục, nhưng ngữ khí tự nhận coi như mang theo điểm hòa ái nói ra: "Ngươi hôm nay đánh trống, không biết có chuyện gì?"

	Tô Thải Nhi trong lòng một mực cho mình động viên, miễn cưỡng để cho mình trấn định lại.

	Nàng âm thanh vẫn còn có chút run, nhưng cũng coi là nói rõ ràng.

	"Hồi đại nhân, dân phụ hôm nay đến đây, là vì làm sáng tỏ một sự kiện."

	"Ân? Chuyện gì?"

	"Dân phụ là vì gần nhất trong thành, nhằm vào dân phụ cùng ta trượng phu lời đồn đại mà đến."

	Tô Thải Nhi tiếng nói không lớn, nhưng mà cũng đầy đủ để trên công đường người nghe rõ ràng.

	"Trong thành lời đồn đại?"

	Trương huyện lệnh trong lòng hiểu rõ.

	Xem ra nữ tử này, là cái cực tốt.

	Bởi vì trượng phu của mình, lấy một kẻ yếu đuối nữ lưu chi thân, dám đứng tại trên công đường, đứng ở trước mặt mọi người, làm sáng tỏ những lời đồn đại kia.

	Này liền tương đương với, đem chính mình những kinh nghiệm kia, toàn bộ không giữ lại chút nào, phân tích tại trước mọi người.

	Đổi lại gia đình bình thường nữ tử, lại có cái nào có thể làm được loại tình trạng này?

	Trong đám người, không ít người, cũng nghe được Tô Thải Nhi lời nói.

	"Này Triệu phu nhân, xem ra gầy gò nho nhỏ, nghĩ không ra là vì những sự tình này mà đến."

	"Đúng vậy a, đổi lại là ta, khẳng định không dám đến công đường tới."

	"Nói như vậy, hẳn là những lời kia, đều là giả? Cái gì khắc thân, cái gì tai tinh, chẳng lẽ đều là bị người biên soạn đi ra?"

	"Hại, nhưng mà con mắt của nàng, thật sự màu sắc khác nhau a."

	"Chúng ta người bình thường con mắt, nơi nào có thể như vậy?"

	Lý thị bọn người, tại cửa ra vào, nghe đám người nghị luận lời nói, trong lòng có chút không nhanh.

	Lý thị có chút tức không nhịn nổi, muốn mắng lại.

	Bên cạnh Triệu Hữu Tài kéo nàng một chút, ý bảo nàng chớ có lên tiếng.

	Lý thị nhếch miệng, đem lời vừa tới miệng nuốt trở về.

	Dứt khoát Trương huyện lệnh lại vỗ một cái kinh đường mộc, ngăn lại đám người nghị luận âm thanh.

	"Yên lặng! Không được ồn ào!"

	Đứng tại cửa ra vào người, trong lúc nhất thời, cũng tất cả đều yên tĩnh trở lại.

	Trương huyện lệnh ngược lại đối Tô Thải Nhi, gật đầu nói ra: "Những lời đồn đãi này, bổn quan cũng có nghe thấy."

	"Bởi vì cái gọi là ba người thành hổ."

	"Bổn quan cũng biết rõ hắn hại."

	"Ngươi hôm nay nếu tới, vậy thì tốt rồi dễ nói nói."

	"Nếu là ngươi lời nói hết thảy đều là thật, vậy bản quan tự sẽ vì ngươi làm chủ!"

	Trương huyện lệnh là cái đọc sách thánh hiền.

	Hắn làm quan mấy chục năm, cái gì đều gặp.

	Quỷ thần nói chuyện, từ xưa có chi.

	Nhưng là muốn đem những này, áp đặt đến một tiểu cô nương trên người.

	Không khỏi quá mức nặng nề.

	Đã như vậy.

	Vậy hắn cái này làm cha mẹ quan, liền muốn hảo hảo thẩm thẩm.

	Đến tột cùng đây là thần, là quỷ, vẫn là người!

	Trương huyện lệnh lời nói, cũng làm cho Tô Thải Nhi đối với hôm nay chuyến đi, lòng tin tăng nhiều.

	Tô Thải Nhi đem sớm đã tại trong bụng đánh vô số lần bản nháp, chậm rãi nói.

	"Dân phụ Tô Thải Nhi, nguyên bản chính là Cao Ao thôn nhân sĩ."

	"Từ khi ra đời, liền bị phát hiện, hai con mắt không giống, chính là trời sinh dị đồng."

	"Bởi vậy, liền bị mang lên tai tinh tên tuổi."

	"Dân phụ 7 tuổi năm đó, cha chết oan chết uổng."

	"Nhà gia gia bên trong, nói là bởi vì dân phụ khắc thân, về sau, bị chạy về mẫu thân trong thôn, được đến ông ngoại thu lưu mà tạm thời ở lại."

	"10 tuổi năm đó, ông ngoại qua đời."

	"11 tuổi lúc, mẫu thân bị bệnh qua đời."

	"Đến nước này, dân phụ khắc thân chi ngôn, cơ bản bị đồn đãi ngồi vững."

	Tô Thải Nhi đang nói tới những này, mặc dù vẫn còn có chút thương tâm.

	Nhưng mà nàng đã có thể lấy bình thường tâm thái, đi đối đãi quá khứ của nàng.

	Tô Thải Nhi sau khi nói xong, đám người vây xem lại vang lên không lớn không nhỏ tiếng nghị luận.

	Tựa hồ là tại đối nàng chiếc kia bên trong những người kia chết đi, rất có kiêng kị.

	Trương huyện lệnh không thể không lại một lần nữa chụp được kinh đường mộc, ý bảo đại gia yên lặng.

	Hắn đối Tô Thải Nhi, có chút thưởng thức mà nói: "Nói tiếp đi."

	Tô Thải Nhi nuốt nước miếng một cái, nhuận một chút bất tri bất giác hơi khô khô yết hầu.

	Những lời kia nói ra sau, Tô Thải Nhi cũng cảm thấy, không có cái gì thật là sợ......

	Nàng nhớ tới phu quân dáng vẻ, lại tiếp tục nói ra: "Nhưng mà, dân phụ cha, là lên núi đi săn, bị con cọp ăn."

	"Trong thôn hết thảy mọi người, đều có thể chứng minh chuyện này."

	"Thế nhưng là bọn hắn đối này tránh, chỉ đem tất cả trách nhiệm, đẩy lên trên người của ta."

	"Dân phụ ông ngoại, bởi vì lớn tuổi, ngã một phát sau, trong giấc mộng mất đi."

	"Mà mẫu thân của ta......"

	Tô Thải Nhi nhắm lại mắt.

	"Mẫu thân của ta là bởi vì ngã bệnh, chúng ta nhưng không có tiền mua dược......"

	"Cọc cọc kiện kiện, ta lại có chỗ nào sai?"

	"Phu quân ta nói, sinh lão bệnh tử, nhân chi thường tình."

	"Những chuyện này, cũng không phải là bởi vì ta khắc thân, cũng không thể trách ta!"

	"Nhưng mà trong thành không ít người, lại dùng cái này tới hãm hại ta hai vợ chồng, bôi đen trượng phu ta một người đọc sách thanh danh."

	Nhấc lên phu quân của mình, Tô Thải Nhi nhịn không được quỳ thẳng một chút.

	Nàng ngẩng đầu, đánh bạo, nhìn xem Trương huyện lệnh.

	Nàng cảm giác, chính mình nói chuyện, cho tới bây giờ không có như thế hữu lực qua.

	"Thỉnh Huyện tôn đại nhân tra ra này tất cả mọi chuyện, còn chúng ta một cái công đạo!"

	Nói xong, Tô Thải Nhi thật sâu phục bái xuống.

	Nàng đem chính mình tất cả ám muội, đều nhất nhất nói ra.

	Từ đó về sau.

	Tại trong thành này, con mắt của nàng, nhân sinh của nàng......

	Cũng không tiếp tục là bí mật!

	Trong đám người Lý thị, nhìn xem Tô Thải Nhi, xoa xoa chính mình khóe mắt nước mắt.

	Trương huyện lệnh cũng không nghĩ ra.

	Tiểu nương tử này, nhìn xem là cái nhu nhược.

	Lại rất có nàng phu quân phong phạm.

	Nói chuyện trật tự rõ ràng, mà lại đơn giản sáng tỏ.

	Trương huyện lệnh gật đầu nói ra: "Ngươi tố cầu, bổn quan đã biết."

	"Trời sinh dị đồng người, cổ thư ghi chép không ít."

	"Trong đó đã có quỷ thần, cũng có người bên trong hào kiệt."

	"Người tới!"

	"Truyền Cao Ao thôn cùng Tô gia thôn lý chính!"

	"Lại truyền triệu Tô thị người thân, cùng Tô gia thôn thân thích!"

	"Bổn quan hôm nay, liền muốn ở trước mặt mọi người, hảo hảo chỉnh lý một chút."

	"Đến tột cùng cái này thiên sinh dị đồng, này tai tinh, khắc thân nói chuyện, là chuyện gì xảy ra!"
Kết chương.