Chương 203 : Ẩn Thân Phù.
Kỳ thật.

	Bộ Phàm cũng có nghĩ tới cho mình an bài một cái chính diện lại trọng yếu nhân vật.

	Dù sao, luôn là phía sau màn cho người khác cơ duyên, loại nhân vật này luôn cảm giác có chút phía sau màn đại lão ý tứ.

	Nhưng về sau đi qua một phen cân nhắc, trọng yếu nhân vật không có gì hơn có ba cái.

	Hoặc là trở thành Bạch Tiểu Chân muội muội.

	Hoặc là trở thành Bạch Tiểu Chân trượng phu.

	Hoặc là trở thành hòa thượng kia.

	Hòa thượng khẳng định không được.

	Mà trở thành Bạch Tiểu Chân muội muội.

	Cái kia càng không được.

	Hắn lại không có nữ trang đam mê.

	Nhưng nếu là trở thành Bạch Tiểu Chân trượng phu.

	Này liền có chút cho mình mưu phúc lợi ý tứ.

	Huống chi.

	Chờ Bạch Tiểu Chân sau khi tỉnh lại, hắn cũng không tốt đối mặt Bạch Tiểu Chân.

	Suy đi nghĩ lại, cũng chỉ có thể như thế thiết lập.

	Cuối cùng.

	Bạch Tiểu Chân trượng phu cùng hòa thượng kia tiến tới cùng nhau, tại hắn trong ấn tượng giống như có như thế một màn.

	Khả năng không biết là cái nào đồng nhân a.

	"Tê tê!"

	Tiểu bạch xà phun lưỡi rắn, gật gật đầu.

	Một bên tiểu hầu tử giơ lên bảng đen, phiên dịch, "Tiền bối, vãn bối nhớ lại chuyện cũ trước kia!"

	"Ừm, kiếp trước của ngươi, ta đều hiểu rõ, chỉ là đó là mệnh số của ngươi, ta không cách nào cải biến!" Bộ Phàm chắp hai tay, lắc đầu thở dài nói.

	"Tê tê!"

	Tiểu bạch xà lại phun lưỡi rắn, thần sắc có chút kích động.

	Bộ Phàm nhìn một bên tiểu hầu tử.

	Tiểu hầu tử giơ lên bảng đen, trên đó viết: "Tiền bối, ngươi có thể hay không nói cho ta, con của ta về sau thế nào rồi?"

	"Ngươi không cần lo lắng, tục ngữ nói, người đang làm, trời đang nhìn, chân tướng cuối cùng sẽ đại bạch khắp thiên hạ,

	Kiếp trước mưu hại ngươi người, bọn hắn được đến vốn có báo ứng, mà con của ngươi cuối cùng công thành danh toại!"

	Bộ Phàm vung tay áo bào, trước mắt bỗng nhiên hiện lên một màn hình tượng.

	Hai người bị xe chở tù kéo đến Thái Thị Khẩu, dân chúng chung quanh tràn đầy giận mắng, hoặc là ném thạch đầu, hoặc là ném rau nát.

	Mà Bạch Tiểu Chân hài tử bị một người cô gái mặc áo xanh nuôi dưỡng thành người, cuối cùng thi đậu Trạng Nguyên.

	Nhìn xem trong tấm hình một bộ thanh y nữ tử, tiểu bạch xà trong lòng chua xót.

	Lúc trước, xanh mượt lo lắng nàng mê luyến trần thế, trì hoãn tu hành, ra tay ngăn lại nàng.

	Nhưng nàng lại khăng khăng muốn gả tại thư sinh kia, cuối cùng hai người như vậy ân đoạn nghĩa tuyệt.

	Không nghĩ tới cuối cùng trợ giúp nàng tẩy thoát tội danh, giúp nàng dưỡng hài tử vậy mà là nàng lúc trước nhận hảo muội muội.

	"Sư phụ, nó nhận biết cô nương kia sao? ?"

	Tiểu hầu tử chỉ vào trong tấm hình một bộ thanh y nữ tử, giơ lên bảng đen.

	"Ừm, đó là muội muội nàng!" Bộ Phàm đứng chắp tay.

	"Ngươi cũng không cần thương tâm, nói không chừng kiếp này các ngươi hữu duyên gặp lại!" Bộ Phàm cười nhìn về phía tiểu bạch xà.

	"Tê tê!"

	Tiểu bạch xà không ngừng phun lưỡi rắn.

	"Tiền bối, ngươi nói là thật sao?" Tiểu hầu tử giơ lên bảng đen.

	"Tự nhiên là thật!"

	Bộ Phàm chắp tay mà cười, có hoàn chỉnh cố sự cốt truyện không dùng thì phí.

	Về sau, tại giơ bảng tiểu năng thủ trợ giúp dưới, hắn rất thuận lợi nhận lấy tiểu bạch xà, đồng thời còn cho tiểu bạch xà đặt tên là bước thật.

	【 nhiệm vụ: Thu đồ hoàn thành 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 3000000 điểm kinh nghiệm X2 】

	【 chúc mừng ngươi thành công thu mười người đệ tử, ban thưởng: 10000000 điểm kinh nghiệm X2 】

	【 Thiên Đạo Luân Hồi Công thăng cấp 】

	【 Tạo Hóa Phần Thiên Quyết thăng cấp 】

	【 Thái Hư Hóa Long Quyết thăng cấp 】

	【 Đại Uy Thiên Long thăng cấp 】

	Liên tiếp hệ thống kỹ năng tại trong đầu vang lên.

	Bộ Phàm không nghĩ tới hắn đã thu mười người đệ tử.

	Xem ra hắn lại muốn tiếp lại lệ mới được.

	"Tiểu Chân, chuyện cũ trước kia đều là không, ngươi về sau liền lưu tại Thiên Diễn Không Gian hảo hảo tu luyện, trên đời rất nhiều chuyện có thể lừa gạt ngươi, duy chỉ có tu hành sẽ không!"

	Bộ Phàm ngồi xổm người xuống, cười đưa thay sờ sờ tiểu bạch xà, trơn mượt.

	"Tê tê "

	Tiểu bạch xà phun lưỡi rắn, gật gật đầu.

	Về sau, cho tiểu bạch xà giới thiệu sự tình, Bộ Phàm giao cho tiểu hầu tử sau, liền từ Thiên Diễn Không Gian lui đi ra.

	......

	Bây giờ, đang lúc hoàng hôn, tà dương dư huy phản chiếu sơn quang thủy sắc, xen lẫn thành một bức phiêu động hình tượng.

	Hôm nay, Đại Ny cùng Tiểu Lục Nhân bị Chu Minh Châu kéo đi đi dạo huyện thành.

	Bộ Phàm nằm ở dưới cây đào trên ghế trúc, nheo cặp mắt lại.

	Kỳ thật tạo mộng rất phí trí nhớ.

	Nhất là cho động vật tạo mộng, mỗi một bước đều phải tính toán tỉ mỉ.

	Chỉ chốc lát sau, tiểu hầu tử cưỡi tiểu trư tử từ trong nhà chạy ra.

	"Làm xong?" Bộ Phàm chậm rãi mở mắt ra.

	"<(^-^)>, xong!" Tiểu hầu tử giơ lên bảng đen.

	"Ừm!"

	Bộ Phàm gật gật đầu.

	"Sư phụ, chúng ta trở về!"

	Lúc này, bên ngoài viện truyền đến Tiểu Lục Nhân âm thanh.

	Bộ Phàm đi ra ngoài.

	Liền gặp Chu Minh Châu tại trên xe bò đem bao lớn bao nhỏ đồ vật đưa cho Đại Ny cùng Tiểu Lục Nhân.

	"Thôn trưởng, tới hỗ trợ a, các ngươi mua đồ vật siêu nhiều!" Chu Minh Châu vẫy vẫy tay.

	Bộ Phàm còn có thể nói cái gì, đi lên trước hỗ trợ cầm đồ vật.

	"Mua nhiều như vậy?" Hắn nhìn về phía Đại Ny.

	"Đều là trong nhà thiếu, liền thuận tiện mua, đều là một chút kim khâu vải vóc, có thời gian rảnh, cho ngươi cùng Tiểu Lục Nhân làm mấy món quần áo mới!" Đại Ny khẽ cười nói.

	"Ngươi a, trên trấn có thể mua thợ may, tại sao phải chính mình thêu?" Bộ Phàm trong lòng thở dài.

	"Không có chuyện gì, trong trấn mua, nào có tự mình làm vừa người?" Đại Ny cười nói.

	"Tốt tốt, các ngươi vung cẩu lương đến nơi khác đi, đừng ở ta này độc thân cẩu trước mặt Saha!" Chu Minh Châu kháng nghị nói.

	Bộ Phàm cùng Đại Ny nhìn nhau, cười lắc đầu.

	Đem trên xe bò vật phẩm dọn đến trong phòng, tiểu hầu tử cũng tới xách một chút vật phẩm.

	"Thôn trưởng, nhà ngươi Tiểu Không như thế hiểu chuyện, nếu không ngươi đem Tiểu Không bán cho ta đi, bao nhiêu bạc đều không phải vấn đề!"

	Gặp tiểu hầu tử thông minh như vậy, Chu Minh Châu tâm động.

	"Cái này a, ngươi muốn hỏi Tiểu Không có nguyện ý hay không rồi?" Bộ Phàm cười nói.

	"Tiểu Không, nếu không ngươi cùng tỷ hỗn a, tỷ cam đoan ngươi về sau ăn ngon uống say!"

	Chu Minh Châu ánh mắt sáng lên, lập tức xuất ra hai cây chuối tiêu, tại tiểu hầu tử trước mặt lung lay, dụ dỗ nói.

	"Chi chi!"

	Tiểu hầu tử lập tức cho Chu Minh Châu một cái rất có nhân tính bạch nhãn.

	"Đậu đen rau muống, thế mà còn cho ta mắt trợn trắng, Đại Ny, nhà ngươi Tiểu Không chơi thật vui!"

	Chu Minh Châu cười hì hì, cũng không sinh khí, ngược lại cảm thấy rất có ý tứ.

	"Hừ hừ!"

	Lại tại lúc này, tiểu trư tử tiến đến Chu Minh Châu trước mặt, tại Chu Minh Châu ống quần cọ xát, một bộ lấy lòng bộ dáng.

	"Đầu này bé heo cũng rất tốt!"

	Chu Minh Châu ngồi xổm người xuống, cười sờ lên tiểu trư tử, tiểu trư tử một bộ rất hưởng thụ bộ dáng.

	"Chi chi! !"

	Một bên tiểu hầu tử lập tức đối tiểu trư tử một trận khoa tay múa chân, tựa như ở nơi đó chỉ trích đến tiểu trư tử.

	"Đại Ny, nhà ngươi dưỡng động vật chơi thật vui!"

	Chu Minh Châu cười nhìn về phía Đại Ny.

	"Đúng vậy a, Tiểu Không cùng Tiểu Cương đều rất thông minh!"

	Đại Ny nhàn nhạt cười một tiếng.

	Nàng cũng không cảm thấy kỳ quái.

	Ca Lạp thôn linh khí so Thiên Môn thánh địa đều phải nồng đậm.

	Linh khí nồng đậm địa phương không những đối với phàm nhân có chỗ tốt, cũng tương tự đối động vật có chỗ tốt cực lớn.

	......

	Nửa tháng sau.

	Bộ Phàm tại tư thục bên trong dạy học, não hải bỗng nhiên vang lên một cái tiếng nhắc nhở.

	【 chúc mừng đệ tử của ngươi Bộ Không trở thành cấp tám yêu thú, ban thưởng: 2500000 điểm kinh nghiệm X2 】

	【 Tiểu Tu La độn pháp thăng cấp 】

	【 Thái Ất Kim Thân Quyết thăng cấp 】

	【 Tinh Thần Đoán Thể Thuật thăng cấp 】

	......

	【 Vô Thượng Tọa Vong Kinh thăng cấp 】

	【 chúc mừng ngươi trở thành Luyện Hư kỳ trung kỳ tu sĩ, ban thưởng: Ẩn Thân Phù X10 】
Kết chương.