Chương 1520 : Mây mù.
"Ai? Khương Vọng đã tới rồi?" Tiêu sái xuất trần Diệp đại chân nhân nhẹ nhàng mà đến, trong giọng nói có một ít nghi vấn.

	Diệp Thanh Vũ chính ở bên kia chơi đùa cái gì, nhất thời không có trả lời.

	A Sửu hiển hóa cự đại hình thể, bộ dạng uể oải gục trên mặt đất. Khương An An chính vùi lấp tại nó mềm mại lông dài bên trong, hai tay nghiêng bảy xoay tám tán loạn, thật giống như bấm cái ấn quyết, lại xem không quá đi ra ngoài là cái gì, chính nằm ngửa thở to ngủ.

	Họ Khương mang đến cái kia nhỏ ngu xuẩn cẩu, chính chen chúc tại Khương An An bên cạnh, cũng học nàng giống nhau nằm ngửa, chảy nước miếng đã làm ướt hơn dúm A Sửu lông dài.

	Diệp Lăng Tiêu không chút khách khí trên mặt đất đi đạp hai chân A Sửu: "Ngươi như thế nào đã ở a?"

	A Sửu lật ra một cái cự đại xem thường: "Nếu không phải sợ ầm ĩ An An ngủ, Sửu gia ta đây một ngụm đi xuống, chân ngươi sẽ không có."

	Diệp Lăng Tiêu cười lạnh: "Nếu không phải An An tại trên lưng ngươi ngủ, bản chân nhân hiện tại liền nhét ngươi một miệng giày!"

	"Được rồi, ta gọi Sửu thúc tới." Diệp Thanh Vũ ở bên kia nói.

	Trong giọng nói có một chút tương đối rõ ràng không nhịn được.

	Diệp Lăng Tiêu đương nhiên biết nguyên nhân ở đâu.

	"Khụ."

	Hắn ho nhẹ một tiếng, buông tha A Sửu.

	Cõng lên hai tay, tư thái tiêu sái dạo bước đi qua, lại như không có việc gì hỏi một câu: "Khương Vọng đã tới rồi?"

	"Diệp chân nhân cứ như vậy ưa thích biết thừa còn hỏi sao?" Diệp Thanh Vũ thật giống như căn bản không có ý định che giấu chính mình bất mãn: "Hắn lần đó tới đây dấu diếm được ngài này Động Chân mắt?"

	"Ngươi nói lời này, là cha có thể liền không thích nghe rồi." Diệp Lăng Tiêu rất nghiêm túc nói: "Bản chân nhân trên đường cáp treo đồ vô cùng, xuống lý tông môn mọi việc, trong mỗi ngày không biết có nhiều bận! Chẳng lẽ còn sẽ có tâm tình chú ý hắn Khương mỗ người sao?"

	Diệp Thanh Vũ bĩu môi: "Ngươi tự mình biết!"

	Diệp Lăng Tiêu cười cười: "Khương tiểu tử lần này quả thật đi được có chút vội vàng ha. Nhưng là cha tuyệt đối không có uy hiếp hắn, cha ngươi không phải loại này ỷ lớn hiếp nhỏ người!"

	Diệp Thanh Vũ chân mày lá liễu giơ lên: "Ngươi trước kia còn uy hiếp qua hắn?"

	Bị ức hiếp thật sự không vui A Sửu lập tức hừ một tiếng.

	"Cái gì kia! Tuyệt không có khả năng sự tình!" Diệp Lăng Tiêu cất cao âm điệu: "Đúng rồi Sửu huynh! Lần trước ngươi nói muốn tìm mẫu Đạp Vân Thú sự tình, ta giúp ngươi nghe, Vạn Yêu Chi Môn sau có lẽ còn có!"

	A Sửu không lên tiếng, nhưng là lắc lắc cái đuôi trên thủy cầu, tỏ vẻ ngươi tốt nhất không có lừa gạt lão tử.

	"Khương Vọng lần này thứ nhất là đi, ngươi rất vui vẻ phải không?" Diệp Thanh Vũ nhìn mình chằm chằm cha già chất vấn.

	Diệp đại chân nhân nửa điểm cũng không cười xấu hổ cười.

	"Như thế nào lần này như vậy tự giác..."

	Đón nữ nhi bảo bối ánh mắt, hắn nhanh chóng sửa đổi ngữ khí: "Ta là nói, như thế nào không nhiều lắm ngốc hai ngày? Họ Khương dù thế nào không hiểu chuyện, dù thế nào thô lỗ vô lễ không có văn hóa... Cũng dù sao cũng là An An anh ruột, ta còn có thể ngăn không để cho hắn cùng tự mình muội muội nhiều thân cận? Lăng Tiêu các là một cái có tình vị địa phương!"

	Diệp Thanh Vũ bổn muốn phản bác, nhưng cuối cùng chẳng qua là thở dài một hơi, ngữ mang lo lắng nói: "Không biết a, hắn thập bao nhiêu khó khăn cũng sẽ không nói đến."

	"Ngươi xem một chút, thiếu hụt tín nhiệm nha, không có đem ngươi trở thành bằng hữu." Diệp chân nhân nhìn thấy cơ hội liền ghim đâm.

	Diệp Thanh Vũ phối hợp nói: "Hắn chỉ nói mình có việc muốn bận, lưu lại một chút ý tứ liền lập tức rời đi rồi. Cha, ngươi biết hắn tại Sở quốc xảy ra chuyện gì sao?"

	Diệp Lăng Tiêu cười híp mắt nói: "Không có chuyện gì a, hắn có thể là bị kích thích sao. Sơn Hải Cảnh sau khi chấm dứt, cái gì kia Đấu Chiêu, Chung Ly Viêm đều lập tức thành Thần Lâm, liền hắn còn là một Ngoại Lâu cảnh giới. Có lẽ là tại Sơn Hải Cảnh bên trong bị đánh được quá hung tàn rồi... Quay đầu lại ta tìm một cơ hội nói một chút họ đấu, những thứ này Sở quốc người, đạo đãi khách thật sự không được! Cha nói cho ngươi a, cha năm đó đi Sở quốc du lịch thời điểm, được kêu là một cái cảnh tượng, cái gì khuất đấu bên trái hạng..."

	Diệp Thanh Vũ cắt đứt nói: "Đấu Chiêu cùng Chung Ly Viêm đều so với Khương Vọng lớn, trước một bước Thần Lâm rất bình thường a. Còn nữa nói, Khương Vọng như thế nào có thể bởi vì loại chuyện này tâm tình xuống thấp? Bất kể người nào đi ở phía trước, hắn chỉ biết anh dũng thẳng đuổi theo."

	"A, hắn tâm tình xuống thấp sao? Hắn khóc? Rơi nước mắt? Nói cho ngươi hắn không vui rồi? Không có sao?" Diệp Lăng Tiêu rất không vui nói: "Có phải hay không là ngươi suy nghĩ nhiều rồi sao?"

	Diệp Thanh Vũ nói: "Nói chuyện cũng bình thường, cười đến cũng bình thường, nhưng nếu như không phải tâm tình không tốt, hắn không có khả năng không ở chỗ này chờ lâu mấy ngày. Hắn suy nghĩ nhiều An An a, ta còn... Ta còn có đạo thuật ý định cùng hắn thảo luận đâu."

	Diệp chân nhân hoàn toàn không quan tâm Khương mỗ người tâm tình như thế nào, vỗ vỗ ngực: "Cùng cha thảo luận! Cha mạnh hơn hắn một trăm A Sửu! Cái gì đạo thuật?"

	"Không cần, đã đã quên!" Diệp Thanh Vũ nói.

	Diệp đại chân nhân cảm thấy đau lòng, cũng không muốn lại tiếp tục Khương Vọng chủ đề, quay đầu nhìn một chút đang ngủ say Khương An An: "Nàng chuyện gì xảy ra? Ban ngày liền ngủ."

	Diệp Thanh Vũ thở dài một hơi: "Nàng nói ca ca của nàng tốt cực khổ, nàng muốn nỗ lực tu luyện, sớm một chút đến giúp ca ca. Nỗ lực nỗ lực... Liền ngủ mất rồi."

	Diệp đại chân nhân dúm dúm cao răng tử: "Kia thật đúng là rất nỗ lực."

	Hắn nổi lên một thoáng tâm tình, lại hỏi: "Ngươi gọi cha tới đây... Là?"

	Lúc này Diệp Thanh Vũ, yểu điệu đứng ở một phương mây văn điều trước bàn, ăn mặc trắng trong thuần khiết, không che tiên tư.

	Bấm tay khấu khấu bàn bản: "Mặc dù ngươi không thế nào ưa thích hắn, khả năng còn nói lý ra uy hiếp qua hắn, thậm chí cùng hắn động thủ cũng nói không chừng... Nhưng hắn hay là tôn trọng ngươi."

	"Phía trước những... thứ kia tất cả đều không tồn tại, bản chân nhân đối với hắn và đối Xuẩn Hôi đều là giống nhau, đối xử bình đẳng." Diệp Lăng Tiêu hai tay ôm hoài: "Cho nên?"

	"Hắn đặc ý từ Sở quốc mang về tới một bàn thức ăn ngon, dặn dò ta nhất định phải mời ngài lão nhân gia cùng nhau hưởng dụng." Diệp Thanh Vũ nói.

	"Ha ha ha."

	Diệp Lăng Tiêu cười: "Mời bản chân nhân ăn cơm? Hay là từ Sở quốc đóng gói đến thức ăn? Ngươi nói nếu là hắn tự mình xuống bếp vậy còn coi như là cái tâm ý rồi. Sở quốc gì đó đặc biệt giỏi lắm phải không? Cơm đều phá lệ hương? Chuyện cười! Bản chân nhân cái gì không có ăn xong —— "

	Diệp Thanh Vũ lặng lẽ nhớ kỹ, sau này phải hỏi hỏi Khương Vọng tự ý không am hiểu tài nấu nướng, nói không chừng có thể hòa hoãn hắn cùng tự mình cha già quan hệ trong đó...

	Tại Diệp Lăng Tiêu không kiêng nể gì tiếng cười nhạo bên trong, nàng đưa tay phất một cái, tại trữ vật trong hộp ẩn dấu hồi lâu tinh mỹ hộp đựng thức ăn, cũng đã tại điều trên bàn triển khai.

	"Nhưng là người trẻ tuổi một phen tâm ý, ta xem tại An An trên mặt mũi, hay là nếm một ngụm sao." Diệp Lăng Tiêu chuyện xoay chuyển cực nhanh, người so với chuyện nhanh hơn.

	Lúc này đã là đoan đoan chính chính ngồi ở Diệp Thanh Vũ đối diện, đương thời chân nhân thực lực nhìn một cái không sót gì, tư thái lễ nghi càng là không thể bắt bẻ.

	Lấy hắn đương thời chân nhân cảnh giới, này hộp đựng thức ăn một vẫy đi ra, hắn liền nhìn thấy trong lúc Huyền Cơ.

	Làm này bàn món ăn người là ai cũng?

	Ngu quốc công Khuất Tấn Quỳ!

	Đó là đứng ở siêu phàm tuyệt đỉnh vĩ đại tồn tại, Diễn Đạo tu vi, chân quân cường giả.

	Người kia nấu nướng, tuy nói ứng với sẽ không cố ý tàng chút ít đạo vận ở trong đó, nhưng cho dù là tiện tay lâm vào, cũng có thể mỗi ngày kì diệu, nhân thế chi lý.

	Hơn là cường giả, hơn có thể có biết.

	Lui một vạn bước nói, cho dù cái gì trên tu hành chỗ tốt đều không có. Ăn Khuất Tấn Quỳ tự mình làm đích thực món ăn, đây là cái gì cấp bậc hưởng thụ?

	Khắp thiên hạ sợ rằng chỉ có này một vị chân quân sẽ đích thân xuống bếp.

	Nói cách khác, còn đây là trên đời này độc nhất phần hưởng thụ.

	Không biết họ Khương là thế nào dụ dỗ tới, nhưng xác thực thấy vài phần tâm ý!

	Trong lúc nhất thời Diệp đại chân nhân trong lòng địch ý đều tiêu tan rất nhiều... Đương nhiên, tiểu tử kia lén cùng tự mình nữ nhi một chỗ thời điểm, vẫn không thể buông lỏng cảnh giác!

	Diệp Thanh Vũ đối với mình cha ruột đã không còn gì để nói, chỉ đem hộp đựng thức ăn từng cái vạch trần.

	Nhất thời mùi thơm di động, tựa như vụ như vân!

	Tại A Sửu nhung nhung mềm nhũn trên lưng, Khương An An cùng Xuẩn Hôi dị thường đồng bộ động thân ngồi dậy, mấp máy cái mũi, mắt trượt tròn trượt tròn nhìn tới đây.

	A Sửu rút nhỏ thân hình, nhẹ nhàng đem này hai cái bé con đưa tiễn đi, quả thật một cái lắc thân, cũng đã ngồi ở trước bàn.

	Nhìn đầy bàn món ngon, ngửi kia lệnh thần hồn phiêu nhiên mùi thơm, lòng tràn đầy cảm động.

	"Họ Khương riêng mời ta?" A Sửu mắt chuyển cũng không chuyển hỏi han.

	"Đúng nha, có ngài một phần." Diệp Thanh Vũ nhu hòa nói.

	"Hảo huynh đệ a, hảo huynh đệ a!" A Sửu liên tục lắc đầu, tán thưởng không ngớt: "Khương Vọng thật là một hảo huynh đệ a!"

	Diệp Thanh Vũ nhìn nó liếc mắt một cái.

	Nó lập tức kịp phản ứng, sửa lời nói: "Hiền chất! Thật là hiền chất! Đứa nhỏ này đánh bản thân liền coi trọng hắn, là một phúc hậu người!"

	Diệp Lăng Tiêu cầm mắt trừng nó, nó cũng chỉ làm không thấy.

	"Ngay trước mặt An An, biết nói sao đây!" Diệp Thanh Vũ bực tức nói.

	Nói An An, An An đến.

	Khương An An mở ra nhỏ chân ngắn, nhanh như chớp chạy ở Xuẩn Hôi phía trước. Dù sao Xuẩn Hôi chân ngắn hơn.

	Tại trước bàn tới cái cấp ngừng.

	Người nàng còn không có điều bàn cao, kiễng chân tới, hai tay đắp mặt bàn, mắt nháy nháy nhìn những... thứ kia món ngon: "Thanh Vũ tỷ tỷ, những thứ này là cái gì nha? Có được hay không ăn nha?"

	Khương Vọng tuy là cùng nàng gặp mặt một lần, đồ vật lại là đều lưu tại Diệp Thanh Vũ nơi đây. Sợ An An không nhớ được, cũng sợ miệng nàng ham, tự mình một người ăn sạch sẽ rồi. Là lấy nàng này có thể mới biết được còn có như vậy một bàn thứ tốt.

	Xuẩn Hôi người lập mà lên, hết sức lo lắng, tại Khương An An bên cạnh không ngừng nhảy dựng lên, bị nàng lặng lẽ sờ một cái tát theo như đến phía sau đi.

	Nó trên mặt đất đánh cái biến, bò dậy lại vòng vo một chỗ ngoặt, lập tức chạy tới Diệp Thanh Vũ bên cạnh, liều mạng vẫy đuôi trông mong.

	Diệp Thanh Vũ một bên tiện tay phân ra một cái đĩa yếu mềm thịt, thả trên mặt đất khiến Xuẩn Hôi nếm, vừa hướng Khương An An nói: "Ca ca của ngươi từ Sở quốc cho ngươi mang về tới, ta cũng không biết có được hay không ăn đâu."

	Vừa nghe là ca ca của mình mang đến.

	Khương An An càng cây ngay không sợ chết đứng rồi, eo cũng thẳng, chân cũng không lót rồi, leo đến trên ghế, quy củ ngồi xong rồi, biểu cảm biết điều, một bộ "Ta đã chuẩn bị sẵn sàng" bộ dạng.

	Xuẩn Hôi lại càng một hơi cũng không dừng lại, đã bắt đầu bẹp bẹp.

	Diệp Thanh Vũ nhìn một chút một bàn này già trẻ, không nhịn được nghĩ thở dài.

	"Thúc đẩy sao..."

	...

	...

	"Sư tỷ sư tỷ, Khương đại ca lần này tới đây, có hay không chuẩn bị cho ngươi lễ vật đâu?" Lăng Tiêu các đệ tử Tiểu Vương Vương Nguyệt nghi bộ mặt hưng phấn mà hỏi.

	Cùng mặt tròn khả ái Tiểu Vương bất đồng, tỷ tỷ của nàng đại vương Vương Nguyệt nhu tính tử đúng lắm dịu dàng, lúc này yên lặng ngồi ở bên cạnh, biểu hiện được không hề nóng bỏng, nhưng trong đôi mắt cũng đầy là mong đợi.

	Lăng Tiêu các cũng không phải là loại này môn đồ đám đông tông phái, không nhiều lắm mấy cái trưởng lão thường khắp thiên hạ chạy, đẹp kia tên gọi gắn bó thương đạo, trên thực tế cũng không biết là dẫn bổng lộc ở nơi đâu tiêu sái.

	Lăng Tiêu bí địa bên trong đại miêu tiểu miêu ba lượng chỉ, đồng môn trong lúc đó cảm tình nhưng thật ra vô cùng tốt.

	Vương Tự Lai là được Diệp Thanh Vũ khuê trung mật hữu, lâu như vậy thời gian, các nàng đương nhiên cũng hiểu biết Diệp Thanh Vũ tâm tư, cả đám đều rất quan tâm tự mình thiếu các chủ cùng Khương mỗ người tiến triển.

	Diệp Thanh Vũ mở trừng hai mắt, một dòng suối trong có rung động: "Coi như là có sao."

	Tiểu Vương càng kích động: "Là cái gì lễ vật, nhanh lấy ra xem một chút!"

	Đại vương mắt cũng sáng sáng, đây cũng là trọng đại đột phá!

	Danh khắp thiên hạ Khương Thanh Dương, tại thường lấy lãng mạn gọi Sở trở lại, có thể đưa ra cái dạng gì lãng mạn lễ vật đâu?

	Thật là suy nghĩ một chút, liền ao ước sát người khác đâu.

	Diệp Thanh Vũ nhai bất quá thỉnh cầu, ngón tay khẽ quấn ——

	Gắp ra một tờ thổ hoàng thổ hoàng hoàng phù tới.

	Tiểu Vương: "A này..."

	Đại vương cẩn thận nhìn coi, thật sự cũng không có ở đây phù văn trên nhìn ra cái gì ẩn tàng bài thơ, có một ít chần chờ nói: "Có lẽ nó đừng có huyền cơ sao?"

	"Là đâu." Diệp Thanh Vũ vừa nói, run rẩy hoàng phù.

	Một cái thân ảnh khôi ngô chợt phủ xuống!

	Mắt như đồng linh, cơ cù kết, quả nhiên là hơi thở trầm ổn, ổn trọng mạnh mẽ.

	Kinh được Tiểu Vương đều nhảy dựng.

	"Này này này..." Tiểu Vương nói năng lộn xộn.

	Đại vương quả thật sửng sốt một thoáng, nhưng tiếp theo liền cười: "Này là muốn bảo hộ chúng ta thanh Vũ sư tỷ đâu rồi, cái kia, tâm ý có thể khen!"

	Diệp Thanh Vũ trở về vừa thu lại chỉ, kia khôi ngô lực sĩ lại hóa thành hoàng phù, kẹp ở ngón giữa.

	Ngón tay lại run lên, khôi ngô lực sĩ lại hiện thân.

	Như thế mùi ngon nhiều lần trêu đùa mấy lần, tự cười nói: "Đừng nói, còn rất có ý tứ. So với tại Mặc gia mua con rối chơi thật khá nhiều rồi."

	"Nha nha, thật thần kỳ." Tiểu Vương thật sự không nhìn ra tới chơi thật khá ở nơi đâu, ỉu xìu nói.

	"Cũng chỉ tặng cái này sao?" Đại vương hỏi.

	Diệp Thanh Vũ nghĩ sơ nghĩ, nói: "Còn có một phong thư, cùng này trương hoàng phù cùng nhau cấp cho ta."

	"Mau tới mau tới, cùng nhau phẩm đọc một thoáng!" Tiểu Vương nhanh chóng lại tinh thần tỉnh táo.

	"Ôi... Có mấy lời là không tốt trước mặt nói đến." Đại vương cũng nói: "Viết thư là một loại càng thành khẩn biểu đạt, Khương đại ca có lòng rồi!"

	Diệp Thanh Vũ lấy ra một phong bảo tồn rất khá tin, đưa tới.

	Tiểu Vương bắt được phong thư liền nga nga nga nở nụ cười: "Dầy như vậy tin nha, này được nín bao nhiêu lời nói ở trong lòng."

	Đại vương cũng nói: "Khương đại ca bôn ba nam bắc, bao nhiêu đại sự gánh vai, còn có thể như vậy nhớ chúng ta thanh Vũ sư tỷ, thật không dễ dàng."

	Tiểu Vương này lúc sau đã lấy ra giấy viết thư, chính đầy mặt hồng quang muốn triển khai mảnh đọc.

	Đại vương cũng rất tích cực đưa tới.

	Một lớn một nhỏ hai cái đầu tụ cùng một chỗ, bốn con mắt đồng loạt sáng lên.

	Chỉ thấy đề viết ——

	"Tiên cung lực sĩ chiến pháp ta thấy "

	Tiểu đề viết ——

	"Tường bàn về Tiên cung lực sĩ tại Vân Triện hệ thống xuống ứng dụng phương thức "

	Xôn xao, Tiểu Vương lật ra một tờ.

	Xôn xao, Tiểu Vương lại lật một tờ.

	Xôn xao, Tiểu Vương trực tiếp nhảy đến cuối cùng một tờ.

	Khá lắm, mười mấy tờ giấy viết thư, chính xác tất cả đều là nói làm sao lợi dụng Tiên cung lực sĩ chiến đấu!

	Tiểu Vương nắm này một xấp giấy viết thư, thật lâu không nói gì, sau đó bùi ngùi thở dài nói: "Ta cuối cùng tính biết Quan Hà Đài nhiều người như vậy, vì sao hắn có thể hái khôi rồi!"

	Thật là ngưu nhai mẫu đơn, phá hoại phong cảnh, phá hư phong cảnh... Trong lòng nàng có một đống chửi bới từ mà.

	Nhưng Diệp Thanh Vũ ngồi ở mây hành lang trên, hai chân rủ tại trong mây mù, cười đến mặt mày thanh thanh: "Quả thực thiết kế thật sự thấy tâm tư, không phải sao?"

	"Đúng rồi, Khương đại ca đi đâu vậy?" Đại vương ở một bên hỏi.

	Diệp Thanh Vũ nhìn dưới chân mây mù, nhất thời không biết nghĩ tới điều gì, có một ít giật mình nhiên nói: "Ta cũng nghĩ thế từ trên núi không cẩn thận té xuống tới, lại đi sơn lên rồi sao."

	Tâm sự của thiếu nữ, là mây a vụ a.

	Như lọt vào trong sương mù.

	Không có nhận thức.
Kết chương.