Chương 161 : « tù ca » uy lực.
« tù ca », ở Địa Cầu thiên triều là lưu truyền rất rộng một bài thơ ca.

	Cao lớn toàn ở lên tiểu học thời điểm, liền đọc thuộc lòng qua cái này một vĩ đại thơ.

	Theo lấy tuổi tác cùng học thức tăng trưởng, cao lớn hoàn toàn đúng tại « tù ca » hiểu rõ cũng càng khắc sâu.

	Cái này đầu vĩ đại thơ, là cận đại nhà cách mạng lá rất bị cầm tù tại Trùng Khánh cặn bã động thời kì làm một phần nói linh tinh thuật chí thơ. Lá rất là một vị vĩ đại nhà quân sự, là mới Trung Quốc thành lập sử thượng không vòng qua được đi một cái vĩ đại nhân vật.

	Hắn bị phản ~ động phái hãm hại, từ nhân sinh cao nhất rơi xuống, bị bắt vào tù về sau từ chối không đầu hàng, làm này thơ làm rõ ý chí.

	Nói thực ra dùng « tù ca » để hình dung hiện nay cao lớn toàn bộ tình cảnh, thật sự là quá khoa trương, bởi vì lá rất tướng quân tại làm xong bài thơ này không lâu sau liền bị tàn nhẫn giết hại.

	Nhưng là cao lớn toàn bộ cũng là nổi giận.

	« Hoàng đế mới chứa » bên trong, hắn đã đem ý nghĩ của mình cho thấy rất rõ ràng.

	Các ngươi nguyện ý làm mắt mù coi như, nhưng là muốn kéo ta thông đồng làm bậy, không có cửa đâu.

	Thế nhưng là quan gia cùng một ít người hay là một mực bức ~ bách hắn, để hắn tỏ thái độ.

	Vậy hắn liền tỏ thái độ cho những người này nhìn.

	Một phần « Hoàng đế mới chứa » không đủ, vậy liền lại cho ngươi tới một bài « tù ca ».

	Lý Bang Ngạn là một cái hoạn quan, không có đọc bao nhiêu sách, hơn nữa nội tâm của hắn vô cùng âm u, nhìn xem bản này rõ ràng dễ hiểu thơ ca, chẳng qua là khịt mũi coi thường.

	Hắn căn bản không hiểu ở trong đó đến cùng ẩn chứa ~ lấy bao lớn năng lượng.

	Nhưng có phải hay không tất cả mọi người là Lý Bang Ngạn.

	Rất nhiều người cũng cùng Lý Bang Ngạn đồng dạng không có bao nhiêu tài hoa, nhưng là tối thiểu bọn hắn còn có rõ ràng sức phán đoán.

	Một phần hoa mỹ thi từ, bọn hắn có thể sẽ xem không hiểu.

	Nhưng là « tù ca » bên trong biểu đạt ý tứ , bất kỳ người nào đều có thể nhìn hiểu.

	Rất nhiều người lúc ấy liền điên rồi.

	Nhìn xem giờ phút này cao lớn toàn bộ vị trí âm u triều ~ ướt phòng giam, nhìn xem Lý Bang Ngạn giờ phút này người tí hon đắc chí khuôn mặt, nghĩ đến phía sau quan gia không chút kiêng kỵ ức hiếp, lại nghĩ tới cao lớn toàn bộ siêu phàm nhập thánh cảnh tượng.

	Hai phe hoàn mỹ đối lập lên, mà chính nghĩa một phương lại chịu đến như thế bất công đối đãi.

	Cái này khiến mỗi một cái lòng mang chính nghĩa chi sĩ có thể nào không trong tim phẫn hận?

	Triệu Cấu tê cả da đầu, hắn cũng không phải Lý Bang Ngạn loại kia ngu xuẩn, khi nhìn đến « tù ca » nội dung bên trong, đầu óc của hắn lúc ấy liền nổ.

	"Vì nhân dân ra vào cửa nhíu lại, vì đủ bò ra ngoài động mở rộng ra."

	Triệu Cấu đều muốn cho cao lớn toàn bộ quỳ xuống.

	Đại ca, ngươi có muốn hay không sắc bén như vậy a.

	Ngắn ngủn mấy câu, liền đem quan phủ hoàn toàn đóng ở sỉ nhục trụ bên trên.

	Triệu Cấu cảm giác chính mình muốn bị chết oan.

	Trời có mắt rồi, hắn từ đầu đến cuối đều không có làm khó cao lớn toàn bộ, tương phản, hắn thậm chí ủng hộ cao lớn toàn bộ ý nghĩ.

	Chẳng qua là thân phận của hắn để hắn không thể đem chính mình chân thực ý nguyện biểu đạt ra tới.

	Nhưng là bây giờ lại không giải thích rõ ràng, Triệu Cấu thật sợ mình thật vất vả tích tụ điểm này danh vọng đều trôi theo nước chảy.

	Triệu Cấu còn trong đầu xoắn xuýt mình rốt cuộc muốn ... làm như thế nào mới có thể làm dịu hiện nay khốn cảnh thời điểm, bị mang vào đại lao súp vũ hiên cùng nam kha đã trải qua vô cùng phẫn nộ.

	Nam kha thậm chí đưa tay liền đoạt qua nha dịch trường kiếm bên hông, đưa tay liền hướng Lý Bang Ngạn chém tới, miệng bên trong còn gọi nói: "Cẩu tặc, vậy mà như thế khi nhục cao tiến sĩ, ngươi đáng chết."

	Hiện trường một hồi náo loạn.

	Nam kha chẳng qua là một cái thái học ~ sinh, có thể đoạt qua nha dịch trường kiếm cũng chỉ là xuất kỳ bất ý, bản nhân võ công cũng không cao, hiển nhiên rất nhẹ nhàng liền bị che lại.

	Lý Bang Ngạn tức giận oa oa kêu to, chỉ vào nam kha âm thanh kêu lên: "Còn không đem hắn cho ta giam lại, nghiêm hình tra tấn, phản hắn."

	"Đủ rồi." Triệu Cấu mặt âm trầm, trở tay quăng Lý Bang Ngạn một bàn tay.

	Đáng thương Lý Bang Ngạn, căn bản không có sức hoàn thủ, quai hàm trực tiếp phồng lên.

	"Thái tử, ngươi muốn làm gì?" Lý Bang Ngạn nổi giận.

	Triệu Cấu chắp lấy tay, không có trả lời Lý Bang Ngạn.

	Thằng ngu này, hiện tại còn thấy không rõ lắm tình huống.

	Cao lớn toàn bộ một bài « tù ca », đem thân phận của mình vô hạn làm cao. Lúc này , bất kỳ cái gì làm khó cao lớn toàn bộ hành vi đều là mười phần ngu xuẩn.

	Lý Bang Ngạn thế mà còn muốn lại đem nam kha giam lại, đừng nói hắn không có xảy ra chuyện gì, tựu tính hắn thật bị nam kha thọc một kiếm, Triệu Cấu đều sẽ làm không nhìn thấy.

	Triệu Cấu biết rõ, chính mình nên tỏ thái độ, nếu không tiếp theo còn không biết cao lớn toàn bộ sẽ tiếp tục làm gì chứ?

	Muốn chẳng qua là một cái cao lớn toàn bộ cũng không quan trọng, vấn đề mấu chốt là hiện tại cao lớn toàn bộ người ủng hộ nhiều lắm, Triệu Cấu không chút nghi ngờ, một khi triều đình tiếp tục loại này cao áp xử lý, cái kia mới vừa vặn dẹp loạn đại động ~ loạn sẽ lập tức lần nữa phát sinh.

	Triều đình không chịu nổi tổn thất như vậy.

	Triệu Cấu nhìn một cái Lý Sư Sư, lúc này Lý Sư Sư đang hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm cao lớn đều xem, đối với người khác trong mắt đương nhiên là hàm tình mạch mạch.

	Triệu Cấu liền càng đau đầu hơn.

	Quan gia cũng là ngu xuẩn, ngươi phái ai tới không ~ đi, nhất định phải phái Lý Sư Sư tới.

	Đây không phải mất cả chì lẫn chài sao?

	Nhấc nhấc tay, ngăn chặn hiện trường ồn ào náo động, Triệu Cấu đầu tiên còn là quyết định rũ sạch chính mình, gượng cười nói: "Tiểu Cao, ngươi cái này quá khoa trương, ta nhưng chưa từng có khó vì ngươi."

	Cao lớn toàn bộ cũng biết mình không thích hợp bốn phía gây thù hằn, đắc tội quan gia, cái kia thái tử liền không thể đắc tội, cho nên hắn trả lời cũng rất bên trên nói: "Thái tử, ta nói không phải ngươi, trên thực tế mọi người đều biết ta chỉ là ai. Nói câu đại bất kính, hiện tại nếu là thái tử chấp chính, cũng sẽ không có những sự tình này. . ."

	Cao lớn toàn bộ phía sau lời còn chưa nói hết, liền bị Triệu Cấu một cái bước dài xông đi lên bịt miệng lại.

	Đồng thời Triệu Cấu thấp giọng nói: "Ngươi muốn hại chết ta sao?"

	Cao lớn toàn bộ lúc này mới không nói.

	Triệu Cấu sắc mặt trắng bệch, thở dài một hơi, nhưng là mọi người đều nghe được cao lớn toàn bộ, cũng nghĩ thông cao lớn toàn bộ ý ngoài lời, nhìn về phía Triệu Cấu ánh mắt liền có chút không giống.

	Triệu Cấu thật sự là như ngồi bàn chông, cao lớn toàn bộ đây là đem hắn gác ở trên lửa nướng, nhưng là hắn cũng quả thật vị mẫn cảm, muốn làm rùa đen rút đầu đều làm không được.

	Một mực lúc này, Lý Bang Ngạn còn không biết sống chết kêu gào nói: "Thái tử, cao lớn toàn bộ đại nghịch bất đạo, không có vua không cha, ngươi lẽ nào nghĩ bao che hắn sao?"

	Đến rồi, vốn là Triệu Cấu còn muốn lưng chừng, bị Lý Bang Ngạn vừa nói như vậy, Triệu Cấu lập tức liền hạ quyết tâm.

	Tuyệt đối không thể cùng ngốc ~ dưa đứng tại cùng một trận tuyến.

	Lúc này, Triệu Cấu bên tai bất thình lình truyền đến một đạo nhỏ bé âm thanh: "Đi tìm thái tướng, hắn sẽ phối hợp ngươi."

	Triệu Cấu đột nhiên ngẩng đầu nhìn chằm chằm cao lớn toàn bộ, cao lớn toàn bộ lại một mặt chính khí, không lộ bất luận cái gì sơ hở.

	Triệu Cấu có chút hoảng sợ, cao lớn toàn bộ võ công tinh tiến quả nhiên cấp tốc, hiện tại liền có thể thi triển truyền âm nhập mật.

	Nhất làm cho hắn kinh hãi còn là cao lớn toàn bộ thế mà cùng Thái Kinh quấy đến cùng một chỗ.

	Triệu Cấu không khỏi một lần nữa đối cao lớn toàn bộ năng lượng làm ra phán đoán.

	Mà một câu nói kia, không thể nghi ngờ để Triệu Cấu quyết tâm kiên cố hơn quyết.

	"Người tới, đem Lý Bang Ngạn cho ta đuổi đi ra." Triệu Cấu trực tiếp hạ lệnh.

	Khai Phong phủ đều là Triệu Cấu người, đương nhiên sẽ không trái với Triệu Cấu mệnh lệnh, lúc ấy liền đem Lý Bang Ngạn đẩy một cái miệng gặm đất.

	Người vây xem ầm vang gọi tốt.

	Lúc này, Triệu Cấu đã trải qua không có đường lui.

	Khẽ cắn môi, Triệu Cấu ngay trước camera bảo đảm nói: "Lần này triều đình làm quá phận, bản cung sẽ đích thân trên viết vì tiểu Cao minh bất bình."

	Bỗng nhiên dừng lại, Triệu Cấu rất nghiêm túc nói: "Ta tin tưởng, Đại Tống vẫn là có hi vọng, triều đình nhất định còn có người hiểu chuyện."

	Mà hắn, dĩ nhiên chính là cái kia người hiểu chuyện, Đại Tống hi vọng.

	Nhìn thấy cao lớn toàn bộ một mực giẫm lên quan gia vớt danh vọng, Triệu Cấu rốt cuộc cũng không nhịn được đi theo cao lớn toàn bộ đồng thời đạp.

	Đây chính là « tù ca » uy lực, đây chính là văn nhân năng lượng.

	Một bài thơ, thắng qua thiên quân vạn mã. (chưa xong còn tiếp. )
Kết chương.