Chương 174 : Dắt tay của nàng.
Nương theo lấy liên tục "Phốc phốc" thanh âm, những cái kia hàn mang lập tức không ai mặt đất, biến mất không thấy gì nữa. Mà cảm nhận được cái kia tại sắc bén cái kia giữa xuất phát ra cường đại khí tức, coi như là bát giai bọn hộ vệ cũng có loại sau lưng lạnh cả người cảm giác.

	Khổng Tước Yêu tộc trời sinh có rất mạnh cảm giác năng lực, bọn họ lúc trước chính là đột nhiên cảm nhận được mãnh liệt nguy hiểm, mới lập tức né tránh đấy.

	Uông Ngôn cũng là dọa cho nhảy dựng, bỗng nhiên nhảy lùi lại, sắc mặt đại biến, quát lên: "Ai? !"

	Màu vàng quang ảnh lập loè, Mỹ công tử vô thức nâng lên tay, vừa mới nâng lên tay lại bỗng nhiên bị một cái hữu lực bàn tay cầm chặt. Tiếp theo - trong nháy mắt, màu vàng quang ảnh lập loè, nàng đã bị cái kia quang ảnh quấn lấy, lòe ra rồi dốc núi phạm vi.

	Mà mảng lớn hàn mang cũng tại trong chốc lát từ đạo kia màu vàng thân ảnh tiến tới phát ra, hướng năm tên Khổng Tước Yêu tộc kích xạ mà đi.

	Xuất thủ hiển nhiên Đường Tam, hắn ở bên cạnh một mực ẩn nhẫn, hắn càng minh bạch, dùng chính mình thực lực bây giờ, đều muốn chiến thắng những thứ này Khổng Tước Yêu tộc là không thể nào đấy, trừ phi bộc phát thần thức, nếu không hắn rất khó cùng loại này cường tộc bát giai cường giả chống lại.

	Cái kia từng đạo hàn mang là Chư Cát Thần Nỏ phun ra tên nỏ, hai trương sớm đã bỏ thêm vào tốt Chư Cát Thần Nỏ luân chuyển phóng ra, bức lui, cướp người, cản phía sau. Toàn bộ quá trình làm liền một mạch.

	Mỹ công tử tay rất nhỏ, hết sức nhỏ trong mang theo vài phần lạnh buốt. Đường Tam bắt lấy tay nàng chưởng cái kia một cái chớp mắt, trong nội tâm sinh ra vô tận đúng tiếc. Tay của hắn báo rất nhanh, trong nội tâm càng là mang theo loại khó có thể hình dung phức tạp tâm tình. Báo Thiểm tại lập tức thi triển đến rồi cực hạn, hắn mang theo Mỹ công tử rời đi.

	Mặt đối với Chư Cát Thần Nỏ, bốn gã hộ vệ riêng phần mình huy động tay mình trong tay Khổng Tước Linh, tại liên tiếp kim loại đụng tự ý trong tiếng, đem Chư Cát Thần Nỏ khoảng cách gần phun ra tên nỏ ngăn trở.

	Không thể không nói Khổng Tước Yêu tộc thực lực xác thực cường đại, mặt đối với như thế kình nỏ, Khổng Tước Linh trên không trung giống như khổng bớt khai bình bình thường nở rộ, dễ dàng mà đem mỗi đạo tụ tập mang đánh bay, nhưng Chư Cát Thần số bên trên bổ sung mạnh mẽ lực đạo hay vẫn là làm bọn họ ăn nhiều - kinh.

	Liền tại bọn họ ngăn cản Chư Cát Thần Nỏ trong quá trình, Đường Tam đã mang theo Mỹ công tử liên tục thi triển Báo Thiểm mấy lần, chạy trốn tới rồi mấy chục thước có hơn.

	"Phế vật, đuổi theo!" Uông Ngôn hét lớn một tiếng, cùng đi hộ vệ tất cả đều triển khai sau lưng hai cánh, thẳng đến Đường Tam cùng Mỹ công tử đuổi theo.

	Lúc này, Đường Tam Linh Tê Thiên Nhãn dĩ nhiên mở ra đến mức tận cùng. Chung quanh hết thảy không cần dùng con mắt nhìn, cũng đã rõ ràng mà hiện ra tại hắn Tinh Thần thế giới trong. Mỗi một lần Báo Thiểm, hắn đều có thể chính xác lợi dụng cây cối che khuất thân thể, làm ngũ đại Khổng Tước Yêu tộc cường giả cần phải không ngừng phán định bọn họ đào tẩu phương hướng. Nhưng bát giai chính là bát giai, huống chi Khổng Tước Yêu tộc là đỉnh cấp huyết mạch. Bọn họ tại trong núi rừng trằn trọc xê dịch, cho dù là trong rừng rậm thấp không phi hành, tốc độ như trước nhanh vô cùng.

	Đường Tam trong mắt Bạch Sắc hào quang dũng động, trên trán, một cái Bạch Sắc mắt dọc từ Từ Lượng lên, bởi vì là có mặt nạ che khuất, cho nên cho dù là bên người Mỹ công tử cũng nhìn không tới cái này mắt dọc, đầu có thể cảm giác được giờ khắc này Đường Tam, khí tức tựa hồ trở nên không giống nhau, làm cho người ta một loại cảm giác kỳ diệu, dường như hắn đã cùng cái này toàn bộ thế giới hòa làm một thể, đã thành cái thế giới này không thể phân cách một bộ phận.

	Đường Tam tay trái đột nhiên hất lên, đem Mỹ công tử ném phía trước, Mỹ công tử vang lên bên tai thanh âm của hắn."Đi mau, ta dẫn dắt rời đi bọn họ.

	Mỹ công tử về phía trước bay ra, sau lưng một đối với Khổng Tước cánh cũng tiếp theo mở ra. Nàng tại về phía trước bay đồng thời, nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía Đường Tam, cái kia một đôi mắt đẹp bên trong tràn đầy kinh ngạc.

	A bất thình lình dạy dỗ nhân viên, đối với nàng mà nói là phi thường lạ lẫm đấy. Mặt đối với cái này người xa lạ, nàng đã có loại cảm giác kỳ dị, loại cảm giác này nói cho nàng biết, người này là có thể tín nhiệm đấy. Nàng cũng không có cảm giác được thực lực của người này mạnh bao nhiêu, nhìn - liền thân báo bên trong, chẳng lẽ hắn là có được Thiểm Báo biến thành tồn tại? Thiểm Báo biến tu luyện tới loại trình độ này có thể không dễ dàng a! Dù sao Thiểm Báo cũng không phải cỡ nào cường đại chủng quần, mà cứu mình vị này hiển nhiên là nhân loại.

	Đường Tam bỏ bay Mỹ công tử, dừng bước lại, tay phải tại trong túi trữ vật một trảo, lập tức lại đem khác - trương Chư Cát Thần Nỏ bắt đi ra. Hai trương Chư Cát Thần Nỏ trong tay hắn không ngừng lắc lư, từng nhánh tên nỏ bay nhanh chứa vào.

	Hắn sớm đã đem tên nỏ chuẩn bị cho tốt, hơn nữa có thể đạt đến rất nhanh bỏ thêm vào hiệu quả. Tên nỏ hộp tên trải qua hắn một lần nữa xếp đặt thiết kế, chỉ cần vài giây có thể rất nhanh nhét vào hoàn tất.

	Chính là chỗ này thời gian ngắn ngủi, ngũ đại Khổng Tước Yêu tộc cường giả cũng đã đuổi theo.

	Đường Tam trên khóe miệng vểnh lên, trong mắt Bạch Sắc hào quang trở nên càng tăng thêm chói mắt thêm vài phần. Đến đây đi, thỉnh nhấm nháp - dưới ta đây có chứa vận mệnh chiếu cố Chư Cát Thần Nỏ chư cát Linh Tê Thần nỏ!

	Hai trương Chư Cát Thần Nỏ bên trên pháp trận đồng thời sáng lên nhàn nhạt Bạch Sắc hào quang, tiếp theo trong nháy mắt, có chứa nhàn nhạt bạch quang tên nỏ đã phun ra.

	Trước theo đạo viện binh Mỹ công tử thời điểm, Đường Tam vì đem Báo Thiểm triển khai đến mức tận cùng, cũng không có đem Linh Tê Thiên Nhãn lực lượng nhận được người Chư Cát Thần Nỏ bên trong. Mà lúc này, Chư Cát Thần Nỏ uy năng mới chính thức bị hắn phát huy được.

	Lập tức phun ra tên nỏ nhìn qua cùng trước cũng không có quá lớn khác nhau, chẳng qua là nhiều nhàn nhạt bạch quang, truy kích mà đến năm tên Khổng Tước Yêu tộc cường giả lại tại đây một - trong nháy mắt cảm nhận được mãnh liệt nguy cơ. Bọn họ đều là một bên huy động trong tay Khổng Tước Linh đi ngăn cản, một bên thử né tránh. Lúc này, một màn quỷ dị xuất hiện.

	Uông Ngôn trong tay Khổng Tước Linh trước điểm, tinh chuẩn vô cùng địa điểm tại một chi tên nỏ chi bên trên, cũng không biết vì cái gì, trong lúc đó, trong lòng hắn run lên, Khổng Tước Linh không hiểu thấu mà lệch ra - xuống. Chi kia tên nỏ vậy mà kề sát Khổng Tước Linh sắc bén lối vào xẹt qua, lập tức đã đến trước ngực hắn.

	Uông Ngôn chấn động, đều muốn né tránh đã tới không kịp, sau lưng của hắn rất nhiều khổng bớt linh tự động hộ thể, ngăn cản trước người.

	Nhưng đạo dị chính là, chi kia nỏ quản lại từ kiện trong nhà chui vào người, tuy rằng bị Khổng Tước Linh quét trúng, nhưng như trước đã đâm trúng thân thể của hắn.

	"Phun" một lát, Uông Ngôn đầu cảm thấy máu của mình lưu động bỗng nhiên ngưng trệ một cái chớp mắt, ngực đau xót, thân thể dĩ nhiên bị thương.

	Đây là đệ nhất nhánh tên nỏ, càng nhiều nữa tên nỏ cũng xuất hiện tình huống tương tự.

	Bị thương đương nhiên không chỉ là Uông Ngôn, mặt khác bốn gã hộ vệ cũng gặp phải đủ loại vấn đề, không thể ngăn trở cái kia mạnh mẽ tên nỏ. Trong khoảng thời gian ngắn, không trung truyền đến từng tiếng cùng hừ, ngũ đại Khổng Tước Yêu tộc cường giả, cạnh đều bị phá rồi phòng ngự, từ không trung ngã xuống.

	Đường Tam trên khóe miệng vểnh lên biên độ tiến bộ tăng lớn, quả nhiên, hay vẫn là Linh Tê Thần nỏ hiệu quả tốt nhất a! Bởi vì là đã bị thể tích cùng với Ô Kim bản thân phẩm chất ảnh hưởng, Chư Cát Thần Nỏ bổ sung Yêu Thần biến hiệu quả - lần chỉ có thể có một loại, nếu là lại bổ sung bên trên mặt khác Yêu Thần biến thành hiệu quả, cái kia uy năng tất nhiên sẽ tăng thêm sự kinh khủng

	Ngũ đại bát giai cường giả, lại tại lập tức tất cả đều tổn thương tại phụ bỏ thêm Linh Tê Thiên Nhãn hiệu quả Chư Cát Thần Nỏ phía dưới, tuy rằng loại thương thế này rất khó đột phá cơ thể của bọn hắn chính thức đem bọn họ trọng thương, nhưng cái này từng cái bên dưới, như trước làm bọn họ đều xuất hiện hoảng sợ tâm tình, bởi vì là bọn họ hoàn toàn không rõ là dạng gì lực lượng thương tổn được rồi chính mình.

	Phóng ra hoàn tất, Đường Tam quay người bỏ chạy, đuổi theo hướng Mỹ công tử. Hắn kinh ngạc phát hiện, Mỹ công tử cạnh nhưng không có chạy, liền tại cách đó không xa nhìn xem hắn, trong ánh mắt mang theo hiếu kỳ.

	"Liền không để? Chạy mau a!" Đường Tam nhịn không được quát lớn một câu, sau đó như thiểm điện vọt tới bên người nàng, lần nữa kéo tay của nàng, dắt lấy nàng về phía trước chạy.

	Mỹ công tử kéo ra tay của mình, không thể từ Đường Tam trong tay rút ra. Đường Tam đem hai trương Chư Cát Thần tại thu người trong túi trữ vật, không có lần nữa nhét vào, bởi vì là không có cảnh tình rồi. Lúc trước hắn tạo ra nỏ tình, liền đủ bắn hai đợt đấy.

	Đằng sau năm tên khổng giá trị đỡ tộc mạnh mẽ lấy cũng không có lại bên cạnh tới đây, không biết có phải hay không là bị Chư Cát linh Đặng Thần nỏ cho hù đến rồi.

	Đường Tam một bên chạy, bên cạnh cảm thụ được sau lưng khí tức, chạy ra mười mấy cây số về sau, hắn cảm giác không có địch nhân đuổi theo, lúc này mới dần dần thả chậm bước chân.
Kết chương.