Chương 2405: Tay hái ngôi sao
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây tất cả mọi người đều không khỏi vì đó ngừng lại rồi hô hấp, tất cả mọi người đều nhìn xem Lý Thất Dạ, nhìn xem Lý Thất Dạ sẽ như thế nào khuôn mặt đối với Đồ Đao Chân Thần khiêu chiến.
 
 	Trên thực tế, tất cả mọi người rất muốn biết Lý Thất Dạ thực lực chân chánh như thế nào, có lẽ tại lúc này trạng thái hạ Đồ Đao Chân Thần có khả năng cho Lý Thất Dạ thực lực làm một cái tìm tòi nghiên cứu.
 
 	Từ khi Lý Thất Dạ xuất hiện đến nay, thực lực của hắn vẫn luôn là một điều bí ẩn, thậm chí hắn là sử dụng cái đó một môn công pháp, đây đều là một điều bí ẩn.
 
 	Trên thực tế, theo thủy đến nay, Lý Thất Dạ tuy nhiên ra tay qua nhiều lần, nhưng mọi người cũng không biết hắn tu luyện chính là cái đó một môn công pháp. Mặc dù nói, hiện tại mọi người đều biết hắn là Cuồng Đình đạo thống người cầm quyền, lại là Trường Sinh cốc thủ tịch đại đệ tử, nhưng là, theo thủy điểm cuối, hắn đều trên cơ bản không có như thế nào thi triển qua cái này hai đại đạo thống công pháp.
 
 	Vậy thì nhường tất cả mọi người đều không khỏi vì đó hiếu kỳ, Lý Thất Dạ chân chính tu luyện công pháp, đến tột cùng là cái gì, dù sao từng cái tu sĩ đều có tự mình chủ tu công pháp, bởi vì cái này sẽ đi ra thuộc về mình đại đạo.
 
 	Nhưng, mọi người đối với Lý Thất Dạ đại đạo, mọi người là hoàn toàn không biết gì cả, tuy nhiên hắn cũng phô bày hắn tuyệt thế vô song kiếm đạo, nhưng, trực giác nói cho mọi người, đây cũng không phải là là Lý Thất Dạ đại đạo.
 
 	Đối với Đồ Đao Chân Thần khiêu chiến, Lý Thất Dạ y nguyên phong khinh vân đạm đứng ở nơi đó, chỉ là hời hợt liếc nhìn Đồ Đao Chân Thần một cái.
 
 	"Ngươi xuất thủ trước a, đã các ngươi thật vất vả mới làm ra như vậy một cái cự nhân đến, vậy cũng lãng phí không ít tâm huyết, tựu cho các ngươi thi triển một chút thủ đoạn của mình a, để tránh phải nói ta không để cho các ngươi một cái cơ hội. Nếu như ta xuất thủ trước, chỉ sợ các ngươi cái gọi là kinh thiên thủ đoạn, là không có cơ hội thi triển đi ra rồi." Lý Thất Dạ cười cười.
 
 	Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, ở đây tất cả mọi người đều không khỏi hút một hơi hơi lạnh, Đồ Đao Chân Thần lúc này trạng thái đã rất cường đại rồi, tuyệt đối là cường đại hơn Cô Độc Kiếm Thần, tại lúc này trạng thái phía dưới, chỉ sợ Đồ Đao Chân Thần có thể chen chúc thân tại bất hủ như vậy cấp độ.
 
 	Nhưng mà, quản chi cường đại đến như thế tình trạng, Lý Thất Dạ y nguyên nhìn tới không có gì, thậm chí nói khoác không biết ngượng nói chỉ cần hắn vừa ra tay, Đồ Đao Chân Thần là không có cơ hội xuất thủ.
 
 	Đồ Đao Chân Thần càng là sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn thật vất vả đạt đến như thế cuồng bá trạng thái, cái này nhường hắn tin tưởng chưa từng có tăng vọt, lại bị Lý Thất Dạ nhìn tới không có gì, này làm sao không khỏi hắn nộ đến phát điên đây này.
 
 	"Tiểu súc sinh, hôm nay phải đem ngươi bầm thây vạn đoạn." Đồ Đao Chân Thần cuồng nộ, một tiếng điên cuồng hét lên phía dưới, đó là rống nát ngôi sao.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt, Đồ Đao Chân Thần thò tay khẽ ngắt, tả hữu hai cái bàn tay lớn vậy mà theo bầu trời trong tháo xuống hai cái nhất cực lớn tinh cầu, cực lớn không gì sánh được tinh cầu thẳng oanh mà xuống.
 
 	"Má ơi ——" thấy được hai cái cực lớn không gì sánh được tinh cầu bị hái xuống, không ít tu sĩ dọa được hồn đều đã bay, toàn bộ bầu trời thoáng cái tối xuống, tựa như tận thế đồng dạng.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, hai cái đại tinh bị hái xuống về sau, tả hữu giáp công, hung hăng chụp về phía cao cao hiển hiện trên không trung Lý Thất Dạ.
 
 	Khủng bố như thế một màn, không biết rõ dọa nhiều bao nhiêu nhân hồn đều bay lên, hai cái ngôi sao đập tới, cái kia quả thực tựu là hủy thiên diệt địa, dọa được không biết bao nhiêu người quay người bỏ chạy.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tựa như là toàn bộ thế giới nổ tung đồng dạng, hai cái ngôi sao tả hữu bắn ra, hung hăng hướng Lý Thất Dạ đập đi, Lý Thất Dạ tựu đứng ở chính giữa, hai khỏa tinh thần tả hữu đụng nhau.
 
 	"Phanh" thanh âm tựa như là tạc hủy thiên địa, toàn bộ thế giới như nổ tung đồng dạng, vô số tro bụi phún dũng, bay thẳng ở giữa bầu trời, đáng sợ ánh lửa phóng lên trời, cắn nuốt bầu trời, tựa hồ toàn bộ thế giới đều hủy đồng dạng.
 
 	Khủng bố như thế va chạm phía dưới, hai khỏa tinh thần đều tan thành mây khói, toàn bộ bầu trời đều tối tăm lu mờ một mảnh, khủng bố lực va đập đó là bay thẳng hướng lên trời vũ, bầu trời không biết bao nhiêu ngôi sao nháy mắt bị xông hủy, lực lượng đáng sợ đó là có thể trong một chớp mắt đồ diệt ngàn vạn Chân Thần.
 
 	"Chấm dứt sao?" Khủng bố như thế một màn, xem đến tất cả mọi người đều vì đó sởn hết cả gai ốc, cầm hai khỏa tinh thần đến chạm vào nhau, hung hăng tại vỗ vào Lý Thất Dạ trên thân, uy lực như vậy là cỡ nào khủng bố, không muốn nói là bình thường cường giả, chỉ sợ cho dù đăng thiên Chân Thần, bị lực lượng như vậy đập ở bên trong, chỉ sợ đều sẽ thoáng cái trở thành thịt vụn.
 
 	Lúc này, tất cả mọi người đều nhìn xem tối tăm lu mờ bầu trời, đều muốn nhìn một chút Lý Thất Dạ hạ tràng là như thế nào, phải hay là không bị đập thành thịt vụn.
 
 	Cuối cùng, trên bầu trời tro bụi rốt cục tiêu tán, một mảnh sáng sủa bầu trời ra hiện tại mọi người trước mắt.
 
 	"Tại đó ——" ở thời điểm này, có người mắt sắc, thoáng cái thấy được Lý Thất Dạ, bề bộn là chỉ hướng không trung, hét lớn.
 
 	Mọi người nhìn lại, chỉ thấy Lý Thất Dạ y nguyên đứng lặng ở trên không trên, hắn khẽ động cũng không có nhúc nhích, cũng không có di động nửa bước, hắn tựu là đứng ở nơi đó, y nguyên phong khinh vân đạm.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ y nguyên bình thản đứng ở nơi đó, không muốn nói là bị đập thành thịt vụn, chỉ sợ liền một sợi lông đều không có tổn thương, nếu như không phải trên người hắn còn có một chút tro bụi, cái kia cũng còn khiến người cho rằng cái này có hay không đập trong Lý Thất Dạ.
 
 	"Quá yếu." Lúc này Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà phủi phủi bụi bậm trên người, phong khinh vân đạm, lắc đầu, nói ra: "Ngươi cái này cuối cùng không phải chân chính bất hủ, chỉ là một cái hàng giả mà thôi. Các ngươi thủy tổ chân huyết phủ bụi được quá lâu, thần tính quá yếu, lại nói, cái này cũng chỉ là Khai Thiên Đao Tổ vạn thống cấp bậc chân huyết mà thôi."
 
 	"Nghịch thiên ——" nhìn xem không chút nào tổn hại Lý Thất Dạ, tựu là đạo thống lão tổ cũng không khỏi cười khổ một cái, bất đắc dĩ nói. Lúc này, quản chi đăng thiên Chân Thần, trong nội tâm đều có một loại cảm giác vô lực.
 
 	Tại cường đại như thế trạng thái phía dưới, đều không gây thương tổn Lý Thất Dạ chút nào, gia hỏa này quá nghịch thiên, nghịch thiên được rối tinh rối mù, cái này nhường tất cả mọi người minh bạch, chỉ có chân chính bất hủ mới có tư cách cùng Lý Thất Dạ quyết đấu rồi.
 
 	"Người này còn là người sao?" Có trẻ tuổi thiên tài không khỏi vì đó mắt choáng váng, nói ra: "Trẻ tuổi ra hắn một người như vậy, vậy sau này người trẻ tuổi không cần lăn lộn, đây chính là hắn thế giới, đây chính là hắn thiên hạ."
 
 	Thử nghĩ một chút, Ma Đao thái tử, Bàn Long công tử, Kiếm Tôn, bọn hắn tại trẻ tuổi trong là có thêm cỡ nào thành tựu kinh người, nhưng mà, tại Lý Thất Dạ trước mặt, lại là như vậy không có ý nghĩa.
 
 	Lập tức nhường rất nhiều tuổi trẻ đồng lứa thiên tài đều cảm thấy tuyệt vọng, bọn hắn những thiên tài này, cùng trước mắt Lý Thất Dạ so sánh với đến, cái kia quả thực tựu là không đáng giá được nhắc tới, hiện tại hắn đều đã có thể khiêu chiến bất hủ rồi, cho dù bọn hắn trẻ tuổi bên trong có người trở thành Chân Đế rồi, cũng chưa chắc có thể mạnh hơn hắn rồi.
 
 	"Coi như là vạn thống chân huyết, cũng đủ lấy tính mệnh của ngươi!" Cực lớn không gì sánh được Đồ Đao Chân Thần nổi giận gầm lên một tiếng, không cam lòng gầm thét một tiếng.
 
 	Tất cả mọi người nhìn xem Đồ Đao Chân Thần, không ít nhân tài minh bạch, Đồ Đao Chân Thần như vậy trạng thái phía dưới, đích thật là không bằng trong tưởng tượng cường đại.
 
 	Rất nhiều lão tổ cũng minh bạch, Lý Thất Dạ mà nói nói rất đúng đạo lý, Đồ Đao Chân Thần cái này một giọt chân huyết lưu được quá lâu, mặc dù có tầng tầng phong ấn, nhưng là thần tính y nguyên có chỗ tổn thất, càng quan trọng hơn là, cái này một giọt thủy tổ chân huyết, không phải Khai Thiên Đao Tổ tại Đế thống cấp bậc thời điểm lưu lại đấy, mà là đang vạn thống cấp lúc khác lưu lại đấy, thực lực đích thật là có chỗ suy yếu rồi.
 
 	"Nói chuyện hoang đường viển vông mà thôi." Lý Thất Dạ cười cười, từ từ nói: "Nên ta thu hoạch thời điểm rồi." Nói xong, hai mắt mãnh liệt.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ tựa như nổ tung đồng dạng, tại nháy mắt, thiên địa tối sầm, toàn bộ thế giới giống như là lâm vào vô cùng vô tận hắc ám đồng dạng, toàn bộ thế giới không hề dưới ánh mặt trời, thế nhân sẽ không còn được gặp lại quang minh, tất cả mọi người đều chỗ thân tại vô cùng vô tận hắc ám.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì ——" ở này trong một chớp mắt, toàn bộ thế giới giống như lâm vào trong bóng tối, lập tức để tại đây tất cả mọi người đều hoảng sợ.
 
 	Bởi vì đây không phải ảo giác, tại đây trong một chớp mắt, tất cả mọi người đều hãm luân đồng dạng, tại đây trong bóng tối vĩnh viễn không thấy mặt trời, khiến người có một loại tuyệt vọng cảm giác.
 
 	"Bồng ——" một thanh âm vang lên, ở này trong một chớp mắt, tựa như tử vong giáng lâm, tử vong khí tức từ từ bay lên, tựa như một cái vong thế giới thần linh xuất hiện ở mọi người trước mắt đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, một thân ảnh xuất hiện ở tất cả mọi người trước mắt, chỉ thấy hắn tựu đứng ở Lý Thất Dạ vừa mới trên vị trí.
 
 	Hắn tựu là Lý Thất Dạ, nhưng, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ hoàn toàn không đồng dạng rồi, cả người hắn tựa như là như chết vong hóa thân đồng dạng, không còn là một cái sống sờ sờ thân thể.
 
 	Trước đó, mặc dù nói Lý Thất Dạ mười phần đáng sợ, nhưng hắn cuối cùng là một cái người sống.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ, đã không còn là người sống, tựa hồ hắn chính là một cái tử thần, cả người do tử vong hóa thân, tại đây trong một chớp mắt, hắn tựa như là hóa thành tử vong nguồn suối, chỉ cần chỗ hắn, hết thảy tử vong đều tại hắn quản hạt phía dưới, hắn tựu là hết thảy tử vong nguồn gốc.
 
 	"Cái kia, cái kia còn là người sao?" Mặc dù nói, vô số tu sĩ cường giả đều gặp tử vong, nhưng, chứng kiến lúc này Lý Thất Dạ thời điểm, tất cả mọi người đều đánh một cái lạnh run, đặc biệt là Lý Thất Dạ cái kia một đôi tử vong con mắt, không người nào dám nhìn nó, bởi vì mọi người cảm giác vừa nhìn thấy cái này một đôi mắt, tựu biết mình quy túc, đã biết rõ tử vong của mình.
 
 	"Hắn, hắn, hắn tựu là ma đầu, mỗi người chém chết ma đầu ——" chứng kiến tử vong trạng thái phía dưới Lý Thất Dạ, có một vị Chân Thần quát chói tai một tiếng, quát lên: "Như thế ác ma, mỗi người chém chết!"
 
 	Nghe cái này Chân Thần một tiếng quát chói tai, Lý Thất Dạ liếc trông lại , lúc hắn liếc trông lại thời điểm, tử vong nháy mắt bao phủ vị này Chân Thần.
 
 	"Tư, tư, tư" từng tiếng vang lên, ngay một khắc này, chỉ thấy vị này Chân Thần toàn thân khô héo, tựa như thoáng cái bị rút đi tánh mạng, bị mang đi hết thảy sinh cơ.
 
 	"Không ——" vị này Chân Thần cảm nhận được chính mình tánh mạng cùng hết thảy sinh cơ đang trôi qua, hắn hét lên một tiếng, nhưng, bất lực.
 
 	Tại trong nháy mắt, vị này Chân Thần hóa thành thây khô, sau đó cả người vỡ vụn, hóa thành bột mịn, theo gió phiêu tán mà đi, tựa như chưa từng có xuất hiện tại trong trần thế đồng dạng.
 
 	Chứng kiến vị này Chân Thần tại trong nháy mắt mất đi tánh mạng, đánh mất hết thảy sinh cơ, trong nháy mắt liền tan thành mây khói, để tại đây tất cả mọi người đều xem đến mắt xanh ngây mồm.
Kết chương.