Chương 1308: Ta nói qua, không nên quá coi trọng chính ngươi!

Trên bầu trời, lôi đình nổ vang!

Vương Đằng cùng Tam hoàng tử hai người thi triển Lôi Chi Áo Nghĩa hướng bốn phương tám hướng bừa bãi tàn phá, lan tràn bầu trời, âm thanh sấm sét không dứt bên tai, hồ quang điện màu bạc trắng trong hư không toán loạn, giống như từng đầu ngân xà.

"Ba loại áo nghĩa viên mãn!"

Xa xa Nhị hoàng tử đám người trợn mắt hốc mồm, đã là bị một màn này chấn kinh đến.

Sớm tại trước đó, bọn hắn liền suy đoán, Vương Đằng đồng thời tu luyện nhiều loại Nguyên Lực, tất không có khả năng đem tất cả Nguyên Lực muốn tu luyện đến tinh thâm, khẳng định sẽ có điểm thiên về.

Loại ý nghĩ này cùng Tam hoàng tử không có sai biệt!

Nhưng bây giờ, Vương Đằng trực tiếp thể hiện ra ba loại viên mãn áo nghĩa, cùng Tam hoàng tử cân bằng, không lưu tình chút nào đánh tan suy đoán của bọn hắn.

Lúc này tâm tình của mọi người, quả thực so với vừa rồi biết được Tam hoàng tử đem ba loại áo nghĩa lĩnh ngộ đến viên mãn còn khiếp sợ hơn.

Tam hoàng tử đồng thời tu luyện ba loại Nguyên Lực, vẫn tính ở trong cực hạn.

Mà Vương Đằng lại đồng thời kiêm tu sáu loại Nguyên Lực, quá nhiều quá tạp, tất nhiên sẽ phân đi rất nhiều thời giờ cùng kinh lịch, làm sao có thời giờ lại đi tu luyện áo nghĩa.

Nhưng là Vương Đằng riêng là đem ba loại áo nghĩa trong đó lĩnh ngộ đến viên mãn, cái này rất không thể tưởng tượng nổi.

Không chỉ là Nhị hoàng tử đám người, đám người xem thi đấu bên ngoài Chiến Tinh, lúc này cũng là bị một màn này rung động đến mất đi ngôn ngữ, nửa ngày mới tại trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập bộc phát ra nghị luận.

"Vương Đằng thế mà đem ba loại áo nghĩa lĩnh ngộ đến viên mãn, ta không nghe lầm chứ."

"Không sai, thật là ba loại áo nghĩa viên mãn!"

"Nhìn biểu tình của Tam hoàng tử liền biết a."

"Trực tiếp cùng Tam hoàng tử cân bằng!"

"Vừa nghĩ tới Tam hoàng tử vừa rồi dáng vẻ tự tin vô cùng, ta lại đột nhiên muốn cười."

"Tam hoàng tử: Ta là ai? Ta ở đâu? Chuyện gì xảy ra?"

"Ha ha ha, lầu trên nhân tài, đem Tam hoàng tử thời khắc này mộng bức miêu tả rất sinh động."

"Đều đừng nói, Tam hoàng tử muốn khóc choáng tại nhà vệ sinh."

. . .

Khán giả đột nhiên sung sướng lên, Tam hoàng tử trước đó quá tự phụ, xem thường người thân phận thấp, đây không thể nghi ngờ là gây chúng nộ, hiện tại mọi người thấy dáng vẻ kinh ngạc của hắn, tự nhiên đều đang cười trên nỗi đau của người khác.

Trên không lôi đài đại lục, Tam hoàng tử hít một hơi thật sâu, sắc mặt có chút không dễ nhìn, nếu như cẩn thận phân tích một chút nét mặt của hắn, liền sẽ phát hiện, đây là sau khi bị đánh mặt thẹn quá hoá giận.

Hắn không tiếp tục nhiều lời, đã áo nghĩa không cách nào nghiền ép Vương Đằng, vậy cũng chỉ có thể vận dụng lĩnh vực!

Tam hoàng tử ánh mắt lạnh lẽo, trên thân lập tức có một cỗ ba động mãnh liệt mà đặc biệt tản ra, hướng phía bốn phía phúc tán.

Lĩnh vực!

Trong chốc lát, Tam hoàng tử đem lĩnh vực của hắn bạo phát ra, hình thành một mảnh trận vực màu vàng, đem Vương Đằng bao vây trong đó.

Nhưng mà Vương Đằng sắc mặt lại hết sức bình tĩnh, ngửa đầu nhìn về phía lĩnh vực lúc này xuất hiện.

Bốn phía bị quang mang màu vàng vô tận tràn ngập, lít nha lít nhít kim sắc kiếm quang lơ lửng lên đỉnh đầu, sắc bén mà bá liệt, tản mát ra một cỗ khí cơ nồng đậm nguy hiểm.

Kim Quang kiếm vực!

Cái này bất ngờ chính là Kim Quang kiếm vực Tam hoàng tử trước đó sử dụng!

Mà lại lĩnh vực này đạt tới nhị giai!

"Tại dưới kiếm vực của ta, ngươi như thế nào ngăn cản." Tam hoàng tử thân thể lơ lửng ở giữa vô số kim sắc kiếm quang, quang mang màu vàng tôn lên thân ảnh của hắn càng ngày càng uy phong lẫm liệt.

Giờ này khắc này, hắn chính là chủ nhân mảnh Kiếm Vực này, tất cả kim sắc kiếm quang đều sẽ nghe theo mệnh lệnh của hắn.

"Nhị giai lĩnh vực!" Vương Đằng khóe miệng nổi lên một chút đường cong, mang theo khinh miệt nhàn nhạt.

"Cuồng vọng!" Tam hoàng tử thấy Vương Đằng thế mà xem thường nhị giai lĩnh vực của hắn, lập tức ánh mắt lộ ra vẻ tức giận, quát lạnh một tiếng, hướng phía Vương Đằng một chỉ.

Vô số kim sắc kiếm quang bỗng nhiên thay đổi phương hướng, đồng loạt đối với Vương Đằng, không chút nào cho người ta thời gian phản ứng, trực tiếp nổ bắn ra mà ra.

Hưu hưu hưu. . .

Kiếm rơi như mưa, dày đặc không chỗ có thể trốn.

Tam hoàng tử khóe miệng nổi lên cười lạnh, giống như là nhìn người chết nhìn xuống Vương Đằng phía dưới.

Nhưng mà Vương Đằng sắc mặt vẫn như cũ rất bình tĩnh, dù là đối mặt cái này tử vong lợi kiếm, cũng không nhúc nhích chút nào.

Mắt thấy màu vàng mưa kiếm liền phải rơi vào Vương Đằng trên thân, đột nhiên một cổ chích nhiệt ba động từ trong cơ thể hắn bộc phát ra.

Oanh!

Khí tức cực nóng trong nháy mắt khuếch tán, trong phương viên năm mươi thước quanh thân Vương Đằng, hình thành một cái trận vực đặc thù màu đỏ thắm!

Kim sắc kiếm quang đột ngột tan rã, căn bản không đả thương được Vương Đằng mảy may.

"Hỏa hệ lĩnh vực!" Tam hoàng tử con ngươi có chút co rụt lại, nhưng cũng không có quá nhiều kỳ quái.

Hắn đã sớm đoán được, lấy thiên phú của Vương Đằng, khẳng định có thể lĩnh ngộ lĩnh vực chi lực.

Bất quá Vương Đằng lúc này sử dụng không phải Thủy hệ lĩnh vực, mà là Hỏa hệ lĩnh vực, vẫn là làm hắn hơi kinh ngạc.

Gia hỏa này nắm giữ hai loại lĩnh vực!

Vương Đằng trước đó đối phó Lôi Đình Cự Quái sử dụng lôi đình phong bạo, mặc dù vận dụng Phong hệ lĩnh vực cùng Lôi hệ lĩnh vực, nhưng chỉ có một số ít Bất Hủ cấp cường giả nhìn ra, Tam hoàng tử tự nhiên không khả năng biết.

"Tam hoàng tử điện hạ, không phải chỉ có ngươi lĩnh ngộ lĩnh vực." Lĩnh vực bên ngoài thân Vương Đằng lại khuếch tán một chút, nhưng cũng sít sao chỉ là duy trì tại trong vòng trăm thước, hắn đứng trong lĩnh vực của mình, đứng chắp tay, từng tia từng sợi hỏa diễm quấn quanh lấy hắn, để hắn giống như quân vương trong hỏa diễm, thanh âm bình thản chậm rãi truyền ra.

Tam hoàng tử ánh mắt lấp lóe, lại lần nữa một chỉ, vô số kim sắc kiếm quang hội tụ, hóa thành một thanh cự kiếm màu vàng, ầm vang chém xuống.

Vương Đằng con mắt nhắm lại, hỏa diễm trong lĩnh vực trong nháy mắt hóa thành một đầu hỏa diễm cự long, hung hăng đụng vào.

Oanh!

Tiếng nổ vang lên, tại dưới hỏa diễm cự long quấn quanh, cự kiếm màu vàng nhanh chóng tan rã, căn bản là không có cách làm bị thương Vương Đằng.

"Ta nhớ được ngươi còn có một loại Thủy hệ lĩnh vực, vì sao không cần ra? Còn muốn giấu tới khi nào?" Tam hoàng tử cười khẩy nói.

"Ngươi không phải cũng giấu một loại lĩnh vực khác sao?" Vương Đằng chẳng nói đúng sai.

"Có thể hay không để ta vận dụng một loại lĩnh vực khác, muốn nhìn thực lực của ngươi." Tam hoàng tử nói.

Vương Đằng giống như nghe được sự tình gì cực kì buồn cười, câu nói này chẳng lẽ không phải hắn đến nói sao?

Được rồi, lười nhác cùng Tam hoàng tử này cãi cọ!

Sau một khắc, Hỏa Diễm Lĩnh vực của hắn đột nhiên tăng vọt, hướng ra bốn phía khuếch tán ra, đánh thẳng vào【 Kim Quang kiếm vực 】của Tam hoàng tử, khiến cho không ngừng rút lui.

"Cái gì!" Tam hoàng tử lập tức giật nảy cả mình.

Hỏa Diễm Lĩnh vực này đã hoàn toàn vượt qua nhị giai lĩnh vực phạm trù!

"Tam giai lĩnh vực!" Hắn khiếp sợ nhìn Vương Đằng, có chút khó có thể tin nói ra: "Nguyên lai đây mới là lĩnh vực mạnh nhất của ngươi, tam giai Hỏa Diễm Lĩnh vực!"

"Mạnh nhất?"

Vương Đằng sắc mặt cổ quái, không có trả lời, nhưng trong lòng đang nghĩ, mình nếu là đem lĩnh vực tăng lên tới tứ giai, cái này Tam hoàng tử không phải bị hù chết?

Lúc này theo lĩnh vực khuếch tán, người ngoại giới cũng rốt cục nhìn thấy lĩnh vực của Vương Đằng.

"Hỏa hệ lĩnh vực? !"

Rất nhiều người không khỏi sững sờ.

"Vương Đằng không phải Thủy hệ lĩnh vực sao? Tại sao lại chạy ra một cái Hỏa hệ lĩnh vực?"

"Đây là tam giai lĩnh vực! ! !"

"Tam giai lĩnh vực? !"

"Không thể nào, một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả đem lĩnh vực lĩnh ngộ đến tam giai?"

"Mụ mụ hỏi ta vì sao lại quỳ xuống, ta nói ta xem so tài nhìn đến chân đều mềm."

"Móa, cái này còn là người sao?"

"Chẳng lẽ đây mới là lĩnh vực mạnh nhất của Vương Đằng?"

"Trước đó Thủy hệ lĩnh vực kia tựa như là hắn vừa mới lĩnh ngộ, cho nên quả nhiên Hỏa hệ lĩnh vực này mới là lĩnh vực mạnh nhất của hắn a."

"Nhị hoàng tử muốn thua, lĩnh vực của hắn mới nhị giai!"

. . .

Không đơn thuần là khán giả trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập lâm vào rung động, cường giả các phương thế lực cũng kinh ngạc dị thường.

Cái này Vương Đằng quá làm cho người kinh ngạc.

Trước đó Thủy hệ lĩnh vực cũng không tính, tại sao lại chạy đến một loại Hỏa hệ lĩnh vực, vẫn là tam giai!

Hắn đến cùng còn có bao nhiêu át chủ bài?

Nhị hoàng tử đám người đưa mắt nhìn nhau, giờ phút này không khỏi có chút choáng váng, cảm thấy đầu không đủ dùng.

Trong lĩnh vực, Vương Đằng cũng không nói nhảm, vung tay lên, vô tận hỏa diễm chi lực càn quét mà ra, hóa thành từng đạo công kích, hướng phía【 Kim Quang kiếm vực 】của Tam hoàng tử oanh kích mà đi.

Tam hoàng tử biến sắc, lập tức ngưng tụ ra vô số đạo kim sắc kiếm quang, đón lấy công kích của Vương Đằng.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tiếng nổ bộc phát, tại dưới tam giai lĩnh vực của Vương Đằng oanh kích,【 kim quang lĩnh vực 】của Tam hoàng tử chung quy là lung lay sắp đổ, kịch liệt rung động lên, tựa như lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Tam hoàng tử sắc mặt cũng dần dần ngưng trọng lên, trong mắt lóe lên một chút ngưng trọng, trầm giọng nói: "Không nghĩ tới ngươi đem lĩnh vực lĩnh ngộ đến tam giai, ngươi đã có tư cách để ta dùng ra một loại lĩnh vực khác!"

Tiếng nói vừa ra, tại trong lĩnh vực màu vàng kia vậy mà xuất hiện một vòng tử ý!

Một tia lôi hồ bỗng nhiên xuất hiện tại trong【 Kim Quang kiếm vực 】này, trong khoảnh khắc, chính là sấm sét vang dội, nguyên bản toàn bộ lĩnh vực đều là màu vàng lúc này dung nhập cái vệt tử ý này về sau, biến thành tử kim chi sắc, hết sức uy nghiêm cao quý.

"Lôi hệ lĩnh vực!" Vương Đằng ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt lóe lên một chút kinh ngạc.

Lúc này từ ngoại giới nhìn lại,【 Kim Quang kiếm vực 】của Tam hoàng tử phát sinh biến hóa cực lớn, để người liếc mắt liền nhìn ra khác biệt trong đó.

"Đây là. . . Dung hợp lĩnh vực!" Không ít thiên tài Võ Giả nhìn ra cái gì, kinh ngạc nói.

"Khá lắm, nguyên lai Tam hoàng tử lĩnh ngộ dung hợp lĩnh vực, khó trách không có sợ hãi như thế." Cơ Hạo Thần kinh ngạc nói.

"Đây cũng là Kim hệ cùng Lôi hệ dung hợp lĩnh vực, hai loại thuộc tính vốn là đều là lấy lực công kích cường đại làm danh xưng, sau khi dung hợp, uy lực chỉ sợ càng là cường đại." Nhị hoàng tử mắt sáng lên, trầm giọng nói: "Vị tam đệ này của ta, thật là khiến người ta ngoài ý muốn."

"Ha ha ha, đi đến một bước này, ai không cất giấu một bản lĩnh." Đế Ma Tây cười to nói.

"Vương Đằng muốn thua." Strachey khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nói.

Trong lĩnh vực, Tam hoàng tử nhìn Vương Đằng, trong mắt chớp động lên một vệt tử ý, thanh âm truyền ra: "Vương Đằng, nên kết thúc!"

Ầm ầm!

Âm thanh sấm sét vang vọng lĩnh vực, lôi đình vô tận trống rỗng mà sinh, tất cả kiếm quang màu vàng đều phụ lên một tầng lôi quang , khiến cho toát ra tử kim chi sắc, phía trên có từng đạo lôi hồ nhảy lên.

"Chết!"

Chữ chết băng lãnh từ trong miệng Tam hoàng tử thốt ra, hắn sắc mặt băng lãnh, sát ý sôi trào, hướng phía Vương Đằng đột nhiên vung lên.

Kiếm quang mang theo lôi đình chi lực vô tận rơi xuống, trong nháy mắt đem lĩnh vực của Vương Đằng bao phủ.

Ầm ầm!

Tiếng nổ kinh khủng tại trong lĩnh vực vang lên, cơ hồ là chấn thiên động địa, phảng phất như muốn xé mở không gian, giống như thiên uy.

"Tự tìm đường chết. . ." Tam hoàng tử trong miệng khẽ nhả ra một ngụm trọc khí, phảng phất đã tiên đoán được Vương Đằng chết đi, trong lòng có một loại cảm giác thoải mái, chỉ là lời của hắn còn chưa triệt để nói xong, con ngươi đột nhiên co rụt lại, phảng phất nhìn thấy chuyện gì bất khả tư nghị, sắc mặt đột nhiên cứng đờ.

Ánh kiếm màu tử kim cũng không đánh tan lĩnh vực của Vương Đằng, ngược lại ngưng trệ ở bên ngoài lĩnh vực của Vương Đằng, không tiến thêm tấc nào nữa.

Lôi đình chi lực không ngừng đánh xuống, cũng không cách nào phá hư lĩnh vực kia.

Phảng phất có một cổ lực lượng cường đại, đem tất cả công kích của hắn đều ngăn ở bên ngoài.

"Làm sao. . . Có thể! ?"

Giờ khắc này, Tam hoàng tử trong mắt rốt cục lộ ra một vẻ bối rối, tự tin trước đó bắt đầu dao động lên.

Cho dù là nhìn thấy Vương Đằng đem ba loại áo nghĩa lĩnh ngộ đến viên mãn, hắn đều không có lộ ra vẻ mặt như thế, nhưng lúc này, hắn. . . Hoảng!

Vì sao công kích của hắn, sẽ không đánh vào được? ?

Cái nghi vấn này tại trong đầu của hắn không ngừng quanh quẩn.

Lĩnh vực của Vương Đằng không phải tam giai sao?

Tam giai lĩnh vực phổ thông làm sao có thể ngăn cản lĩnh vực dung hợp lôi kim song hệ của hắn?

Hắn bằng vào lĩnh vực dung hợp này, đã đánh bại không ít cường giả có được tam giai lĩnh vực, tam giai lĩnh vực của Vương Đằng này dựa vào cái gì chống đỡ được!

Tam hoàng tử trừng to mắt nhìn lại, rốt cục thấy rõ tình hình phía trước.

Chỉ thấy trong Hỏa hệ lĩnh vực của Vương Đằng, không biết khi nào đã bị vô số cự thạch vờn quanh, bên ngoài những viên cự thạch kia cháy lên hỏa diễm, giống như thiên thạch rơi xuống, ngăn cản những lôi đình cùng kiếm quang kia của hắn!

"Dung hợp lĩnh vực!" Tam hoàng tử sắc mặt đại biến, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin: "Lĩnh vực của ngươi vậy mà cũng là dung hợp lĩnh vực!"

"Ta nói qua, không nên quá coi trọng chính ngươi, ngươi chẳng là cái thá gì." Vương Đằng ánh mắt xuyên qua lĩnh vực, nhìn Tam hoàng tử một chút, đột nhiên đưa tay hướng phía phía trước một chỉ.

Tại đỉnh đầu hắn, một viên cự thạch hình cầu so với cự thạch khác càng thêm khổng lồ chầm chậm xoay, nhưmột viên tiểu hành tinh trong vũ trụ.

Theo Vương Đằng một chỉ điểm ra, viên thạch cầu vô cùng to lớn ầm vang đập xuống, hỏa diễm vô tận lôi kéo ra diễm vĩ thật dài, lộng lẫy dị thường.

Tam hoàng tử sắc mặt trắng bệch, nghiễm nhiên bị một màn này chấn đến, kinh hoảng hướng về phía sau thối lui.

Oanh!

Một tiếng nổ ầm ầm vang lên, những nơi thạch cầu khổng lồ đi qua, lôi đình cùng kiếm quang đều chôn vùi, nổ tung lên, sau đó thạch cầu khổng lồ kia càng là ầm vang nện ở trên lĩnh vực của Tam hoàng tử.

Răng rắc!

Lĩnh vực của Tam hoàng tử căn bản là không có cách ngăn cản cự thạch kia va chạm, đột nhiên vỡ vụn.

Một màn này, liền giống như một viên thiên thạch khổng lồ từ ngoài không gian bay tới, hung hăng đụng vào viên sinh mệnh tinh cầu yên bình tường hòa nào đó, mang đến hủy diệt.

"Cái này. . ." Nhị hoàng tử đám người miệng có chút mở ra, đã có chút không biết nên như thế nào hình dung tâm tình vào giờ khắc này.

Lĩnh vực của Vương Đằng. . . Thật mạnh!

Đám người xem thi đấu cũng đều là kinh hãi vô cùng, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, một màn rất có lực trùng kích này, quả thực là bọn hắn bình sinh chưa bao giờ thấy qua.

Oanh!

Lĩnh vực của Tam hoàng tử rốt cục triệt để nổ tung, hóa thành Nguyên Lực dư ba kinh khủng hướng bốn phương tám hướng cuốn ngược.

Mà thân ảnh Tam hoàng tử cũng bị bao phủ trong đó.

Đối diện, Vương Đằng đạp không mà ra, lĩnh vực sau lưng chậm rãi tiêu tán.

Nguyên Lực hình thành dư kình ở trên bầu trời bừa bãi tàn phá, kình phong quét.

Mái tóc màu đen kia của Vương Đằng tại không trung tùy ý phiêu động, sắc mặt của hắn lại cực kì bình tĩnh, nhìn lên lĩnh vực bạo tạc trước mặt, làm nền cho hắn càng ngày càng làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Khí thế!

Đó là một loại khí thế vô hình cường giả mới có!

Dù là cách rất xa, dù chỉ là tại hình ảnh trực tiếp nhìn thấy, đám người cũng là cảm thấy cỗ khí thế vô hình thuộc về cường giả đặc hữu.

Giờ khắc này, Vương Đằng hoàn toàn trở thành tiêu điểm chú mục nhất trong mắt mọi người!
Kết chương.