Chương 68: Ngô Hữu Chương

	"Cuối cùng đem kia Vô Thủy Thiên Ma phong ấn tại đại mạc phía dưới, lấy đại trận phong cấm Long Môn, thời gian một lúc lâu, bởi vì đại trận này che chở, không có yêu ma quỷ quái dám gần, liền có càng ngày càng nhiều người tụ cư Long Môn bên ngoài đại mạc, chậm rãi liền thành một cái trấn nhỏ, gọi là Thất Hiệp trấn."

	"Đúng đúng!" Yến Tiểu Ngũ hưng phấn địa, đảo trong tay bản thảo:

	"Lần thứ nhất 'Long Môn bảo tàng', nói chính là quần hùng tề tụ Long Môn quan ngoại đại mạc trong bão cát Thất Hiệp trấn, muốn mưu đoạt bí bảo."

	"Bất quá cái này bí bảo là cái gì? Có thể dẫn tới nhiều như vậy Võ thánh, chân nhân, Tôn giả nhất lưu nhân vật đều chạy theo như vịt?"

	"Cái này thất hiệp là ai người?"

	Giang Chu bất mãn nói: "Ngươi nói vẫn là ta nói? Muốn không chính ngươi nhìn?"

	Yến Tiểu Ngũ cười theo: "Ngươi nói ngươi nói!"

	"Khục!"

	Giang Chu lại thắm giọng miệng nói: "Trước nói cái này thất hiệp, kỳ thật chính là kia bảy vị hàng phục Thiên Ma cao nhân đại biểu phong ma bảy mạch, ban sơ thất hiệp, bởi vì niên đại năm xa, là ai đã không thể kiểm tra, "

	"Bất quá hậu nhân của bọn họ, đương thời thất hiệp liền ẩn cư tại Thất Hiệp trấn bên trong, mở một cái khách sạn, "

	"Lão bản nương kim khảm ngọc, chính là Điểm Thương tiên cảnh Thất Tuyệt cung Cung chủ, có khuynh quốc dáng vẻ, trong thiên hạ không có một cái nam nhân có thể bù đắp được nàng nhẹ nhàng cười một tiếng, có lẽ khi ngươi thấy được nàng cười lúc, ngươi đã chết rồi, mà lại chết được cam tâm tình nguyện, chết được khoái hoạt vô cùng."

	Yến Tiểu Ngũ ngơ ngác: "Thật giả?"

	Giang Chu nói: "Tóm lại không người nào dám tại nàng trong tiệm nháo sự, nàng nhất là căm hận người khác ăn cơm không trả tiền, quỵt nợ người sẽ bị trong tiệm đầu bếp làm thành thịt người xá xíu bao."

	"Cái này không được không nói đến khách sạn đầu bếp Lý Đại Chủy, hắn đao pháp như thần, có mổ bò chi thuật, khi ngươi nhìn thấy đao quang thời điểm, hắn đã đem một con trâu cốt nhục tách rời, tuyệt không lưu nửa điểm còn sót lại, kỹ gần với đạo, mà lại một tấm miệng rộng, chuyên thích ăn thịt người. . ."

	Yến Tiểu Ngũ lúc đầu nghe được mổ bò chi thuật đã ngẩn người mê mẩn, nghe được câu này liền trở nên một mặt lộn xộn: "Không không không phải! Thịt người xá xíu bao? ! Thích ăn thịt người? ! Không phải thất hiệp sao?"

	Thổi qua đầu. . .

	Giang Chu lấy lại tinh thần: "A, ta nhớ lầm, là yêu ma thịt xá xíu bao, thích ăn yêu ma thịt."

	Yến Tiểu Ngũ mặt mũi tràn đầy hoài nghi: "Ngươi vừa mới còn nói quỵt nợ người a?"

	Giang Chu thẹn quá hoá giận: "Sách của ta, yêu viết như thế nào viết như thế nào! ngươi còn có nghe hay không rồi?"

	"Nghe!"

	"Khục, trừ cái đó ra, còn có trong khách sạn chạy đường, tên bạch ngọc canh, danh xưng cướp bên trong chi thánh, lại là hoa hướng dương định thân pháp, một chỉ điểm ra, giam cầm càn khôn, Tiên Phàm khó thoát, mà lại có độn thuật thần thông, Túng Địa Kim Quang độn thuật một độn ngàn dặm. . ."

	Yến Tiểu Ngũ trừng mắt, một bộ ta ít đọc sách, ngươi đừng hù nét mặt của ta.

	Giang Chu không để ý tới hắn, tiếp tục chém gió: "Tạp dịch Quách Phù dung, người xưng Phù Dung nữ hiệp, thiện làm một chiêu đại Hải Vô Lượng, phá vỡ núi Phúc Hải, cái này còn không phải nàng lợi hại nhất, nàng lợi hại nhất chính là có một vị hiệp bên trong chi hiệp, tà bên trong chi tà phụ thân, người xưng Đông Tà quách cự hiệp, thiện làm Hàng Long thần chưởng cùng hoa đào thần kiếm. . ."

	Yến Tiểu Ngũ lại tranh thủ thời gian đánh gãy: "Không phải! Rốt cuộc là hiệp khách vẫn là tà?"

	Giang Chu: ". . ."

	Có chút tròn không đến làm sao bây giờ. . .

	Dứt khoát giả vờ như không nghe thấy, tiếp tục thổi nói:

	"Tiên sinh kế toán thần bút thư sinh Lữ thi rớt! Một thân hạo nhiên chính khí, đầy ngập lỗi lạc hào hùng, thần bút vừa rơi xuống, chính khí ngút trời, thượng thì làm trăng sao, hạ thì làm non sông, nhét đầy Thương Minh! Bởi vì cái gọi là: Thần bút vừa rơi xuống kinh phong vũ, thêu miệng phun một cái khiếp quỷ thần. Làm người lỗi lạc sơ cuồng, khinh thường vương hầu, cái gọi là hoàng kim bạch bích mua Ca Tiếu, một say lỗi nguyệt nhẹ vương hầu! Nói chính là hắn!"

	Yến Tiểu Ngũ nghe được trợn mắt hốc mồm, liền bên cạnh mấy bàn khách nhân cũng chầm chậm bị hắn hấp dẫn, vểnh tai.

	Giang Chu lại không để ý đến, chỉ thổi đến nước miếng tung bay: "Còn có cái này một vị liền lợi hại, Xích Luyện cuồng ma, chính là Ngũ nhạc Kiếm tông Minh chủ, Ma trong Ma, một tay bách biến thiên huyễn mây mù mười ba thức, kiếm thế cùng nhau, vạn kiếm hoành không, gió nổi mây phun, biến ảo khó lường,

	Một tay Xích Luyện thần chưởng những nơi đi qua, Ngũ nhạc sụp đổ, đất cằn ngàn dặm, không có một ngọn cỏ!"

	"Còn có vị nữ thần bổ tô vô song, cầm kỳ thư họa, y bốc tinh tướng không gì không giỏi, có thể hoạt tử nhân nhục bạch cốt, bấm ngón tay tính toán, liền có thể biết quá khứ tương lai, thiên cơ biến ảo, đều ở chỉ chưởng ở giữa. . ."

	"Ô oa!"

	Yến Tiểu Ngũ hai con đôi mắt nhỏ trừng thành mắt gà chọi, mặt mũi tràn đầy sùng bái.

	Một lát sau, lại bỗng nhiên nói: "Không đúng, nhân vật lợi hại như thế, ta làm sao từ trước đến nay chưa nghe nói qua?"

	"Mà lại có bản lãnh này, như thế nào đi mở cái gì khách sạn, nghênh đón mang đến hầu hạ người?"

	"Ta làm sao cảm thấy ngươi là tại lừa gạt bổn bổ khoái?"

	Giang Chu nghiêng hắn liếc mắt một cái: "Nghe được rồi? Đều nói rồi là biên, liền nghe vui một chút được, ngươi còn thật chứ?"

	"Thật hay giả?"

	Giang Chu tức giận nói: "Giả!"

	Yến Tiểu Ngũ có chút không cam tâm.

	"Được rồi, không cùng ngươi kéo, chính ngươi xem đi."

	Giang Chu một trận khoe khoang về sau, hài lòng cười cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn, liền đứng dậy rời đi.

	Yến Tiểu Ngũ còn đắm chìm trong vừa rồi hắn thổi ngưu bức bên trong, lăng lăng ngồi.

	"Vị công tử này xin dừng bước!"

	Giang Chu vừa đi ra Yên Ba lâu, bỗng nhiên bị người từ phía sau gọi lại.

	Quay đầu lại, thấy một cái có râu dê nam tử trung niên chạy chậm đến đuổi tới.

	Giang Chu buồn bực nói: "Ngươi là?"

	Trung niên một mặt khách khí nụ cười, chắp tay nói: "Tệ nhân là Bác Cổ trai chưởng quỹ, họ Ngô tên bạn chương."

	"Bác Cổ trai?"

	Ngô Hữu Chương vội vàng chỉ vào cách đó không xa một cái cửa hàng nói: "A, ngay tại kia cửa ngõ, công tử nếu có nhàn hạ, không bằng đến tệ cửa hàng ngồi tạm, tệ nhân có việc thương lượng."

	Giang Chu nhìn thoáng qua, hóa ra là cái cửa hàng sách tử.

	Trong miệng cự tuyệt nói: "Không cần, Ngô chưởng quỹ, tại hạ còn có chuyện quan trọng mang theo, có chuyện gì, ngay ở chỗ này nói đi."

	Ngô Hữu Chương có chút tiếc nuối nói: "Vậy được rồi, là như vậy, tệ nhân là kinh doanh cửa hàng sách, ngày bình thường cũng nhiều có người đọc sách viết chút văn chương thi tập, thoại bản lời hát, phóng tới tệ trong tiệm khắc bản gửi bán, "

	"Vừa mới ở bên trong vô ý nghe được công tử giảng thuật thoại bản, mười phần làm người say mê, nếu là có thể khắc bản thành tập, tất nhiên sẽ phong hành tại thành phố, cho nên mạo muội gọi lại công tử, muốn hỏi công tử nhưng có ý đem lời này bổn giao cho tệ cửa hàng khắc bản?"

	Giang Chu hơi sững sờ nói: "Cái này. . . Ngượng ngùng, Ngô chưởng quỹ, kia là tại hạ tặng cùng bạn bè chi vật, không tiện bán."

	"Công tử, cái giá tiền này dễ thương lượng, tệ nhân có thể cho công tử. . . Ba thành lợi!"

	Ngô Hữu Chương do dự một chút, mới khẽ cắn môi duỗi ra ba cái ngón tay.

	"Thật có lỗi."

	Giang Chu lắc đầu quay người muốn đi.

	Ngô Hữu Chương nói giá tiền là nhiều hay ít hắn không biết, bất quá hắn xác thực không có ý tưởng này.

	Bất quá cái này Ngô Hữu Chương ngược lại là nhắc nhở người, trước kia không nghĩ tới còn có môn này kiếm tiền con đường, về sau nếu là thiếu tiền, cũng có thể suy xét từ trong điện thoại di động cất giữ bên trong chuyển một chút đi ra. . .

	"Bốn thành! Năm thành!"

	Ngô Hữu Chương đuổi theo hắn liên tiếp trướng mấy lần giá, thấy Giang Chu vẫn là cũng không quay đầu lại, biết hắn xác thực không có ý nghĩ, không khỏi hậm hực dừng lại.

	Trở lại nhà mình Bác Cổ trong phòng, y nguyên có chút rầu rĩ không vui.

	"Chưởng quỹ, ngài đây là. . . ?"

	Trong thư trai tiểu nhị gặp hắn cái này than thở bộ dáng, không khỏi hỏi.

	Ngô Hữu Chương có chút vô lực khoát tay một cái nói: "Vừa mới nghe được một cái cực tốt thoại bản, chỉ tiếc, người kia quá mức cổ hủ, lại không chịu bán, ai. . ."

	Tiểu nhị há to miệng, lại nhắm lại, âm thầm lắc đầu, ngoan ngoãn mà đi làm việc.

	Hắn đối với mình cái này đông gia quái mao bệnh đã không cảm thấy kinh ngạc.

	Nhìn thấy ngưỡng mộ trong lòng đồ vật, nếu là không chiếm được, kia tất nhiên là muốn mấy ngày mấy đêm ăn không ngon ngủ không yên.
Kết chương.