Chương 1045 : Trấn áp.
Theo Tô Bình rời đi, chư tộc vậy dần dần rời đi, Nhân Quả đấu trận sự tích rất nhanh truyền khắp toàn bộ Thiên Đạo viện. 

Lâm tộc lại một vị thần tử vẫn lạc, bị một vị Thiên Thần cảnh Nhân tộc chém giết, tin tức này truyền về Lâm tộc, đồng dạng, vậy thông qua chư tộc truyền lại đến ngoại giới, đứng hàng từng cái lục địa chư tộc đều nhận được tin tức, sợ hãi vạn phần. 

Nhân tộc! 

Cái này tại Thái Cổ Thần Giới thế yếu phụ thuộc chủng tộc, thanh danh lên cao, tại chư tộc bên trong lưu truyền. 

Mà Tô Bình danh tự, vậy vang vọng chư tộc, trở thành những cái kia nhỏ yếu chủng tộc chỗ sợ hãi thán phục Truyền kỳ! 

Mà giờ khắc này, cái này ngoại giới lên men hết thảy đều cùng Tô Bình không quan hệ, hắn rời đi Nhân Quả đấu trận sau, liền ngay lập tức trở lại thần đảo, trở lại cung điện của mình. 

Vị kia phụng dưỡng Tô Bình thần nữ không thấy tăm hơi, nàng tại Nhân Quả đấu trận đang xem cuộc chiến, Tô Bình trước một bước trở về, nàng còn chưa kịp cùng trở về. 

Tô Bình vậy không để ý, nhanh chóng tiến vào tu luyện thất bên trong, khởi động kết giới, sau đó kêu gọi ra Luyện Ngục Chúc Long Thú. 

" Rống! " 

Luyện Ngục Chúc Long Thú cơ hồ là bò ra, toàn thân bị khói đen quấn quanh, đau đớn không chịu nổi. 

Tô Bình có thể cảm nhận được Luyện Ngục Chúc Long Thú giờ phút này tiếp nhận đau đớn, hắn chau mày, phóng xuất ra tiên lực thẩm thấu đến trong thân thể của hắn, giúp hắn áp chế khói đen, giảm bớt đau đớn. 

" Đây là rèn luyện lực ý chí thời khắc, không muốn thư giãn! " Tô Bình nói, đem cái này cổ lão nguyền rủa mang đến đau đớn, xem như một loại bồi dưỡng và lịch luyện. 

Luyện Ngục Chúc Long Thú lập tức minh bạch Tô Bình ý nghĩ, nằm sấp trên mặt đất, không còn kêu thảm, mà là lặng lẽ lặng lẽ tiếp nhận, nó khổng lồ thân thể đang run rẩy, đau đến run rẩy, nhưng vẫn không có lên tiếng, đôi mắt bên trong lộ ra so thần thiết còn cố chấp ánh mắt, nó đối với Tô Bình tín nhiệm vô điều kiện, Tô Bình nói như vậy, nó liền làm như vậy. 

Tiếp nhận! 

Không ngừng tiếp nhận! 

Kia nguyền rủa sức mạnh tại từng bước xâm chiếm thân thể của nó, nó dùng sinh mệnh pháp tắc không ngừng tái sinh khép lại, đồng thời, Tô Bình vậy thi triển sinh mệnh pháp tắc giúp nó khép lại, loại này không ngừng hủy diệt cùng tái sinh, gặp tra tấn, so tử vong còn đau đớn gấp trăm lần! 

Nhưng dạng này tội, Luyện Ngục Chúc Long Thú đã sớm nhận qua. 

Nó cùng Nhị Cẩu, Tiểu Khô Lâu, cùng Tô Bình, đều là như thế cùng nhau đi tới! 

Cho nên mới có thể lấy nhược huyết chiến cường thần, lấy vượt cảnh đến giết địch! 

Tất cả huy hoàng, đều là xây dựng ở vô số mồ hôi và máu phía dưới, vô số đau đớn cùng nỗ lực ở trong. 

Chỉ là đau đớn, có thể đưa nó đánh bại sao? 

Không thể! 

Luyện Ngục Chúc Long Thú hai mắt đỏ đậm, vằn vện tia máu, tại chịu đựng, đang áp chế! 

Nó muốn dùng bản thân sức mạnh, chiến thắng cái này thống khổ trên người! 

Tô Bình ánh mắt nghiêm nghị, thể nội tiên lực liên tục không ngừng phát ra, mặc dù hắn giờ phút này đã tiêu hao nghiêm trọng, nhưng vẫn là không chần chờ chút nào. 

Toàn bộ tu luyện trong phòng, tĩnh mịch im ắng. 

Đổi lại bất cứ sinh vật nào gặp thống khổ như vậy, đã sớm kêu thảm đến kinh thiên động địa, nhưng ở nơi này, lại là im ắng. 

" Đây là cái gì nguyền rủa, tà ác quỷ dị......" 

Tô Bình tại giúp Luyện Ngục Chúc Long Thú trấn áp đồng thời, vậy từ cái này nguyền rủa trên thân cảm nhận được một tia không rõ cảm giác, liền tại Tổ Thần hình bóng uy áp bên trong, hắn đều không có cảm thụ như vậy. 

Tô Bình thử dẫn dắt cái này nguyền rủa, đi vào trong thân thể của hắn, giúp Luyện Ngục Chúc Long Thú chuyển di một chút đau đớn. 

Nhưng tựa hồ nhận thấy được hắn ý nghĩ, Luyện Ngục Chúc Long Thú phát ra một tiếng gầm nhẹ, toàn thân long huyết thiêu đốt, càng thêm liều mạng áp chế nguyền rủa, không cho Tô Bình chia sẻ. 

Cái này nguyền rủa như có linh tính, tựa hồ nhận thấy được Luyện Ngục Chúc Long Thú ý nghĩ, mặc cho Tô Bình như thế nào dẫn dắt, lại không hề bị lay động, mà là muốn cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng chết! 

" Không có việc gì, chúng ta cộng đồng gánh chịu! " Tô Bình nói nhỏ. 

Luyện Ngục Chúc Long Thú chuyển động huyết mâu, nhìn Tô Bình một chút, đôi mắt xê dịch, chuyển hướng một bên khác, nó đã không có quay đầu khí lực, nhưng dùng ánh mắt tại nói cho Tô Bình, nó không muốn! 

Nó cự tuyệt cùng Tô Bình chia sẻ phần này đau đớn! 

Tô Bình bờ môi có chút nhấp ở, đưa tay vuốt ve nó lân phiến, nắm đấm nắm chặt: " Vậy ngươi nhất định phải chống đỡ! " 

Luyện Ngục Chúc Long Thú phát ra một tiếng như nức nở gầm nhẹ, tiếng hít thở càng ngày càng gấp rút, toàn thân run rẩy, một thân long mồ hôi, cái này mồ hôi bên trong hỗn hợp có màu máu, thậm chí không phân rõ đến cùng là mồ hôi vẫn là máu! 

Nó song trảo ôm đầu, đem đầu chôn giấu thật sâu tại ngực bên trong, co quắp tại đồng thời, toàn thân không ngừng run rẩy, kia khói đen vậy không ngừng dây dưa, tại nó trên thân như vô số màu đen rắn độc, từ thể nội đến bên ngoài cơ thể vừa đi vừa về tung tăng gặm ăn. 

Tô Bình không có biện pháp, chỉ có thể không ngừng chuyển vận tiên lực giúp nó trấn áp, giảm bớt đau đớn. 

Thời gian cứ như vậy từng chút từng chút trôi qua. 

Cũng không biết trôi qua bao lâu, Luyện Ngục Chúc Long Thú run rẩy dần dần trở nên yếu ớt, tại trên người nó sương mù màu đen tựa hồ vậy giảm bớt rất nhiều, hồi lâu, khói đen dần dần tất cả đều biến mất, mà Luyện Ngục Chúc Long Thú từ lâu đình chỉ động đậy, chỉ có thô trọng hơi thở rồng tại thở. 

Đến lúc cuối cùng một sợi khói đen biến mất sau, Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, xem ra Luyện Ngục Chúc Long Thú chiến thắng cái này nguyền rủa. 

Nếu như nó thực sự không có cách nào chống đỡ, Tô Bình dự định để nó tự bạo, đem cái này nguyền rủa thoát khỏi. 

Nhưng tất nhiên có thể chiến thắng, cũng không cần phải trốn tránh. 

Rống! 

Ngay tại Tô Bình xả hơi đồng thời, trong lúc đó, Luyện Ngục Chúc Long Thú bỗng nhiên phát ra một tiếng gầm nhẹ, tràn ngập dữ tợn, tức giận, cùng sát ý vô tận! 

Cái gặp Luyện Ngục Chúc Long Thú đầu đang gầm thét lúc, đã từ long trảo dưới duỗi ra, nó một đôi mắt rồng giờ phút này biến thành đen tuyền, tràn ngập tà ác cảm giác, dữ tợn vô cùng. 

Kinh khủng sát khí từ trên người nó phát ra, đem Tô Bình đều chấn động đến nhịn không được lui lại. 

" Nhỏ Chúc Long! " 

Tô Bình khẽ giật mình, nhịn không được kêu gọi. 

Hắn cảm giác Luyện Ngục Chúc Long Thú ý thức một mảnh hỗn độn, bị vô tận sát ý lấp đầy, trừ ngoài ra tâm tình gì cùng ý thức đều cảm giác không đến. 

Nghe được Tô Bình kêu gọi, Luyện Ngục Chúc Long Thú chậm rãi vừa quay đầu, cặp kia đen nhánh ánh mắt dữ tợn, rơi vào Tô Bình trên thân, nét mặt của nó dữ tợn, rắc rối long nha hiển lộ. 

Nhưng là, coi nó đen nhánh con ngươi phản chiếu Tô Bình bóng dáng lúc, động tác của nó dừng lại. 

Đạo thân ảnh kia, phản chiếu tại nó đáy mắt chỗ sâu. 

Tựa như là đen nhánh ở trong một vòng sáng ngời! 

Sau một khắc, Luyện Ngục Chúc Long Thú ngồi xổm xuống, vỡ ra long nha thu hồi, đầu to lớn chậm rãi tới gần Tô Bình. 

Tô Bình ngẩng đầu, biểu lộ hết sức vui mừng mà nhìn xem nó: " Ngươi chiến thắng đau đớn, tốt lắm. " 

Luyện Ngục Chúc Long Thú đôi mắt chớp động, sau đó, nó đem đầu chống đối Tô Bình một chút, nhưng động tác này nhìn qua lại không phải công kích, mà là rất thân mật róc thịt cọ. 

Tô Bình đưa tay đè lại đầu của nó, đã theo nó trong ý thức cảm nhận được ngày xưa tất cả sướng vui giận buồn, hắn lộ ra dáng tươi cười, xem ra Luyện Ngục Chúc Long Thú chiến thắng cái này cổ lão nguyền rủa. 

Cùng Tô Bình róc thịt cọ một lát, Luyện Ngục Chúc Long Thú đáy mắt màu đen biến mất, đôi mắt khôi phục lại trước kia đỏ sậm màu hổ phách, nó ghé vào Tô Bình bên người, lung lay cái đuôi. 

Tô Bình nhìn thấy nó vung qua vung lại đuôi rồng, có chút bất đắc dĩ: " Ngươi cái tên này, học cái gì không tốt, học Nhị Cẩu, tương lai ngươi nhưng là muốn trở thành mạnh nhất long. " 

Luyện Ngục Chúc Long Thú lộ ra ngây thơ, nghe được Tô Bình lời nói, lập tức ưỡn ngực, lộ ra uy nghiêm bộ dáng, nhìn qua có bài bản hẳn hoi. 

Tô Bình nhịn không được cười lên, không có lại nói cái gì, đưa tay đè lại thân thể của nó, tiên lực tràn vào, muốn kiểm tra trạng huống thân thể của nó. 

Cái kia quỷ dị nguyền rủa dẫn tới kia Phong Thần cảnh Thần tộc ông lão cố ý cho nó truyền âm nhắc nhở, lại là kia Mặc Phong át chủ bài tuyệt kỹ, khẳng định không có đơn giản như vậy, cái hi vọng khác lưu lại cái gì di chứng. 

Rất nhanh, Tô Bình liền cảm giác, Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể cũng không có cái gì dị dạng, trái lại, nó giờ phút này thân thể quả thực tốt không thể tốt hơn, năng lượng trong cơ thể tựa hồ cũng tinh luyện qua một lần, mà lại lượng còn tăng lên gấp đôi! 

Mặt khác, ý thức của nó cũng nhận được tăng lên cực lớn, tinh thần lực như một đoàn thần quang, đã có một nửa của hắn cường độ. 

Tô Bình biết mình tinh thần lực có bao nhiêu biến thái, khi tiến vào Hư Ảo hải trước đó coi như bình thường, nhưng từ Hư Ảo chi hải nuốt đông đảo yêu linh sau, tinh thần lực của hắn tại Thần Chủ bảng bên trong, đều thuộc về tuyệt đỉnh cấp, có thể có hắn một nửa tinh thần lực, cũng đã vượt qua đông đảo Thần Chủ bảng bên trên Tinh Chủ yêu nghiệt. 

" Ừ? " 

Tô Bình một đường tìm tòi, bỗng nhiên tại Luyện Ngục Chúc Long Thú Tinh Hải chỗ sâu, tìm được một tia khí tức quỷ dị, giống màu đen tuyến trùng một dạng, chiếm cứ tại hắn Tinh Hải bên trong, cùng kia nguyền rủa khí tức giống nhau như đúc. 

Tựa hồ cảm ứng được Tô Bình quan sát, cái này màu đen khí tức đang đung đưa, tựa hồ đang tránh né. 

Tô Bình hơi kinh ngạc, chẳng lẽ cái này nguyền rủa bị Luyện Ngục Chúc Long Thú cho luyện hóa hấp thu? 

" Ngươi có thể khống chế thứ này sao? " Tô Bình truyền niệm cho Luyện Ngục Chúc Long Thú. 

Luyện Ngục Chúc Long Thú minh bạch Tô Bình ý tứ, cái này sợi màu đen khí tức bỗng nhiên nhảy lên đến hắn Tinh Hải trung ương vòng xoáy bên trong, theo năng lượng xoay tròn, kia thuần triệt vòng xoáy năng lượng trong khoảnh khắc nhiễm lên một màn màu đen, ngay sau đó, một luồng không rõ khí tức khủng bố, từ Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân lan tràn mà ra, con mắt của nó cũng thay đổi thành đen nhánh. 

Nhưng lần này đen nhánh đôi mắt bên trong, lại là có ý thức, Tô Bình có thể cảm nhận được Luyện Ngục Chúc Long Thú tình cảm. 

Luyện Ngục Chúc Long Thú vậy cúi đầu cọ Tô Bình, sau đó đáy mắt hắc quang thu hồi, khôi phục bình thường. 

Tô Bình vậy nhìn thấy kia một sợi màu đen khí tức, theo nó Tinh Hải trung ương chuồn ra, ngoan ngoãn mà núp ở Tinh Hải biên giới. 

" Nhìn tình huống này, tựa hồ là cái này nguyền rủa sức mạnh bị nhỏ Chúc Long cho hấp thu. " Tô Bình đôi mắt lấp lóe, cái này không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu, từ con mắt đến đây nhìn, tựa hồ không có gì chỗ xấu, vừa mới nguyền rủa sức mạnh bao trùm lúc, Tô Bình có thể cảm nhận được Luyện Ngục Chúc Long Thú khí tức bạo tăng, xa so với lúc trước dũng mãnh. 

" Chỉ mong sẽ không xảy ra vấn đề gì, nếu như có chuyện, lập tức về đào tạo thế giới, đem thứ này lấy ra. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Lại kiểm tra mấy lần, xác định không có vấn đề khác sau, Tô Bình mới khiến cho Luyện Ngục Chúc Long Thú về không gian triệu hoán nghỉ ngơi. 

Sau đó, Tô Bình vậy rời đi tu luyện thất. 

Lần này tới Thái Cổ Thần Giới mục tiêu đã hoàn thành, ngưng luyện ra giới thứ hai, tiếp xuống Tô Bình dự định đi tìm tạo thành giới thứ ba đồ vật, nếu như có thể nói, hắn cũng muốn xung kích thất giới Phong Thần! 

" Giới thứ hai là lấy Hư Ảo hải bên trong Hư đạo tạo thành, giới thứ ba, cần mặt khác đơn độc sức mạnh cùng quy tắc, nên dùng cái gì? " Tô Bình tâm tư chuyển động, nhất thời không có đầu mối. 

Lúc này, phụng dưỡng hắn thần nữ sớm đã trở về, canh giữ ở cung điện bên ngoài, nhìn thấy Tô Bình ra, nàng ánh mắt kinh diễm, mang theo từng tia từng tia sùng kính cùng ngưỡng mộ, bởi vì lo lắng Tô Bình an ủi, nàng tại hiện trường quan sát trận chiến kia, bị Tô Bình cho hoàn toàn tin phục. 

Mặc dù trước mắt thanh niên chỉ là Nhân tộc, nhưng lại có thể làm cho nàng có thình thịch cảm giác của nhịp tim. 

" Đại nhân, ngài đây là? " Thần nữ nghênh tiếp Tô Bình, cung kính bên trong nhiều vẻ tôn kính.
Kết chương.