Chương 387 : Thiên quyến  gia thân.
Tự sáng tạo  pháp khí"Nguyên Dương thuẫn" về sau, Chu Dương cũng không  thu hoạch được trong truyền thuyết "Thiên quyến" .

	Nguyên nhân  rất đơn giản,  hiện tại vẫn chỉ là một mình hắn  nắm giữ  loại pháp khí này phương pháp luyện chế,  không có  đem nó truyền thụ ra ngoài khiến người khác sao chép được.

	Thông tục điểm thuyết pháp chính là, hắn hiện tại  vẫn chỉ là  ngộ đạo,  không có  truyền đạo.

	chỉ có  thế thiên truyền đạo,  mới có thể lấy được  ban thưởng"thiên quyến" .

	cho nên  Chu Dương  tại luyện chế ra kiện thứ nhất "Nguyên Dương thuẫn" pháp khí  về sau, lập tức liền  đem Chu gia  trước mắt  thiên tài nhất  luyện khí sư Lưu  Huyên Huyên  cấp Gọi vào Càn Dương  trong động.

	Lưu Huyên Huyên hai mươi mốt tuổi gia nhập Chu gia, hiện nay đã ba mươi có tám.

	Bởi vì chưa từng Trúc Cơ kéo dài thọ nguyên nguyên nhân, năm đó còn hơi có vẻ ngây ngô tiểu cô nương, hiện tại  đã trưởng thành  một  cái  tản ra thành thục,  tự tin  khí chất Xinh đẹp Giai nhân.

	Nàng  người mặc một bộ xích hồng sắc tơ nhện  váy dài, Váy dài  sử dụng Chu gia  thuần dưỡng "Phệ Diễm Chu" Tơ nhện làm tài liệu bện mà thành, có cực kỳ tốt kháng hỏa tính năng, để nàng tại địa hỏa trong phòng luyện khí lúc có thể tận lực tiết kiệm dùng để chống cự nhiệt độ cao pháp lực.

	Đồng thời trên tay nàng vòng ngọc,  trên đầu Trâm cài, trên lỗ tai  Khuyên tai ngọc,  đều là  chính mình  luyện chế ra  tới  pháp khí, mỗi một dạng đều là  cùng giai Pháp khí Bên trong tinh phẩm, Đẹp mắt lại thực dụng.

	Thân là Chu gia Bách Nghệ đường thủ tịch luyện khí sư cùng Phó đường chủ, nàng những năm này đã dùng chính mình xuất sắc kỹ thuật luyện khí khuất phục Chu gia tất cả cùng thế hệ tu sĩ, trên thân kia cỗ tự tin khí chất, chính là không cắt thành công chỗ súc dưỡng ra.

	Bất quá tại Chu Dương vị này Chu gia Thái Thượng trưởng lão,  Tử Phủ tu sĩ,  tứ giai luyện khí đại sư trước mặt, Lưu Huyên Huyên lại là không có chút nào dám biểu lộ ra kiêu ngạo tư thái, sau khi đi vào liền rất là cung kính hướng về Chu Dương khom người thi lễ một cái nói: "Vãn bối Lưu Huyên Huyên, bái kiến Thái Thượng trưởng lão."

	"Đều là người trong nhà, không cần đa lễ."

	"Ta chỗ này có một kiện kiểu mới pháp khí phương pháp luyện chế, Huyên Huyên ngươi cầm tới cẩn thận nghiên cứu một chút, nhìn xem có thể hay không đem nó luyện chế ra tới."

	"Nếu là có cái gì không rõ chỗ, tùy thời có thể lấy tới thỉnh giáo ta."

	Chu Dương mặt mỉm cười phất một cái ống tay áo, phất tay đem chính mình sửa sang lại "Nguyên Dương thuẫn" phương pháp luyện chế cùng một cái đổ đầy tài liệu túi trữ vật ném tới Lưu Huyên Huyên trước người, ôn nhu nói ra chính mình gọi đối phương tới mục đích.

	Nghe được hắn kêu mình tới là vì chuyện này, Lưu Huyên Huyên rõ ràng sửng sốt một chút, nhưng nàng rất nhanh liền hồi phục thần trí, một mặt vui mừng tiếp nhận ngọc giản cùng túi trữ vật lớn tiếng đáp: "Vãn bối tuân mệnh, nhất định dốc hết toàn lực làm tốt việc này."

	Có thể tùy thời hướng Chu Dương thỉnh giáo luyện khí thuật, đây là nàng tha thiết ước mơ sự tình.

	Chu Quảng Tường sớm đã đem Chu Dương kia lời nói chuyển cáo cho nàng, chỉ cần nàng có thể tại Luyện Khí kỳ nội luyện chế được tam giai pháp khí, Chu gia bảo đảm nàng Trúc Cơ thành công!

	Đây là rất lớn sức hấp dẫn a!

	Cho đến ngày nay, Lưu Huyên Huyên sớm đã không phải lúc trước cái kia một lòng trầm mê ở kỹ thuật luyện khí không thể tự kềm chế ngây ngô thiếu nữ, Trúc Cơ đại biểu cho cái gì, cùng Trúc Cơ đại biểu ý nghĩa cùng chỗ tốt, nàng đã có một cái rất rõ ràng khái niệm.

	Nàng hiện tại chỉ là nhị giai thượng phẩm luyện khí sư, tại Chu gia bên trong liền hưởng thụ các loại tiện lợi chỗ tốt, nếu là có thể Trúc Cơ thành công, lấy nàng luyện khí thiên phú, tương lai Chu gia bên trong, tất nhiên là có một chỗ của nàng.

	"Thái Thượng trưởng lão minh giám, vãn bối gần đây luyện khí thời điểm, xác thực gặp một chút nghi hoặc cùng khó xử, còn xin Thái Thượng trưởng lão chỉ điểm một hai."

	Cơ hội khó được, Lưu Huyên Huyên cũng không đoái hoài tới khách khí cái gì, lúc này liền đem chính mình luyện khí thuật phía trên gặp gỡ khó xử cùng nghi hoặc, toàn bộ hướng Chu Dương làm nói rõ.

	Mà Chu Dương vừa mới tự sáng tạo pháp khí thành công, tâm tình đang tốt, tăng thêm còn cần Lưu Huyên Huyên trợ giúp chính mình thu hoạch "Thiên quyến", tự nhiên là đối Lưu Huyên Huyên thỉnh giáo hỏi gì đáp nấy, dạy bảo rất là dụng tâm.

	Hắn hết lòng dạy, Lưu Huyên Huyên càng là học nhanh chóng, rất nhiều vấn đề đều là Chu Dương một chút liền rõ ràng, luyện khí thiên tài tên tuổi quả nhiên là không có nửa điểm hư giả.

	"Tiểu cô nương này rất là không đơn giản, luyện khí thiên phú chi cao, so với lão phu lúc trước cũng không kém, đáng tiếc chính là linh căn tư chất kém chút, nếu là nàng cùng lão phu lúc trước giống nhau là thượng phẩm linh căn tư chất, Chu đạo hữu ngươi mặc kệ là nạp nàng làm thiếp vẫn là thu nàng làm đồ, về sau đều tương đương với lấy không một cái ngũ giai luyện khí đại sư a!"

	Càn Dương trong động, tại Chu Dương một bộ như nghĩ tới cái gì nhìn qua duyên dáng quay người rời khỏi động phủ Lưu Huyên Huyên thời điểm, lúc trước ẩn thân trong động phủ một góc Từ Tung chợt phát hiện xuất thân hình đến, một mặt kinh ngạc nói ra để Chu Dương im lặng lời nói.

	Cái này đều cái gì cùng cái gì a!

	Lưu Huyên Huyên mặc dù dáng dấp còn có thể, luyện khí thiên phú cũng rất tốt, nhưng hắn làm sao có thể đối như vậy một cái tuổi nhỏ chính mình trên trăm tuổi mà lại tu vi mới Luyện Khí kỳ nữ nhân động tâm.

	Huống chi hắn một lòng tu hành, đến bây giờ ngay cả mình chính quy đạo lữ cũng còn không có cùng phòng qua, lại thế nào khả năng lại có tâm tư đi nơi khác hái hoa ngắt cỏ.

	Sắc mặt hắn quái dị nhìn thoáng qua Từ Tung, gượng cười nói ra: "Khụ khụ, Từ tiền bối ngươi không phải là không có thân thể về sau, liền ngược lại bắt đầu hướng tới nam nữ chi dục đi?"

	Nói xong trong mắt của hắn ý cười lóe lên, cười một tiếng nói: "Lại nói quỷ tu không phải cũng có thể sử dụng bạn tri kỷ chi thuật song tu sao? Tiền bối ngươi muốn thật sự là tịch mịch khó nhịn, Chu mỗ cũng có thể để cho người ta cấp tiền bối ngươi tìm mấy cái âm hồn nữ quỷ tới làm làm thị thiếp tạo điều kiện cho ngươi giải trí!"

	Từ Tung cũng không quan tâm hắn giễu cợt, ngược lại là một phen quỷ nhãn, trong miệng lẩm bẩm nói: "Hừ hừ hừ, lão phu cũng không để ý cùng nữ quỷ song tu, bất quá ngươi có thể cho lão phu tìm tới tương đương với Trúc Cơ kỳ nữ quỷ sao? Các ngươi cái này Vô Biên Sa Hải tu tiên giới người đều không có mấy cái, chớ nói chi là quỷ!"

	Chu Dương nghe vậy, lại là cười ha ha nói: "Ha ha ha, tiền bối ngươi đây liền sai , chờ ngươi đem môn kia luyện thể thần thông giải mã hoàn tất, lại đem vãn bối cần thiết kia mấy món pháp khí sáng tạo ra đến, vãn bối cam đoan cho ngài tìm một cái tuyệt hảo chỗ tu hành để ngài tại kia tu hành."

	"A, ngươi chẳng lẽ biết nơi nào có âm sát chi địa?"

	Từ Tung quỷ nhãn sáng lên, trong mắt tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng nhìn xem Chu Dương.

	"Nhưng cũng." Chu Dương mỉm cười nhẹ gật đầu.

	"Tốt, vậy ngươi tiểu tử chờ lấy, nhiều nhất thêm nửa năm nữa, lão phu cam đoan đem môn kia luyện thể thần thông giải mã ra!"

	Từ Tung cắn răng một cái, lúc này liền làm ra cam đoan.

	Sau đó thời gian bên trong, Chu Dương một bên tiếp lấy để cho người ta thu thập các loại đê giai vật liệu luyện khí, một bên chú ý tới Chu gia Chiến đường tu sĩ tuyển chọn cùng khách khanh mời chào công việc, thuận tiện chờ đợi Lưu Huyên Huyên nơi đó mang đến cho mình tin tức tốt.

	Dựa theo Chu Dương ý kiến, Chiến đường tu sĩ tuyển nhận là thà thiếu không ẩu, tu vi có thể thích hợp nới lỏng, nhưng nhất định phải có dám đánh dám giết ý chí quyết tâm, phải có nhất định thiên phú chiến đấu.

	Tu vi thấp,

	Chu gia có là linh đan diệu dược trợ giúp tăng cao tu vi, nhưng nếu là đồ có tu vi lại không chiến ý, tỉ như giống Tiêu Oánh như thế tại đấu pháp chiến đấu phương diện không có bất kỳ cái gì thiên phú người, gia nhập Chiến đường sẽ chỉ hại người hại mình.

	Chu gia mấy trăm tu sĩ, tăng thêm ngoại thích, khách khanh, Chu Dương lại chỉ tính toán tuyển nhận ba mươi sáu người, cùng chia ba cái tiểu đội.

	Binh quý tinh bất quý đa, tham dự qua nhiều lần cỡ lớn tu sĩ chiến dịch Chu Dương, đối với cái này có rất sâu cảm ngộ.

	Nếu như Chu gia Chiến đường ba mươi sáu người có thể toàn bộ đạt tới hắn yêu cầu, lấy hắn vì những người này chỗ phân phối pháp khí trang bị, cái này ba mươi sáu cái Luyện Khí kỳ tu sĩ trên chiến trường phát huy ra sức chiến đấu, so ra mà vượt gấp mười không tổ chức tán tu.

	Đây chính là quân chính quy cùng tạp bài quân chênh lệch!

	Như thế lại qua sau ba tháng, bế quan đột phá Chu Quảng Tường thành công tấn thăng Trúc Cơ tám tầng xuất quan, một lần nữa xử lý lên gia tộc sự vụ.

	Sau đó Lưu Huyên Huyên tại kinh lịch mấy chục lần sau khi thất bại, cũng rốt cục luyện chế thành công ra "Nguyên Dương thuẫn" pháp khí.

	Lúc ấy là tại đêm khuya, Lưu Huyên Huyên vừa trên Xích Hổ Sơn công cộng địa hỏa trong phòng luyện chế ra "Nguyên Dương thuẫn" pháp khí, thân ở Càn Dương trong động Chu Dương liền phúc chí tâm linh, tiến vào đốn ngộ trạng thái.

	Cái này bỗng nhiên ngộ trạng thái có chút cùng loại với Trúc Cơ tu sĩ sáng lập Tử Phủ sau "Thần du thiên địa" trạng thái, khác biệt chính là, Chu Dương tại cái này bỗng nhiên ngộ trạng thái bên trong, lại càng dễ lĩnh ngộ luyện khí thuật tương quan đại đạo.

	Trải qua lần này đốn ngộ, hắn chẳng những bản thân luyện khí thuật tiến rất xa, tự giác về sau đột phá tứ giai thượng phẩm luyện khí sư chỉ là vấn đề thời gian, đối với "Nguyên Dương thuẫn" kiện pháp khí này phương pháp luyện chế cũng làm ra một chút cải tiến.

	Cải tiến sau "Nguyên Dương thuẫn" pháp khí, mặc dù không cách nào tại vật liệu bỏ phí mặt lại làm ra tiết kiệm, nhưng lại lại càng dễ luyện chế thành công.

	Chu Dương để Lưu Huyên Huyên dựa theo chính mình cải tiến phương pháp nếm thử luyện chế một phen đi sau xuất hiện, lấy Lưu Huyên Huyên luyện khí thuật, hoàn toàn có thể làm được năm thành luyện chế thành công suất.

	Còn nếu là đổi thành Chu Dương chính mình đến luyện chế, vậy thành công suất cơ hồ là mười phần mười!

	Mặc dù mình tự tay luyện chế sẽ tiết kiệm rất nhiều vật liệu phí, nhưng là Chu Dương như cũ đem luyện chế "Nguyên Dương thuẫn" pháp khí nhiệm vụ giao cho Lưu Huyên Huyên tới làm.

	Nguyên nhân rất đơn giản, hắn đường đường Tử Phủ tu sĩ, thời gian quý giá vô cùng, chuyên môn đưa ra thời gian đến luyện chế nhị giai Thượng phẩm Pháp khí không khỏi quá có phần.

	Lại một cái chính là hắn đến luyện chế "Nguyên Dương thuẫn", mặc dù xác suất thành công không thành vấn đề, nhưng lại không cách nào tại luyện khí thuật phương diện có bất kỳ tăng lên.

	Mà để Lưu Huyên Huyên đến luyện chế "Nguyên Dương thuẫn", mặc dù sẽ lãng phí không ít vật liệu, nhưng lại có thể tiếp tục tinh tiến nàng luyện khí thuật, vì nàng tương lai xung kích tam giai luyện khí sư tích lũy kinh nghiệm quý báu.

	Lấy Chu gia bây giờ tài lực, điểm ấy lãng phí vẫn là chịu nổi.

	Như thế lại qua hai tháng sau, bế quan gần một năm Tiêu Oánh, rốt cục chữa khỏi vết thương thế đi ra phòng bế quan.

	"Tiểu Vi, đây chính là sư nương của ngươi Tiêu Oánh, mau tới bái kiến ngươi sư nương."

	Càn Dương trong động, Tiêu Oánh sau khi xuất quan, Chu Dương đặc địa truyền âm để cho mình tân thu nữ đồ đệ Lục Tuyết Vi tới bái kiến sư nương, thuận tiện cũng là muốn đem dạy bảo Lục Tuyết Vi tu hành công việc giao cho Tiêu Oánh tới làm.

	Bởi vì hắn tiếp xuống một đoạn thời gian sẽ có rất nhiều chuyện bận rộn, thế nhưng là không có nhiều công phu đến dạy tên đồ đệ này, mà tên đồ đệ này lại vừa tiếp xúc tu hành mới mấy năm, cũng không thể không ai truyền thụ.

	Lục Tuyết Vi tại Chu gia sinh sống hơn một năm, đã đầy đủ cảm nhận được thân là Chu Dương đồ đệ chỗ tốt, lúc này nghe được Chu Dương,   đầu nàng thông minh, vội vàng liền nhu thuận tiến lên dập đầu hành lễ nói: "Tuyết Vi bái kiến sư nương, Chúc sư nương thanh xuân thường trú, tiên phúc vĩnh hưởng."

	"Vi Nhi thật ngoan, về sau ngươi liền đi theo sư nương bên người đi, sư nương làm cho ngươi rất thật tốt ăn."

	Tiêu Oánh đôi mắt đẹp doanh doanh nhìn xem phấn điêu ngọc trác đồng dạng đáng yêu mỹ lệ Lục Tuyết Vi, đối với thêm ra như vậy một cái đồ đệ cũng là vui vẻ vô cùng, liền vội vàng tiến lên đỡ dậy Lục Tuyết Vi, lấy ra một chút chính mình dùng linh quả chế tác mứt kín đáo đưa cho Lục Tuyết Vi.

	Những này mứt chẳng những hương vị mỹ vị, còn ẩn chứa không tệ linh khí, Lục Tuyết Vi chỉ là ăn được một ngụm liền rất nhanh thích loại thức ăn này, cũng rất nhanh liền bởi vậy thích Tiêu Oánh cái này mỹ lệ hiền lành sư nương.

	Chu Dương nhìn xem cái này rất nhanh liền hoà mình một lớn một nhỏ hai cái mỹ nữ, trong lòng chỉ có thể cảm thán một tiếng "Nữ nhân đều là ăn hàng", sau đó liền cười để chính hai người này đi chơi, chính mình lại là tiến vào bế quan trong mật thất.

	Nguyên lai trải qua tiếp cận nửa năm khẩn cấp giải mã, Từ Tung rốt cục đem Chu Dương từ món kia lục giai pháp khí thú mặt văn bên trong chiếc long đỉnh thác ấn ra "Ngân Lục Văn" toàn bộ giải mã ra.
Kết chương.