Chương 595 : Tiểu Xuân mặt đen.
Bộ Phàm trong lòng thầm vui.

	Không nghĩ tới Tống Tiểu Xuân tâm tình tiêu cực tới dễ dàng như vậy.

	"Không nhọc ngươi quan tâm!"

	Tống Tiểu Xuân mặt không biểu tình, tìm một chỗ chỗ ngồi ngồi xuống.

	Lạc Khuynh Thành ngồi tại bên cạnh hắn, Dương Ngọc Lan để tỳ nữ đem trà bánh đặt lên bàn sau, ngồi tại Lạc Khuynh Thành bên cạnh vị trí.

	Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân lại đối Bộ Phàm lời nói cảm giác không hiểu thấu.

	"Trưởng trấn, ngươi lời nói mới rồi là có ý gì? Cái gì gọi là Tiểu Xuân êm đẹp liền té ngã rồi?" Tống viên ngoại có chút không hiểu hỏi.

	"Kỳ thật cũng không phải cái đại sự gì, chính là trước đó không lâu, Tiểu Xuân không phải tới nhà chúng ta làm khách sao?

	Hắn lúc ấy vô duyên vô cớ nói muốn cùng ta so tài kiếm pháp, không ngờ rằng còn chưa đánh, Tiểu Xuân hắn trước ngã một phát "

	Bộ Phàm nhìn Tống Tiểu Xuân liếc mắt một cái, Tống Tiểu Xuân trên mặt vẫn như cũ là nhìn không ra bất kỳ tâm tình gì, nhưng vì tâm tình tiêu cực, cũng chỉ có thể ủy khuất một chút hắn cái này tiểu đồng bọn.

	【 tới đến Tống Tiểu Xuân tâm tình tiêu cực +1 】

	Thật đúng là một cái bề ngoài tỉnh táo, nội tâm cuồng nhiệt gia hỏa.

	Dương Ngọc Lan cùng Lạc Khuynh Thành đối với sự tình lần trước cũng có chút ấn tượng.

	Nhưng các nàng chỉ biết Tống Tiểu Xuân cùng Bộ Phàm đi ra ngoài một chuyến, sau đó chật vật trở về.

	Lúc ấy, các nàng hoài nghi hai người là đi bên ngoài đánh nhau, mà người thua dĩ nhiên là Tống Tiểu Xuân.

	Nhưng các nàng như thế nào cũng không nghĩ tới Tống Tiểu Xuân cái kia bộ dáng chật vật thế mà là chính mình ngã.

	"Còn có việc này? Cái kia về sau kết quả đây?" Tống phu nhân hiếu kỳ nói.

	"Nào có cái gì kết quả a, về sau Tiểu Xuân bởi vì không hiểu thấu ngã một phát, trận kia so tài cũng không có tiếp tục so!" Bộ Phàm cười trả lời.

	"Nguyên lai dạng này a, Tiểu Xuân cũng vậy, còn cùng khi còn bé một dạng tổng ái tìm trưởng trấn so tài này so tài cái kia?" Tống phu nhân cầm khăn tay che miệng cười nói.

	"Nương, tướng công khi còn bé thường xuyên tìm trưởng trấn so tài?"

	Dương Ngọc Lan bị câu lên hứng thú, liền Lạc Khuynh Thành cũng giống như vậy.

	"Đúng vậy a, bất quá mỗi lần đều là khóc đến cái mũi chạy đến trong ngực ta!" Tống phu nhân thần sắc có chút hoài niệm nói.

	Dương Ngọc Lan cùng Lạc Khuynh Thành tức khắc che miệng cười khẽ, Tống Tiểu Xuân trên mặt vẫn như cũ là không lộ bất luận cái gì thần sắc, nhưng...

	【 tới đến Tống Tiểu Xuân tâm tình tiêu cực +1 】

	Bộ Phàm nhún nhún vai.

	Này thật đúng là không thể trách hắn.

	Hắn cái gì đều không có bắt đầu nói sao.

	Bất quá, có vẻ như Tống Tiểu Xuân không quá ưa thích người khác nhấc lên hắn khi còn bé hắc lịch sử.

	"Không nghĩ tới tướng công khi còn bé liền cùng trưởng trấn quan hệ tốt như vậy rồi?" Dương Ngọc Lan khẽ cười nói.

	Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân nhìn nhau, đồng thời bật cười lắc đầu , có vẻ như khi còn bé nhà bọn hắn Tiểu Xuân cùng trưởng trấn quan hệ thật đúng là không được tốt lắm.

	"Cũng không thể nói tốt bao nhiêu a, chỉ có thể nói Tiểu Xuân khi còn bé đặc biệt nghịch ngợm, đuổi gà đuổi cẩu, cẩu đều ngại, toàn bộ thôn hài tử cũng liền trưởng trấn có thể trị được Tiểu Xuân! !" Tống phu nhân vừa cười nói

	"Còn có việc này?"

	Dương Ngọc Lan cùng Lạc Khuynh Thành nghe được lên mấy phần hứng thú.

	Gặp Dương Ngọc Lan cùng Lạc Khuynh Thành cảm thấy hứng thú, Tống phu nhân cũng tới hào hứng, tức khắc đem Tống Tiểu Xuân khi còn bé một chút tai nạn xấu hổ một mạch nói cho Dương Ngọc Lan cùng Lạc Khuynh Thành hai cái tức phụ nghe, không đối là một cái.

	Cái gì lúc ba tuổi, nháo muốn cắt rớt tiểu kê kê.

	Bởi vì hắn trông thấy cùng tuổi tiểu cô nương không có.

	Còn có 5 tuổi thời điểm, lôi ra giun đũa, khóc nói hắn muốn chết a, nói cái gì bụng rắn, cuối cùng vẫn là Tống phu nhân trấn an hồi lâu mới vào an tâm ngủ.

	Còn có 8 tuổi thời điểm đái dầm các loại tai nạn xấu hổ.

	Những chuyện này tại Dương Ngọc Lan cùng Lạc Khuynh Thành nghe tới, cảm thấy khi còn bé Tống Tiểu Xuân đặc biệt đáng yêu chơi vui.

	Nhưng Bộ Phàm cảm giác Tống Tiểu Xuân khuôn mặt giống như càng ngày càng càng đen.

	【 tới đến Tống Tiểu Xuân tâm tình tiêu cực +1 】

	【 tới đến Tống Tiểu Xuân tâm tình tiêu cực +1 】

	【 tới đến Tống Tiểu Xuân tâm tình tiêu cực +1 】

	【 tới đến Tống Tiểu Xuân tâm tình tiêu cực +1 】

	......

	Đối mặt Tống Tiểu Xuân có chút oán trách ánh mắt.

	Bộ Phàm ho nhẹ một tiếng.

	Hắn nói hắn là vô tội, có người tin sao?

	Tốt a.

	Hắn vừa mới xác thực có như vậy một tia nghĩ tới bạo Tống Tiểu Xuân hắc lịch sử.

	Nhưng không nghĩ tới hắn còn chưa bắt đầu vạch trần, Tống phu nhân liền đem Tống Tiểu Xuân tai nạn xấu hổ nói ra.

	Đây quả thực là thần trợ công a.

	"Không nghĩ tới tướng công khi còn bé đáng yêu như vậy!"

	Dương Ngọc Lan che miệng cười khẽ, Lạc Khuynh Thành cũng là cảm thấy như vậy.

	"Nơi nào đáng yêu, chính là cái nghịch ngợm gây sự quỷ!" Tống phu nhân cười đến rất là vui vẻ nói.

	"Kỳ thật Tiểu Xuân khi còn bé đúng là gấu một chút, nhưng bản tính cũng không xấu, nói đến khi còn bé, ta thế nhưng là một mực đem hắn xem như ta bằng hữu tốt nhất!"

	Bộ Phàm ho nhẹ một tiếng.

	Khi còn bé Tống Tiểu Xuân xác thực rất gấu, nhưng cũng không có làm cái gì đại ác sự tình, cho dù là làm hư người khác sự tình gì, cũng sẽ theo giá bồi thường.

	"Ai là ngươi bằng hữu tốt nhất, trước kia không phải, bây giờ cũng không phải, về sau cũng không phải! ! !" Tống Tiểu Xuân ngữ khí lạnh lùng nói.

	Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân trong lòng run lên.

	Bây giờ trưởng trấn cũng không phải năm đó cái kia cần người tiếp tế cô nhi.

	Nếu là đắc tội trưởng trấn, cái kia tại tiểu trấn cũng liền không có cách nào chờ đợi, cho dù bọn hắn Tống gia là trong tiểu trấn nhà giàu.

	Bất quá, gặp Bộ Phàm thần sắc đồng thời không có dị dạng, Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, ngẫm lại cũng đúng, trưởng trấn là ai, như thế nào lại bởi vì một câu liền tức giận.

	Nhưng thời khắc này Bộ Phàm lại có chút ngoài ý muốn.

	Bởi vì hắn thế mà chưa lấy được Tống Tiểu Xuân tâm tình tiêu cực.

	Cái kia không có nghĩa là...

	Tống Tiểu Xuân khẩu thị tâm phi a!

	"Cái tên nhà ngươi vẫn là cùng khi còn bé một dạng, khẩu thị tâm phi, bất quá nói đến, vẫn là khi còn bé ngươi đáng yêu một chút, mập mạp! !" Bộ Phàm thực tình cười nói.

	【 tới đến Tống Tiểu Xuân tâm tình tiêu cực +1 】

	Bộ Phàm nao nao.

	Nguyên lai Tống Tiểu Xuân không thích người khác nói hắn béo a?

	"Trưởng trấn, ta tướng công khi còn bé rất mập?"

	Có thể là mỗi cái làm thê tử đều nghĩ muốn hiểu rõ trượng phu quá khứ, Dương Ngọc Lan cũng không ngoại lệ.

	Lạc Khuynh Thành cũng tò mò nhìn lại.

	"Đúng vậy a, trước kia Tiểu Xuân là trong thôn hài tử bên trong nhất mập một cái, hôm nào ta vẽ một bức Tiểu Xuân khi còn bé vẽ, để các ngươi nhìn một cái!"

	Bộ Phàm cảm khái nói.

	"Cái này tốt!"

	Dương Ngọc Lan cùng Lạc Khuynh Thành ánh mắt sáng lên, các nàng thật là có chút muốn nhìn xem Tống Tiểu Xuân khi còn bé dáng vẻ.

	【 tới đến Tống Tiểu Xuân tâm tình tiêu cực +1 】

	【 tới đến Tống Tiểu Xuân tâm tình tiêu cực +1 】

	Bộ Phàm bất đắc dĩ.

	Hắn vừa mới cũng không phải cố ý nói Tống Tiểu Xuân mập, mà là hắn thật đúng là cảm thấy khi còn bé mập mạp Tống Tiểu Xuân tương đối lấy vui một chút.

	Bất quá, đã có tâm tình tiêu cực, vậy hắn liền cung kính không bằng tuân mệnh.

	Tiếp xuống, lại tại Tống phủ chờ đợi nửa canh giờ, Bộ Phàm lúc này mới vừa lòng thỏa ý liền cáo từ rời đi.

	Tống Tiểu Xuân đem hắn đưa ra cửa, mặt không biểu tình chừa cho hắn một câu.

	"Về sau vẫn là đừng lên cửa!"

	Không đợi Bộ Phàm phản ứng, Tống Tiểu Xuân đã xoay người hồi phủ.

	Bộ Phàm dở khóc dở cười.

	Kiểm tra một hồi tâm tình tiêu cực giá trị

	【 tâm tình tiêu cực giá trị: 109 】

	Ở nhà thu thập Tiểu Mãn 6h tâm tình tiêu cực giá trị

	Nói cách khác, mới ra ngoài một chuyến liền thu thập một trăm lẻ ba điểm.

	Nếu là hối đoái thành điểm kinh nghiệm, thế nhưng là có hơn một trăm ức điểm kinh nghiệm a.

	"Cái này sao có thể bớt đi a?"

	Bộ Phàm cười sờ cằm một cái.
Kết chương.