Chương 51 : Tích lũy.
Quả nhiên, Tô Hiểu đợi nửa giờ không đến, Hắc Hải Nữ Đế phó 2 Turt liền tìm tới cửa.

	"Cocolin tiên sinh, ngươi đại khái cần bao nhiêu con Hải thú?"

	Turt trong tay cầm phần danh sách, đi theo phía sau hai nam một nữ, đều là hải tặc.

	"Có bao nhiêu, liền thu mua bao nhiêu."

	"Cái này. . . , " Turt hơi có vẻ cười cười xấu hổ, nói ra : "Là như vậy, Hải thú là chúng ta kinh doanh nhiều năm sinh ý, nếu như là dưới mặt đất ướp lạnh Hải thú, chúng ta tồn kho có 275 con, Hải thú sau khi chết giá cả sẽ hạ thấp trên sáu thành."

	"Muốn sống đấy."

	"Sáng suốt quyết định, trên Quy Đảo tồn kho sống Hải thú, tổng cộng có. . . , " Turt liếc nhìn trong tay danh sách, tiếp tục nói : "Tổng cộng có 52 con, nếu như cần trên 5 con, chúng ta sẽ ưu đãi."

	Turt ho nhẹ một tiếng, nhìn như khiêm tốn, kì thực là ở là Quy Đảo tài lực mà kiêu ngạo, phóng nhãn khắp biển Viking, có thể đồng thời xuất ra 52 con siêu phàm Hải thú đấy, chỉ có một nhà bọn họ, coi như là những cái kia vương quốc cũng làm không được, đây là Hắc Hải vương danh hào này kinh doanh ra thành quả, đương nhiên đáng giá kiêu ngạo.

	"52 con?"

	Tô Hiểu cảm thấy ngoài ý muốn nhìn Turt, Turt rất có phong độ thân sĩ nở nụ cười.

	"Muốn toàn bộ."

	"?"

	Turt mặt già giống như đóa nở rộ hoa cúc, cười đặc biệt rực rỡ.

	"Cocolin tiên sinh, nếu như toàn bộ thu mua lời nói, ít nhất phải trên 32700 mai vương quốc kim tệ, lấy ngài tín dự, chúng ta có thể cung cấp. . ."

	Phanh.

	Một cái bao vải to bị ném tại trên boong thuyền, tại ánh mặt trời chiếu rọi, vàng tươi kim tệ trải ra thành một mảng lớn, tại một chút thời điểm, có tiền thật sự có thể muốn làm gì thì làm.

	"Tổng cộng 4 vạn mai, chỉ cần có Hải thú liền hướng bến cảng vận chuyển."

	Hải thú giá cả không thấp, bình quân xuống, một đầu Hải thú giá cả, đều có thể mua một chiếc mới tinh thuyền buồm ba cột (600~630 mai kim tệ khoảng chừng).

	"Chuyện này, giao cho ta Turt a."

	Turt ra hiệu sau người hải tặc chỉnh đốn kim tệ, sau đó tại Turt ra lệnh một tiếng, trên bến tàu hai phần ba hải tặc đều triệu tập lên.

	Về phần Tô Hiểu thu mua Hải thú công dụng, từ đầu đến cuối, vô luận là Hắc Hải Nữ Đế, hay là Turt, đều một chữ không có hỏi, cái này cùng bọn họ không quan hệ, cũng không phù hợp Quy Đảo quy củ, Hắc Hải Nữ Đế quy định, người đến chính là khách, khách nhân mua cái gì, bọn hắn có thể không bán, nhưng không thể mù quáng nghe ngóng, nếu không sẽ bị cắt đầu lưỡi.

	Đúng là như thế, trên chín thành hải tặc, đều nguyện ý đến Quy Đảo thủ tiêu tang vật, nơi đây không chỉ an toàn, hơn nữa rất coi trọng tín dự.

	Trên bến tàu quạnh quẽ xuống, mà tại Ách Vận Hào trên boong thuyền, Bố Bố Uông vui vẻ bắt đầu, nó muốn có hải sản ăn.

	Đợi hơn hai giờ về sau, nhóm đầu tiên Hải thú đưa đến, tổng cộng mười con, những cái này Hải thú đều bị xích sắt buộc, phía dưới là siêu to xe đẩy bằng gỗ, chuyên môn dùng để vận chuyển Hải thú.

	Cái này mười con Hải thú dáng dấp tất cả không giống nhau, có chút là khổng lồ loài cá, có chút thì là cá cùng rắn tập hợp thể, đầu đầy răng nanh, thoạt nhìn dị thường hung ác.

	Càng đặc thù chính là những cái này Hải thú khí tức, chúng nó đều có một loại thậm chí vài loại siêu phàm năng lực, phổ thông mà nói, cái này kỳ thật chính là từng cái dã ngoại tiểu Boss.

	Mười con Hải thú vừa bị vận chuyển tới, Tô Hiểu trong mắt lam mang chớp động, hắn ống tay áo trên Phóng Trục thoát ly, đột nhiên biến mất.

	Từng đợt tiếng xé gió xuất hiện, làm khi Phóng Trục bay trở về đến Tô Hiểu bên cạnh lúc, hắn nhận đến nhắc nhở.

	【 ngươi đạt được cấp truyền thuyết bảo rương ×2. 】

	. . .

	Những cái này mua được Hải thú, chiến lực hạ xuống nghiêm trọng, dẫn đến bảo rương phẩm chất hạ thấp, cộng thêm biển Viking không phải là nhiệm vụ thế giới, bảo rương rơi xuống tỉ lệ hơi thấp, cũng may những cái này Hải thú này thân thể đầy đủ cường đại, riêng là điểm ấy như vậy đủ rồi.

	Nói đến thú vị, cái khác Cường giả tranh bá chiến tham chiến giả không phải là đang tìm kiếm Khủng Bố đảo, chính là trên biển bôn ba, mà Tô Hiểu nhưng là trước tiên tìm kiếm Cổ Thần, sau đó đến Quy Đảo thu mua lượng lớn Hải thú, đây là khởi đầu có thuyền tiện lợi, lúc trước cùng Bạo Thử giao dịch lúc trả giá bình rượu kia, lợi nhuận gấp bội rồi.

	Không có Ách Vận Hào, lúc này Tô Hiểu cũng là tại trên biển bôn ba, đây là tích lũy ra thành quả, tại Cường giả tranh bá chiến vòng thứ ba đặc biệt rõ ràng.

	Muốn trở thành là cường giả, tại bất kỳ địa phương nào đều muốn có thể phát triển phong sinh thủy khởi, cái này liền là Cường giả tranh bá chiến vòng thứ ba chỗ khảo nghiệm đồ vật.

	Bố Bố Uông, Bahar, A Mỗ bắt đầu công việc lu bù lên, chúng nó đầu tiên là thu hồi hai cái cấp truyền thuyết bảo rương, sau đó tại mỗi con vừa mới chết Hải thú trên thân thu thập thịt, mỗi con Hải thú thu thập ba cân thịt như vậy đủ rồi, Bố Bố Uông sẽ chỉ ăn một phần nhỏ, còn lại đều tiến A Mỗ dạ dày.

	A Mỗ tuy rằng không cách nào thông qua ăn Hải thú thịt trở nên mạnh mẽ, có thể nó có loại càng mạnh hơn nữa năng lực, Nguyên Tố Thể Chất ·Lv. MAX, đây là nằm đều có thể trở nên mạnh mẽ năng lực.

	Kỹ năng 5, Nguyên Tố Thể Chất (hạch tâm kỹ năng ·Lv. MAX · bị động) : Nguyên Tố Thể Chất có được rất mạnh Tự Nhiên nguyên tố lực tương tác, có thể cùng Tự Nhiên nguyên tố hình thành tuần hoàn tốt đẹp, từ đó lớn mạnh bản thân.

	Nhắc nhở : Mỗi lần hoàn thành Tự Nhiên nguyên tố tuần hoàn về sau, đem vi lượng vĩnh cửu tăng lên HP, chân thực thể lực, chân thực trí lực thuộc tính.

	. . .

	Từng cái vừa mới chết Hải thú bị đẩy vào trong biển, rễ cây khô dáng dấp rễ chùm từ Ách Vận Hào thân thuyền dưới lan tràn ra, đem từng cái Hải thú thi thể quấn chặt lấy, những cái này Hải thú thi thể lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được khô héo.

	Trong biển vết máu đưa tới nhóm lớn hung mãnh loài cá, vài phút qua, Quy Đảo sau mặt biển như là sôi trào, các loại loại cá mập tề tụ ở nơi này, bắt đầu chè chén say sưa.

	Phát giác được loại tình huống này, huyết khí tại Tô Hiểu chung quanh lan tràn.

	Đùng ~

	Huyết khí tại trong biển khuếch tán, chỉ là trong nháy mắt, mặt biển an tĩnh.

	【 nhắc nhở : Ách Vận Hào đem trưởng thành đến thuyền buồm bốn cột. 】

	Chứng kiến cái này nhắc nhở, Tô Hiểu cũng không quá để ý, Ách Vận Hào sẽ không tại trong thời gian ngắn biến thành thuyền buồm bốn cột, mà là cần 2~3 tiếng khoảng chừng, mới có thể hoàn thành lột xác.

	Trưởng thành đến thuyền buồm bốn cột Ách Vận Hào đem giải khóa năng lực mới, Thủy Hạ Tiềm Hàng, tuy nói tạm thời không dùng được, nhưng cũng là rất không tệ năng lực.

	Tô Hiểu chính thức để trong lòng đấy, là Ách Vận Hào trưởng thành đến thuyền buồm năm cột sau có được năng lực, tỉnh lại.

	Đây là Ách Vận Hào mạnh nhất năng lực, Ách Vận Hào đã từng các thủy thủ, những cái kia bị nguyền rủa, bị phỉ nhổ các thủy thủ, sẽ bị đánh thức, đi tới biển Viking.

	Kẻ nguyền rủa không sợ đau xót, không sợ tử vong, tình cảm của bọn nó, ý thức, thậm chí trí nhớ đều bị nguyền rủa của Ma Hải hóa thành hư vô, nói cách khác, kẻ nguyền rủa hung hãn không sợ chết, sĩ khí khoá chặt là Lv. MAX.

	Chỉ cần Tô Hiểu ra lệnh một tiếng, coi như là để những kẻ nguyền rủa này nhảy vào miệng núi lửa, chúng nó đều chen lấn vào bên trong xông lên.

	Còn thừa hơn bốn mươi con Hải thú không tới, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đã bắt đầu tại trên boong thuyền dựng lên giá nướng.

	Từng đám Hải thú bị đưa tới, giết chết về sau, 80% cho thuyền ăn, 19. 99% tiến vào A Mỗ dạ dày, còn lại 0. 01% bị Bố Bố Uông ăn tươi, đừng cho rằng cái này rất ít, Hải thú hình thể rất khổng lồ, liền ăn hơn bốn mươi phần Hải thú thịt về sau, Bố Bố Uông ợ một cái tiến vào ngây ngốc trạng thái.

	Bố Bố Uông 'Cao cấp sinh vật' năng lực cũng không phải là không có có hạn chế, nếu như tại trong thời gian ngắn thôn phệ quá nhiều cao cấp sinh vật huyết nhục, nó liền sẽ buồn ngủ, coi như là thanh tỉnh lúc, cũng là ngốc đến đột phá phía chân trời, cần một đến hai ngày mới có thể khôi phục bình thường.

	Lần trước tại Cực Địa · Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm, Bố Bố liền tiến vào loại trạng thái này, lần kia nó hoàn toàn ngây ngốc rồi, ngộ nhận là bản thân biến thành rất nhỏ, vì vậy gắt gao ôm Tô Hiểu chân cho tới trưa, sợ tại Vũ Lâm bên trong mất dấu rồi.
Kết chương.