Chương 4129: Đại địa Kiếm Thánh

	Một là Hải Đế Kiếm quốc tương lai truyền nhân, một cái chẳng qua là thôn trang nhỏ nông gia nữ hài mà thôi, hai người thân phận thật sự là quá mức cách xa, cách xa vạn dặm chi biệt, khác nhau một trời một vực.

	Có thể nói, bất luận là phóng tại bất kỳ một cái nào thời đại, phóng tại cái gì người trên người, thân phận như vậy chênh lệch, vậy cũng là không hợp nhau.

	Tại tình huống như vậy, bất luận kẻ nào đều biết, hai người bọn họ tuyệt đối là không xứng, tuyệt đối là không thể nào đi cùng một chỗ.

	Cho nên, Hải Đế Kiếm quốc tương lai truyền nhân từ hôn bỏ vợ, lấy đổi được bản thân thân tự do.

	Bị từ hôn bỏ vợ sau đó, nữ hài giận dữ, rời nhà trốn đi, chung quanh bái sư học nghệ, nhưng không được mà chấm dứt, gần trung niên lúc, vẫn là học không chỗ nào thành, nhưng mà, nữ hài vẫn như cũ không buông tha, cần cù cầu học, một mực không thôi tại ngừng.

	Cuối cùng, công phu không phụ lòng người, tại nữ hài đau khổ cầu học, siêng năng, nàng dĩ nhiên chiếm được Cự uyên kiếm đạo cùng Cự Uyên Thiên Kiếm, quét ngang thiên hạ, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi.

	Vào lúc này, năm đó vị hôn phu đã chưởng cầm Hải Đế Kiếm quốc, đã là quyền cao chức trọng, công nghiêng thiên hạ.

	Nữ hài trở về, khiêu chiến Hải Đế Kiếm quốc, cuối cùng đánh bại, làm cho hắn thoái vị, từ nay về sau, nữ hài nhập chủ Hải Đế Kiếm quốc.

	Cuối cùng, nữ hài chứng được vô thượng đại đạo, trở thành vô địch Đạo Quân, nàng chính là một đời truyền kỳ Tử Uyên Đạo Quân, cũng là Hải Đế Kiếm quốc đời thứ ba Đạo Quân.

	Cũng chính bởi vì Tử Uyên Đạo Quân nhập chủ, làm cho Hải Đế Kiếm quốc có toàn bộ Kiếm Châu duy nhất cầm giữ cửu đại đạo kiếm thứ hai truyền thừa.

	Cũng chính bởi vì Tử Uyên Đạo Quân nhập chủ, từ nay về sau đặt Hải Đế Kiếm quốc tại Kiếm Châu địa vị chí cao vô thượng.

	Có thể nói, bất luận là theo phương đó mặt mà nói, Tử Uyên Đạo Quân đối khắp cả Hải Đế Kiếm quốc mà nói, đều có được tác dụng mang tính chất quyết định, Tử Uyên Đạo Quân hoàn toàn để Hải Đế Kiếm quốc nhảy trở thành Kiếm Châu truyền thừa mạnh mẽ nhất, như vậy ảnh hưởng một mực truyền lưu đến nay.

	Đối với Hải Đế Kiếm quốc mà nói, tại một loại trình độ mà nói, Tử Uyên Đạo Quân địa vị không thua gì Hải Kiếm Đạo Quân.

	Cũng chính bởi vì Tử Uyên Đạo Quân có như vậy truyền kỳ kinh lịch, làm cho chuyện xưa của nàng, trăm nghìn vạn năm tới nay, cũng làm cho hậu nhân là nói chuyện say sưa.

	Về phần Tử Uyên Đạo Quân là thế nào dạng đạt được Cự uyên kiếm đạo cùng Cự Uyên Thiên Kiếm, cho tới nay, đều là một điều bí ẩn, bởi vì nữ Tử Uyên Đạo Quân chưa cùng hậu nhân lời.

	Nhưng, có một truyền thuyết cho rằng, trước kia Tử Uyên Đạo Quân cầu đạo không đường lúc, tại trong tuyệt vọng, rất mà liều, bốc lên nguy hiểm tính mạng tiến nhập Táng Kiếm Vẫn Vực, tại cửu tử nhất sinh dưới tình huống, cuối cùng được đến Cự uyên kiếm đạo cùng Cự Uyên Thiên Kiếm.

	Đương nhiên, đây chỉ là một nghe đồn mà nói, không biết thực hư, quản chi Tử Uyên Đạo Quân vẫn như cũ vẫn còn ở nhân thế lúc, cũng chưa từng nói qua việc này, cũng chưa từng phủ nhận qua việc này.

	Nói chung, Hải Đế Kiếm quốc có cửu đại đạo kiếm duy hai, thiên hạ vô song, Kiếm Châu không có bất kỳ truyền thừa có thể cùng kề vai.

	Cửu đại kiếm đạo, bực nào vô địch, coi như là chưa có thiên kiếm nơi tay, cửu đại kiếm đạo kiếm pháp, vẫn là trên đời vô địch, trăm nghìn vạn năm tới nay, bao nhiêu người cho rằng, cửu đại kiếm đạo mạnh, chính là tại Đạo Quân kiếm pháp lên.

	Đối với Kiếm Châu tu sĩ cường giả mà nói, đặc biệt kiếm đạo thiên tài, bao nhiêu người khát vọng năng lượng tu luyện đến cửu đại kiếm đạo bất kỳ một môn kiếm đạo, nếu là có thể tu luyện như vậy vô địch kiếm đạo, đối với bất luận là một tu sĩ nào cường giả mà nói, cũng có thể đột nhiên tăng mạnh, thậm chí có thể khiến tự mình thành là chúa tể một phương.

	Hiện nay Kiếm Châu, có cửu đại kiếm đạo môn phái truyền thừa có mấy cái, Hải Đế Kiếm quốc, Kiếm Trai, Chiến Kiếm đàn tràng. . . Vân vân.

	Đáng tiếc, chỉ sợ là những thứ này đại giáo cương quốc đệ tử, chân chính năng lượng tu luyện tự mình tông môn cửu đại kiếm đạo đệ tử, đó cũng là lác đác không có mấy.

	Hải Đế Kiếm quốc có cửu đại kiếm đạo thứ hai, thế nhưng, thử hỏi một chút, lại có mấy cái đệ tử năng lượng tu luyện cửu đại kiếm đạo đây?

	Lâm Uyên kiếm thiếu, chính là Hải Đế Kiếm quốc là số không nhiều năng lượng tu luyện cửu đại kiếm đạo một trong Cự uyên kiếm đạo thiên tài tuyệt thế.

	 chính là bởi vì Lâm Uyên kiếm thiếu tại kiếm đạo trên có thiên phú kinh người, tu luyện Cự uyên kiếm đạo, cái này cũng làm cho hắn tại Hải Đế Kiếm quốc có không giống người thường địa vị, thân phận địa vị của hắn, vậy cũng là tại phía xa Bách kiếm công tử, Tinh Xạ hoàng tử lên.

	"Cự uyên kiếm đạo, cửu đại kiếm đạo vừa ra, ai dám tranh phong." Thấy Lâm Uyên kiếm thiếu, có người nhẹ nhàng mà nói rằng: "Tuấn ngạn thập kiếm đứng đầu."

	Trên thực tế, Tuấn ngạn thập kiếm, chưa từng có đấu qua, thế nhưng, rất nhiều người cho rằng Tuấn ngạn thập kiếm đứng đầu, đó nhất định là tại Lưu Kim công tử cùng Lâm Uyên kiếm thiếu ở giữa sinh ra.

	Giúp đỡ Lâm Uyên kiếm thiếu tu sĩ cường giả cũng nhất trí cho rằng, Lâm Uyên kiếm thiếu Cự uyên kiếm đạo, đây tuyệt đối là so Lưu Kim công tử Cửu Nhật kiếm đạo tuyệt.

	Hơn nữa, có không ít tu sĩ cường giả cho rằng, Lưu Kim công tử có thể bị người xưng là Tuấn ngạn thập kiếm, chẳng qua là hắn mạnh vì gạo, bạo vì tiền mà thôi, thực lực nhất định là không bằng Lâm Uyên kiếm thiếu.

	Lúc này, cũng không có thiếu tu sĩ cường giả len lén vừa nhìn Lâm Uyên kiếm thiếu sau lưng lão giả, những lão giả này tất cả đều là áo tơ trắng đóng gói đơn giản, thu liễm khí tức, cử chỉ mười điểm khiêm tốn.

	Thế nhưng, không ít đại giáo cương quốc đại nhân vật, vẫn là nhận ra những lão giả này, trong lòng bọn họ cũng không khỏi là một trong chấn động, bởi vì những lão giả này, tại Hải Đế Kiếm quốc đô là mười điểm nhân vật có phân lượng, đều là Hải Đế Kiếm quốc trưởng lão hộ pháp, thực lực rất cường đại.

	"Chỉ sợ Lâm Uyên kiếm thiếu, không chỉ là tới quan chiến đơn giản như vậy đi." Có cường giả thấp giọng nói rằng.

	Cũng có tu sĩ nhẹ nhàng mà nói rằng: "Có thể, Lâm Uyên kiếm thiếu chính là là Đạm Hải kiếm hoàng đánh một chút tiền đồn, tham quan hoc tập Kiếm Cửu kiếm đạo."

	Như vậy thuyết pháp, cũng để cho không ít tu sĩ cường giả là nhận đồng, Lâm Uyên kiếm thiếu mang theo nhiều như vậy Hải Đế Kiếm quốc đại nhân vật mà đến, có thể, thực sự không chỉ có là vì quan chiến.

	Dù sao, hiện tại ai nấy đều thấy được, Kiếm Cửu hiện tại chọn lựa mục tiêu đều là Kiếm Châu sáu tông chủ, sáu hoàng nhân vật như vậy.

	Đạm Hải kiếm hoàng, trẻ tuổi kiệt xuất nhất nhất vô song thiên tài, là sáu hoàng một trong, chỉ sợ sớm muộn cũng sẽ bị Kiếm Cửu khiêu chiến.

	Hôm nay Lâm Uyên kiếm thiếu mang theo Hải Đế Kiếm quốc trưởng lão hộ pháp tới quan chiến, chỉ sợ là vì tham quan hoc tập Kiếm Cửu kiếm pháp, đánh giá Kiếm Cửu thực lực, là Đạm Hải kiếm hoàng tương lai cùng Kiếm Cửu đánh một trận mà làm chuẩn bị.

	Vào lúc này, Lâm Uyên kiếm thiếu phân biệt cùng Lưu Kim công tử, Tuyết Vân công chúa bọn họ chào hỏi, dù sao, bọn họ cũng cùng là Tuấn ngạn thập kiếm một trong, coi như là không có giao tình, nhưng cũng là hai bên quen biết.

	Làm Lâm Uyên kiếm thiếu cùng Tuyết Vân công chúa, Lưu Kim công tử chào hỏi lúc, không ít người cũng chăm chú dòm, đặc biệt cùng Lưu Kim công tử chào hỏi lúc, càng là có không ít người ngừng thở.

	Dù sao, thiên hạ rất nhiều người đều cho rằng, Lâm Uyên kiếm thiếu cùng Lưu Kim công tử một ngày nào đó vì tranh đoạt Tuấn ngạn thập kiếm đứng đầu đánh nhau chết sống, phân cao thấp.

	Thế nhưng, để mọi người thất vọng là, tại Lâm Uyên kiếm thiếu cùng Lưu Kim công tử hai bên kêu lúc, cũng không có bất kỳ mạnh mẽ, hai người bọn họ đều là hào hoa phong nhã, không có nửa điểm giương cung bạt kiếm khí tức.

	Cho nên, những thứ kia muốn xem náo nhiệt, đang mong đợi Lưu Kim công tử cùng Lâm Uyên kiếm thiếu ở giữa đánh một trận người, cũng không khỏi có chút nho nhỏ thất vọng.

	"Cheng" một tiếng vang lên, vừa lúc đó, đột nhiên, giữa thiên địa bắn ra một đạo kiếm quang, cái này một đạo kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất, thế nhưng, làm như vậy kiếm quang một bắn trong nháy mắt, tất cả trong lòng người cũng không khỏi là run lên một cái, tựa hồ, tất cả kiếm đạo cường giả bội kiếm cũng trong nháy mắt hoạt kê thất sắc.

	Tựa hồ, trong chớp mắt này ở giữa, tất cả kiếm đạo cường giả bảo kiếm cũng trong nháy mắt lún vào yên lặng.

	Tại ánh kiếm này lóe lên một cái rồi biến mất sau đó, một người trung niên hán tử xuất hiện ở trước mặt của thế nhân.

	Trung niên hán tử này, một thân đơn giản xiêm y, thân như sơn nhạc, hắn thân thể đĩnh trực, đứng ở nơi đó lúc, giống như một tôn làm cho không người nào có thể vượt qua cự nhạc.

	Trung niên hán tử này lông mày kiếm như, mục đích như sao, cả người tuấn lãng không gì sánh được, hắn tại lúc còn trẻ, tuyệt đối là một cái để rất nhiều nữ tử ái mộ mỹ nam tử.

	Trung niên hán tử này nơi mi tâm có một độc nhất vô nhị huy chương, tựa như là hai cánh giống như vậy, như vậy huy chương, chớp động quang hoa.

	"Đại địa Kiếm Thánh" thấy trung niên hán tử này, có đại giáo chưởng môn trong lòng là một trong chấn động, hướng trung niên hán tử này thật sâu khom người.

	"Đại địa Kiếm Thánh" nghe được tên này lúc, đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, đó là như sấm bên tai.

	"Đại địa Kiếm Thánh, Kiếm Châu sáu tông chủ đứng đầu" có cường giả hít một hơi lãnh khí, nói rằng: "Kiếm Châu song thánh một trong."

	"Đại địa Kiếm Thánh" vào lúc này, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả, rất nhiều bất luận là nhận thức còn là không nhìn được thức tu sĩ cường giả, cũng nhao nhao hướng vị này hán tử trung niên khom người.

	Trung niên hán tử này khom người chào thân, làm hoàn lễ.

	Đại địa Kiếm Thánh, Kiếm Trai chi chủ! Kiếm Châu sáu tông chủ đứng đầu.

	Kiếm Châu thế hệ trước cường giả, người trong thiên hạ đều biết chính là Kiếm Châu sáu tông chủ, kiếm uyên sáu hoàng. Không hề nghi ngờ, bọn họ mười hai người, là hiện nay Kiếm Châu cường đại nhất đồng lứa, cũng là rất nắm quyền đồng lứa người.

	Tại Kiếm Châu trong, lại có một loại khác xưng hô, Kiếm Châu song thánh.

	Kiếm Châu song thánh, phân biệt chỉ đại địa Kiếm Thánh cùng Cửu Nhật Kiếm Thánh.

	Đại địa Kiếm Thánh là Kiếm Trai chi chủ, mà Cửu Nhật Kiếm Thánh, thì là Thiện Kiếm Tông chi chủ, hơn nữa, đại địa Kiếm Thánh là Kiếm Châu sáu tông chủ đứng đầu, Cửu Nhật Kiếm Thánh thì là là Kiếm Châu sáu hoàng đứng đầu.

	Có thể nói, bọn họ là Kiếm Châu nhân vật mạnh mẽ nhất một trong.

	Tại Kiếm Châu là, chí cao tồn tại, người người cũng sẽ cho rằng là năm cự đầu, thế nhưng, năm cự đầu trên căn bản là chưa bao giờ lộ diện, thậm chí có người ta nói, năm cự đầu đã có một hai bỏ mình, thế gian khó có người lại vừa thấy hắn mặt.

	Ngoại trừ năm cự đầu ở ngoài, đó chính là tới Thánh Thành thành chủ, Vân Mộng trạch Hắc Dạ Di Thiên, như vậy chí tôn lão tổ, thế nhưng, bất luận là tới Thánh Thành thành chủ, còn là Hắc Dạ Di Thiên, cũng cùng năm cự đầu giống nhau, cực nhỏ cực nhỏ lộ diện.

	Tại Kiếm Châu trong, nắm quyền, thế nhân vẫn như cũ còn có thể thông thường cũng chính là Kiếm Châu sáu tông chủ, Kiếm Châu sáu hoàng loại này nắm quyền tồn tại.

	Trên thực tế, Kiếm Trai chi chủ đại địa Kiếm Thánh, cũng là mười điểm ít xuất hiện, cũng là cực nhỏ lộ diện, mặc dù là như vậy, vẫn là có thụ thế nhân tôn trọng.

	Đại địa Kiếm Thánh, là sáu tông chủ đứng đầu, cùng Cửu Nhật Kiếm Thánh nổi danh, hắn năng lượng có thụ người trong thiên hạ tôn kính, trừ hắn ra thực lực bản thân mạnh mẽ vô địch ở ngoài, đó cũng là cùng hắn là Kiếm Trai chi chủ thân phận có quan hệ lớn lao.
Kết chương.