Chương 15 : Da mặt thật dày a.
Một chút không biết Triệu Sách, nghe tới người bên ngoài nghị luận, cũng đều nhao nhao thăm dò đi qua.

	Nghe ngóng.

	Mấy người kia, còn tại chỉ vào Triệu Sách đùa cợt.

	"Hắc hắc, Triệu công tử khẳng định không dám đánh người chết, nhưng mà người này chính mình như thế nào còn có mặt mũi đi ra gặp người?"

	"Bằng không thì chờ tin tức này truyền về đến thôn của hắn bên trong, hắn người trong thôn đoán chừng cũng không thể dung hạ hắn!"

	"Sách, thân là một cái người đọc sách, vừa nghĩ tới hắn thế mà cùng chúng ta đọc chính là đồng dạng thánh hiền chi thư, ta đã cảm thấy khinh thường!"

	"Phi! Hắn kêu cái gì người đọc sách? So bên đường du côn lưu manh còn không bằng!"

	Mấy người thầm thầm thì thì.

	Người bên cạnh đều có chút gấp.

	"Các ngươi trước chớ mắng a, người này đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

	Một cái cùng Triệu Sách đồng môn người, chỉ vào Triệu Sách nói: "Thành tây cái kia quả phụ, mọi người đều biết a?"

	"Nghe nói người này mê luyến Túy Hương lâu hoa khôi không thành, ý đồ đi xông nhân gia cửa, bị Triệu viên ngoại công tử dẫn người tự mình bắt được!"

	"Hắn phu tử, chính là Lưu tú tài."

	"Biết được chuyện này sau, giận tím mặt, nói muốn đem hắn từ trong học đường xoá tên! Ngày sau không được lại ở bên ngoài nhấc lên hắn là chính mình học sinh sự tình!"

	"Chậc chậc, đồng dạng là họ Triệu, nhân gia Triệu công tử có đức độ, làm người chính khí không nói, còn đầy bụng tài hoa."

	"Người này lại là một cái học thức nông cạn, nhã nhặn bại hoại hạng người."

	"Ai, ta như thế nào nghe nói là xông nhân gia hoa khôi cửa?"

	"Quản hắn xông ai, dù sao đều là xông nữ tử khuê phòng!"

	Đám người nghe xong, đều bừng tỉnh đại ngộ.

	Đây là một cái nhân phẩm ác liệt đến cực điểm người a!

	Người này còn thế mà còn dám đi ra?

	Đại gia đưa ánh mắt lại dời về phía Triệu Sách.

	Bên kia Triệu Sách, đã đem câu đố cùng đáp án viết xong.

	"Nhanh như vậy? Hắn sẽ không là mù viết hai chữ liền đưa trước đi a?"

	"Này đố đèn liền xem như một câu, cũng phải không ít bút họa a."

	Chúng thuyết phân vân.

	Một bên hầu thư viện chưởng quỹ, cũng có chút kinh ngạc.

	Những người này, nói đúng.

	Thật đúng là chỉ viết hai chữ!

	Hắn cầm lấy này đố đèn, nhìn thoáng qua.

	Sau đó, lại liếc mắt nhìn Triệu Sách.

	Muốn mở miệng hỏi thăm, lại nghĩ tới Hà tú tài còn tại bên cạnh.

	Hắn chịu đựng đầy bụng nghi vấn, đem tấm này giấy cầm tới Hà tú tài trước mặt.

	"Xem chưởng tủ bộ dạng này, cũng không phải là muốn cười a?"

	"Này tùy tiện viết hai chữ, là ta nhìn thấy cũng muốn cười a."

	"Này Triệu Sách, nói ngực không vết mực tuy có chút qua, nhưng mà bụng kia xác thực không có nhiều mực nước."

	"Vỡ lòng đều thời gian bốn, năm năm, đến nay không có lên tràng kiểm tra qua thi đồng sinh."

	Mọi người đều chỉ vào Triệu Sách, trong miệng nói, đều là đùa cợt lời nói.

	Triệu Sách tự nhiên cũng nghe được.

	Nhưng mà hắn chỉ là bình tĩnh đứng tại trước bàn, chờ lấy kết quả.

	Giấy được đưa đến Hà tú tài trong tay.

	Hắn xem xét, lông mày có một chút nhăn lại.

	Lại xem xét.

	Con mắt nháy mắt trừng lớn.

	Hắn cũng cùng chưởng quỹ một dạng, nhìn một chút mặt giấy, lại nhìn một chút đứng tại trước bàn Triệu Sách.

	"Này, đây thật là ngươi nghĩ?"

	Âm thanh mang theo không thể tưởng tượng nổi, để chung quanh nghị luận âm thanh đều nhỏ không ít.

	Triệu Sách bình tĩnh nói: "Dĩ nhiên là."

	"Bằng không thì tú tài công phải chăng có nhìn thấy, có người cùng ta ra một dạng?"

	Hà tú tài lại liếc mắt nhìn này đố đèn, vỗ bàn một cái nói: "Tốt!"

	"Đây là hôm nay cái thứ nhất Giáp đẳng!"

	"Không, không có tốt hơn!"

	Hà tú tài nói xong, người vây xem lòng hiếu kỳ cũng toàn bộ bị hắn treo lên.

	Mọi người đều nghĩ đến nhìn xem Triệu Sách đến tột cùng viết cái gì, thế mà có thể được đến cái này tú tài công dạng này khích lệ.

	"Này Triệu Sách là viết cái gì đố đèn, để Hà tú tài như vậy tán thưởng?"

	"Không có tốt hơn rồi? Hà tú tài có thể hay không lời nói quá vẹn toàn rồi?"

	"Thật là Giáp đẳng sao? Ta không nghe lầm chứ?"

	Lại có người nhớ tới vừa mới mấy cái kia đồng môn, ngược lại hỏi: "Các ngươi mới vừa rồi không phải nói người này không có nhận mấy chữ sao? Này làm sao liền được Giáp đẳng?"

	Ánh mắt của mọi người, lại đồng loạt chuyển tới.

	Mấy người này, bị đại gia nhìn chằm chằm, sắc mặt đều có chút khó coi.

	Một cái vỡ lòng bốn năm năm người, đều không có lên tràng đi tham gia đi thi đồng sinh.

	Hắn này học thức có thể tốt bao nhiêu, kia cũng là giả!

	Nhưng mà này Triệu Sách, lại là ở trước mặt mọi người, được đến một cái "Giáp đẳng" đánh giá.

	Việc này tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

	Có cái da mặt mỏng học sinh, hướng phía thiên nhìn thấy: "Ha ha, hôm nay thái dương thật lớn, quá nóng."

	Nói, hắn mượn lau mồ hôi động tác, cầm ống tay áo hơi hơi ngăn trở ánh mắt của mọi người.

	Lúc này.

	Chưởng quỹ cũng vui mừng hớn hở tuyên bố: "Giáp đẳng đố đèn một cái."

	"Đến từ Thủy Kiều thôn học sinh, Triệu Sách."

	"Đây là Triệu công tử nhuận bút phí."

	Nói xong, cho Triệu Sách đưa qua một cái tinh mỹ hầu bao.

	Triệu Sách nhéo nhéo, cảm nhận được thô sáp xúc cảm.

	Là thỏi bạc a!

	Triệu Sách trong lòng có chút cao hứng, đang nghĩ chắp tay nói tạ, chuẩn bị dẹp đường hồi phủ.

	Bên kia lại truyền đến một tiếng tức giận bất bình âm thanh.

	"Hắn dựa vào cái gì được đến Giáp đẳng?"

	"Chúng ta không phục!"

	Nói chuyện, chính là mấy cái kia hướng đám người phổ cập khoa học Triệu Sách quang huy lịch sử đồng môn.

	Triệu Sách nhớ rõ những người này, nhưng ngày thường xui khiến chính mình đi sống phóng túng đồng lõa.

	Đương nhiên, sự tình trước kia, cũng là nguyên chủ chính mình bất tranh khí.

	Bất quá bây giờ Triệu Sách, cũng sẽ không để bọn hắn không công khi dễ đi.

	Chưởng quỹ cũng nghiêm túc, trực tiếp hỏi: "Vị tiểu hữu này có lời gì muốn nói."

	Cầm đầu người kia, đứng trước một bước, tự giới thiệu nói: "Chúng ta là Lưu tú tài học sinh, là cái này Triệu Sách đồng môn."

	"Người này bại hoại người đọc sách thanh danh, đã bị chúng ta phu tử nghỉ học."

	"Hắn cũng không thể coi là người đọc sách, làm sao có thể được đến cái này ban thưởng?"

	Một phen nói nghĩa chính ngôn từ.

	Để mọi người đều đối Triệu Sách nhao nhao chỉ trích.

	Bên kia Hà tú tài sau khi nghe, cũng có chút khuôn mặt buông lỏng.

	Mặc dù này đố đèn vô cùng tốt.

	Nhưng nếu thật là cái có tiếng xấu hạng người, hắn thật đúng là muốn cân nhắc một chút một lần nữa bình xét cấp bậc.

	Triệu Sách lại không nhanh không chậm nói ra: "Ồ?"

	"Hoa đăng sẽ hoạt động, nhưng có chỉ rõ chỉ có thể người đọc sách tham gia?"

	"Cái này......" Bên cạnh chưởng quỹ nói: "Xác thực không có."

	"Nếu không có, vậy ta có phải hay không người đọc sách, lại có quan hệ gì?"

	"Ngươi......" Cầm đầu học sinh cả giận nói: "Ngươi cưỡng từ đoạt lý!"

	"Ngươi thanh danh này, đến lúc đó thật muốn chúng ta đi đoán ngươi đố đèn."

	"Chúng ta tất không thể lại đi!"

	Triệu Sách lắc đầu bật cười.

	"Vị này trước đồng môn."

	"Ngươi xác định ngươi có thể có dạng này tư cách, gặp được ta đố đèn?"

	Lời này vừa nói ra.

	Đám người hoàn toàn yên tĩnh.

	Tốt một cái cuồng vọng thanh niên!

	Hà tú tài lại vô ý thức gật gật đầu.

	Nghĩ thầm: Này đố đèn, không có gì ngoài ý muốn, khẳng định là giải nhất đố đèn.

	Người đang ngồi bên trong, thật đúng là không có mấy cái có thể nhìn thấy.

	Triệu Sách nói xong, lại quét mắt một lần đám người, mới lạnh giọng nói ra: "Đến nỗi thanh danh của ta như thế nào......"

	"Chư vị ái như thế nào truyền, giống như gì truyền."

	"Bởi vì cái gọi là quân tử thản đãng đãng, tiểu nhân thường ưu tư. Không lấy lời cử nhân, không ghét nghe."

	"Các vị đang ngồi, đều là người đọc sách."

	"Lại bởi vì mấy người sàm ngôn, từng cái như cái phố phường chi đồ đồng dạng, đối ta chỉ điểm nghị luận."

	"Đây chính là các ngươi đọc Thánh Nhân chi thư?"

	Triệu Sách mặt không đỏ tim không đập.

	Một phen nói xong.

	Khác không rõ ràng cho lắm người, đều có chút xấu hổ.

	Nhưng mà mấy cái kia đồng môn, lại tức giận mặt đỏ tía tai.

	Người này......

	Sao mặt lại dầy như thế rồi?

	Rõ ràng đều là hắn làm sự tình, như thế nào còn ngược lại chỉ trích bọn hắn nói lung tung?

	Nói bọn hắn cùng phố phường chi đồ đồng dạng?

	Mấy người tức giận giơ chân.

	Một bên vắt hết óc, hồi tưởng đã học qua Thánh Nhân chi ngôn.

	Phải dùng cái gì vừa đi vừa về đỗi?

	Bên này Triệu Sách đã đối Hà tú tài vừa chắp tay.

	"Học sinh cáo từ trước."

	Không đợi Hà tú tài nói cái gì, Triệu Sách quay người liền đi.

	Như thế một khối lớn thỏi bạc, không đi vẫn chờ bọn hắn thu hồi đi sao?

	Triệu Sách nghĩ thầm, chuồn trước lại nói......

	Chờ mấy cái này học sinh lấy lại tinh thần lúc, Triệu Sách đã cõng rương sách đi xa.

	Người ở chỗ này, đều dùng đến một chút ý vị không rõ ánh mắt, nhìn xem mấy người này.

	Một người cả giận nói: "Ta, chúng ta không có nói sai!"

	Nói xong, mấy người liền xám xịt đi.
Kết chương.