Chương 789 : Thân ngoại hóa thân.
Tiểu Bạch Long kinh ngạc nhìn xem Lâm Tịch.

	Mặc dù hắn không có đặc biệt nghiêm túc đối đãi, nhưng Thích Hồn Khôi phòng ngự năng lực hắn nhưng là rất rõ ràng.

	Hóa thần cấp bậc thần thức công kích, cơ bản đối với hắn không hề có tác dụng.

	Không nghĩ tới Lâm Tịch thần thức công kích lại có thể nhượng hắn ngắn ngủi thất thần.

	Cái này chẳng phải là nói rõ thần trí của hắn thế công, đều đã vượt qua hóa thần tu sĩ?

	"Ngươi làm sao đột nhiên lại biến lợi hại. " Tiểu Bạch Long không hiểu: "Tựu tính ngươi là Nguyên Anh đỉnh phong thần thức, cũng không lý do đột phá Thích Hồn Khôi phòng ngự a."

	Lâm Tịch thuận miệng nói: "Mới học một chiêu thần thức kỹ."

	Thần thức kỹ thuộc về bí pháp một loại.

	Thưa thớt mà lại trân quý.

	Hơn nữa còn đặc biệt khó có thể tu luyện, cho nên có thể nắm giữ thần thức kỹ người ít càng thêm ít.

	Lâm Tịch tình huống tương đối đặc thù, giải thích vô cùng phiền phức, còn không bằng nói thành là thần thức kỹ.

	Tiểu Bạch Long giật mình: "Ta nói sao làm sao đột nhiên biến lợi hại, khá lắm, mới vừa học tân pháp môn liền tới tìm ta đương bia ngắm, ta hoài nghi ngươi chính là muốn mượn cơ hội khoe khoang."

	"Ha ha ha ha, ta tại sao sẽ là như vậy người đâu. " Lâm Tịch nghiêm mặt nói: "Thật chính là muốn thí nghiệm một thoáng, ai bảo ngươi có Thích Hồn Khôi đây."

	Tuyển người khác, thần thức yếu dễ dàng thụ thương.

	Thần thức quá mạnh lại không tốt kiểm nghiệm uy lực.

	Tuyển Tiểu Bạch Long vừa vặn.

	Thần thức bản thân tựu tương đối mạnh mẽ.

	Còn có Thích Hồn Khôi hộ thể.

	Lui một vạn bước nói, Tiểu Bạch Long tựu tính thụ thương, nhưng là lấy hắn năng lực khôi phục cũng có thể rất nhanh khôi phục lại.

	Bất quá lời này khẳng định là không thể nói ra được.

	Lâm Tịch nói: "Ta cái này thần thức kỹ uy lực to lớn , bình thường tu sĩ căn bản không chịu nổi, cũng chỉ có ngươi có thể nhẹ nhàng như vậy tựu chống đỡ tới."

	"Thật?"

	"Chính xác trăm phần trăm."

	Tiểu Bạch Long mặt mày hớn hở: "Đúng thế, cũng không nhìn một chút ta là ai, vẻn vẹn thần thức kỹ há có thể làm gì được ta."

	"Lợi hại lợi hại. " Lâm Tịch thuận miệng nịnh nọt vài câu.

	Nơi này động tĩnh cũng dẫn tới không ít Thanh Vân Tông tu sĩ chú ý.

	Bất quá thấy rõ là Lâm Tịch về sau liền không ai dám nhiều lời cái gì.

	Ngược lại có không ít đệ tử hướng Lâm Tịch hành lễ vấn an.

	Đan Dược đường đường chủ nghe tiếng chạy tới, cười nói: "Lâm điện chủ, ngươi tới vừa vặn, ngươi cần đan dược chuẩn bị tốt, còn đang chuẩn bị đưa cho ngươi đây."

	"Chuẩn bị tốt? Vậy thì tốt quá. " Lâm Tịch hết sức vui mừng.

	Vốn còn cho là đến tiếp qua chút thời gian đây.

	"Ban đầu luyện chế đan dược cần có linh dược Thanh Vân Tông nhất thời bán hội cũng gom không đủ, may mắn Tuyệt Tình Cốc cung cấp không ít, cho nên mới luyện chế thành công."

	Đan Dược đường đường chủ ném cho Lâm Tịch một cái túi càn khôn.

	Bên trong chứa hai loại đan dược.

	Một loại thông thiên linh đan.

	Một loại Luyện Thần Đan.

	Thông thiên linh đan là Lâm Tịch ngoài ý muốn thu được, có thể đề thăng linh căn phẩm chất đan dược, nhưng Lâm Tịch linh căn đã hủy, lấy thiên môn lần nữa nhập đạo, cho nên đối chính hắn không có tác dụng gì.

	Mặc dù đối chính mình vô dụng, nhưng đối với người khác lại ý nghĩa phi phàm, lần này đi Linh giới vật này có lẽ có thể đưa đến đại tác dụng, cho nên nhờ cậy đan Dược đường vì chính mình luyện chế.

	Mà Luyện Thần Đan thì là Đại Càn Luyện Thần Thuật bên trong ghi lại một loại đan dược.

	Có thể dùng tới phụ trợ tu luyện.

	Ban đầu Lâm Tịch là mượn nhờ đại lượng linh dược tới tu luyện.

	Nhưng dùng Luyện Thần Đan mà nói tựu không cần phải phiền phức như thế.

	Cảnh giới càng cao, đem thần thức tăng lên tới viễn siêu đồng cảnh độ khó càng lớn.

	Lâm Tịch đột phá Nguyên Anh về sau còn chưa từng thật tốt tu luyện qua Đại Càn Luyện Thần Thuật, bây giờ có Luyện Thần Đan, hết thảy tựu lộ ra dễ dàng hơn.

	"Cảm tạ. " Lâm Tịch cười nói.

	Đan Dược đường đường chủ khoát tay: "Tiện tay mà thôi, khách khí cái gì."

	Đã tới Thanh Vân Tông, cái kia có một số việc cũng liền thuận tiện đi xử lý.

	Lâm Tịch đi thẳng tới Thần Cơ Các.

	Thần Cơ Các Các chủ luôn luôn thần bí, sẽ không dễ dàng lộ diện, lúc bình thường đều là tại Thần Cơ Các tầng cao nhất tu luyện , bình thường đệ tử là căn bản không lên nổi.

	Nhưng là Lâm Tịch là hoàn toàn không đồng dạng.

	Hắn trực tiếp bay lên tầng cao nhất cũng không bị đến cái gì ngăn trở.

	Thần Cơ Các tầng cao nhất bố trí rất đơn giản, mấy cái sắp xếp chỉnh tề giá sách, một phương bàn trà, hai chén nhiệt khí lượn lờ trà nước, một bộ bàn cờ, mấy cái bồ đoàn.

	Chỉ thế thôi.

	"Gặp qua Các chủ đại nhân. " Lâm Tịch hành lễ.

	Thần Cơ Các Các chủ uống một chén trà nóng: "Tới a, ngồi."

	Toàn bộ Thanh Vân Tông có tư cách cùng Thần Cơ Các Các chủ ngồi mà uống trà đều không có mấy cái, bởi vì thân phận của hắn quá siêu nhiên, không chỉ có là đỉnh phong tu sĩ, mà lại am hiểu thôi diễn chi đại đạo.

	Lâm Tịch không chút khách khí ngồi ở bàn trà bên cạnh.

	Còn không đợi Lâm Tịch đặt câu hỏi, Thần Cơ Các Các chủ nghiêm mặt nói: "Những ngày này ta lật xem mười sáu vạn sách điển tịch, rốt cuộc tìm được bốn loại khả năng hữu dụng câu thông chi pháp."

	Lâm Tịch khẽ giật mình, sau đó tôn kính cúi đầu: "Các chủ vất vả."

	"Cái này có cái gì vất vả. " Thần Cơ Các Các chủ lắc đầu: "So với ngươi muốn gánh vác phong hiểm, tìm đọc chút thư tịch căn bản không tính là cái gì."

	Hắn muốn tìm, là Linh giới cùng phàm giới câu thông chi pháp.

	Từ xưa đến nay nhiều như vậy tu sĩ phi thăng.

	Nhưng không có bất luận cái gì trước khi phi thăng thế hệ cùng phàm giới câu thông ghi chép.

	Cái này đủ để chứng minh Linh giới cùng phàm giới nghĩ muốn câu thông phi thường khó khăn —— chí ít trong con mắt người bình thường là như vậy.

	Cự ly xa câu thông vốn là rất khó khăn.

	Vượt giới câu thông tự nhiên càng khó.

	Làm sao giao lưu là một cái cần giải quyết vấn đề lớn.

	"Loại phương pháp thứ nhất, lưỡng địa đồng thời thiết lập cửu liên phong hỏa đại trận, nếu như tiêu hao đủ nhiều năng lượng, trên lý luận là có thể vượt giới câu thông."

	"Loại phương pháp thứ hai, thì là từ ngươi tu luyện Thanh Vân chuyển tâm pháp, sau đó khóa lại một người ký thác phân thần, dạng này hẳn là có thể chính là truyền đưa tin tức trở về. Chỉ bất quá pháp này tu luyện có chút khó khăn."

	"Loại thứ ba phương pháp, kỳ thật cùng loại thứ hai hiệu quả như nhau, nghĩ biện pháp vì ngươi ngưng tụ một bộ tâm ý tương thông phân thân, đây là có khả năng nhất thành công phương pháp."

	"Loại thứ tư, sử dụng một loại tên là truyền âm Thiên Phù thần phù. Đáng tiếc chỉ có đứng đầu nhất phù đạo tông sư mới có thể luyện chế, bởi vì tác dụng rất nhỏ, cho nên cơ hồ đã thất truyền, Linh giới có lẽ còn có. . ."

	Lâm Tịch trầm ngâm chốc lát: "Loại thứ ba phương pháp a, thân ngoại hóa thân chỉ cần tài nguyên đầy đủ có thể trong thời gian ngắn ngưng tụ ra."

	Lợi hại hay không khác nói, nhưng tâm ý tương thông là không thể nghi ngờ.

	"Dạng này cũng tốt. " Thần Cơ Các Các chủ gật đầu.

	Hắn cũng khuynh hướng sử dụng cái này loại phương pháp này.

	Bởi vì có thân ngoại hóa thân tồn tại mà nói, bản thể cho dù chết, cũng không tính được đúng nghĩa tiêu vong, còn là có thể trùng sinh.

	Nhưng là ký ức, pháp bảo, cảnh giới những vật này đều sẽ mất đi, có tính không chân chính trùng sinh cũng vẫn còn chờ tranh luận.

	"Cũng là không cần ngưng tụ chân chính thân ngoại hóa thân, thấu hoạt có thể dùng là được. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ nói.

	Dù sao hắn cũng không phải thật cần.

	Thần Cơ Các Các chủ cười ha hả lấy ra một bộ bàn tay lớn nhỏ, nhuyễn ngọc cảm giác người giả, chỉ có tứ chi thân thể, không có ngũ quan.

	"Đã sớm vì ngươi chuẩn bị tốt, đây là thần dược Thiên Thanh liên ngó sen chế tác mà thành, cường đại hơn nữa phân hồn đều có thể chịu tải, chỉ bất quá phân thân của ngươi khả năng tựu tương đối chịu khổ."

	Lâm Tịch phân hồn đem gửi ở ngó sen phía trên, trở thành hắn thân ngoại hóa thân.

	Đây đương nhiên là tương đương biệt khuất thống khổ một chuyện.

	Phần này biệt khuất bản thể đồng dạng là có thể nhận biết được.

	Nhưng có chỗ tốt.

	Cỗ này hóa thân tuyệt đối không có năng lực phản phệ.

	Mà lại lập tức liền có thể lấy ngưng tụ ra hóa thân.
Kết chương.