Chương 88 : Bị chân long đoạt xá.
Ban đêm, Giang Hạo ở phòng tối trung, nhắm mắt nghỉ ngơi.

Trong lúc ngủ mơ, hắn cảm giác chính mình thấy được Lịch Khai đi cái kia con đường.

Cũng thấy được Lịch Khai thân ảnh.

Lúc này hắn không tự chủ được theo đi lên, tựa hồ ở ấn tiềm thức hành động.

Chỉ là lúc này Giang Hạo trong mắt hiện lên một sợi tử khí.

Chợt khôi phục thanh minh, nhưng là vẫn như cũ ở vào trong lúc ngủ mơ.

“Có người đối ta thi pháp?”

Này đột nhiên cảnh trong mơ làm Giang Hạo mồ hôi lạnh chảy ròng.

Này nếu là không có tu luyện Hồng Mông tâm kinh, hắn khả năng liền phải ở trong mộng lại sát một lần Lịch Khai cùng Minh Tả Quyền.

Nguy hiểm thật.

Lúc sau hắn nhìn rừng cây xoay người rời đi, biểu hiện có chút khiếp đảm.

Tưởng theo sau lại không dám.

Nhưng mà vừa mới xoay người rời đi, Lịch Khai đột nhiên xuất hiện công kích tới.

Hắn theo bản năng phòng ngự, thậm chí ở dùng ngôn ngữ chất vấn đối phương đang làm cái gì.

Nhưng là Lịch Khai không có đáp lại, chỉ là tiếp tục công kích.

Cuối cùng Giang Hạo bị một kích bị thương nặng ngã xuống đất.

Lịch Khai cốt kiếm thoát tay, chạy như bay mà đến.

Ở cuối cùng thời khắc, Giang Hạo thanh tỉnh lại đây.

Hắn nhìn phòng tối mồm to hút khí, biểu hiện rất khó chịu.

Hắn cảm giác có cái gì tỏa định hắn, hẳn là mỗ vị cường giả động tay.

Trải qua lần này, hắn không thể không cảm khái, ở Thiên Âm Tông sát chân truyền mang đến ảnh hưởng quá lớn.

Lần sau muốn đem người dẫn tới bên ngoài đi.

Cũng khó trách Thiên Hoan các rất nhiều nhân tâm hoài oán hận, lại không dám đối hắn động thủ.

Chính mình tuy rằng không thể so chân truyền, nhưng là tên treo ở Chấp Pháp Đường.

Cho nên giết hắn ảnh hưởng cũng không kém chân truyền, thậm chí càng cao.

Vô pháp vô thiên tháp, bọn họ ai lại dám vào đâu?

Ra tới liền có thể là phế nhân.

——

Sáng sớm.

Giang Hạo đứng ở chấp pháp phong ngoại nhìn thái dương dâng lên.

Có chút ngoài ý muốn.

Lúc này mới ngày thứ tư, cư nhiên liền ra tới.

So dự đoán mau rất nhiều.

Nói cách khác con thỏ không bị phát hiện, chính mình hết thảy cũng không có bị hoài nghi.

“Chúc mừng sư đệ, so bất luận kẻ nào đều sớm ra tới.” Liễu Tinh Thần đi tới cười nói.

“Không phải nói bảy ngày sao?” Được rồi cái lễ gặp mặt, Giang Hạo nói ra trong lòng nghi hoặc.

“Bởi vì sư đệ công tích trong người, chuyện này còn không có qua đi bao lâu, chỉ cần treo tên đối Chấp Pháp Đường tới nói áp lực đều như vậy đại, huống chi là đóng lại?” Liễu Tinh Thần cùng Giang Hạo sóng vai hướng bên ngoài đi đến, tiếp tục nói:

“Còn nữa, Đoạn Tình nhai cũng không phải bài trí, ngươi công tích đối Đoạn Tình nhai có thật đánh thật chỗ tốt, bị Chấp Pháp Đường tùy tiện mang đi.

Bọn họ không tạo áp lực sao?

Cho nên chỉ cần vòng thứ nhất sư đệ là vô tội, tự nhiên phải trực tiếp thả ra.

Những người khác tắc muốn lại chờ ba bốn thiên.”

Không trực tiếp tìm cá nhân đỉnh bao sao? Giang Hạo có chút ngoài ý muốn.

Cư nhiên cực kỳ công chính.

“Sư đệ thực kinh ngạc?” Liễu Tinh Thần thích ý nhìn phía trước nói:

“Chúng ta tuy rằng bị xưng chi Ma môn, nhưng là cũng không phải là vì sở dục ta tông môn.

Sát bên ngoài người giết liền giết, tàn sát đồng môn là không bị cho phép, nhưng là tra không đến hung thủ Chấp Pháp Đường liền sẽ vẫn luôn lưu ý, tương quan sự nếu là lại phát sinh.

Liền khả năng thỉnh ra thiên nguyên nắn thần kính.

Bất quá sư đệ cũng đừng cảm thấy bên trong cánh cửa thực an toàn, nếu chỉ là vết thương nhẹ hoặc là hơi bị thương nặng, Chấp Pháp Đường cơ hồ mặc kệ.

Toàn xem các mạch chính mình.

Tình hình thực tế nháo lớn, Chấp Pháp Đường mới có thể tham gia.”

Cũng chính là nhìn như mỗi người đều thực an toàn, kỳ thật đều rất nguy hiểm. Giang Hạo trong lòng hiểu ra.

“Sư đệ sau khi trở về, tốt nhất tiểu tâm một chút Bách Cốt lâm.” Liễu Tinh Thần đột nhiên nhắc nhở nói.

Cái này làm cho Giang Hạo khó hiểu:

“Vì cái gì?”

“Vì cái gì?” Liễu Tinh Thần cười lên tiếng:

“Sư đệ cảm thấy chính mình ở tông môn thu hút sao?

Tên ở Chấp Pháp Đường, cùng mấy vị phản đồ tương quan, thậm chí lần trước tấn công Thiên Thanh sơn công tích tông môn tiền mười.

Mặc kệ lại như thế nào trùng hợp, đều không khỏi nhập người khác trong mắt.

Bị chộp tới người không ít, nhưng là thêm lên đều không có sư đệ thấy được.

Một hai phải ở này đó người trung, tìm một cái nhất đáng giá lưu ý, sư đệ sẽ tìm những người khác sao?

Còn nữa, lần này cốt hoa chúng ta chính là tra được không ít đồ vật, mặt sau người không đơn giản.

Nếu là theo dõi sư đệ, kia sư đệ kế tiếp cần phải cẩn thận.”

Nghe vậy Giang Hạo kinh hãi, chính mình cư nhiên thấy được đến loại tình trạng này.

Tuy rằng không phải chính mình ý nguyện, nhưng chung quy là quá thấy được, trong khoảng thời gian này muốn yên lặng xuống dưới.

Tiêu trừ một chút ảnh hưởng.

Đến nỗi Bách Cốt lâm, không ra Đoạn Tình nhai có lẽ liền sẽ không có việc gì.

“Kỳ thật tưởng ở tông môn nội hảo quá có chút, tốt nhất trở thành chân truyền đệ tử.” Liễu Tinh Thần nhìn Giang Hạo đề nghị nói:

“Nếu sư đệ trở thành chân truyền đệ tử, như vậy Bách Cốt lâm chẳng sợ theo dõi sư đệ, cũng sẽ không có quá lớn phiền toái.”

“Chính là ra ngoài liền không có hạn chế.” Giang Hạo nói.

Một khi có thể ra ngoài, Thiên Hoan các luôn có biện pháp động tay chân.

Hiện tại Chấp Pháp Đường giống như một đạo vô pháp vượt qua tường, tường biến mất Đoạn Tình nhai phòng ngự lại cường cũng có thể thất thủ.

Một khi ra ngoài, Thiên Hoan các sẽ động thủ, Bách Cốt lâm theo dõi hắn nói cũng nhất định sẽ có điều hành động.

Càng đừng nói Lạc Hà tông, Huyền Thiên Tông, Thiên Thánh giáo.

Chính mình một cái Kim Đan như thế nào dưới tình huống như vậy sinh tồn?

“Kỳ thật biện pháp tốt nhất chính là, trở thành chân truyền đệ tử, sau đó thượng danh sách.” Liễu Tinh Thần đề nghị nói.

Trở thành chân truyền đệ tử trở lên danh sách? Giang Hạo kinh ngạc, này xác thật là hảo biện pháp.

Nhưng là cũng không dễ dàng.

Đầu tiên là từ danh sách rút khỏi, cái này không khó.

Tiếp theo là trở thành chân truyền, cái này thực xem vận khí, có bảy thành khả năng.

Cuối cùng chính là trở lên danh sách, đây là khó nhất.

“Hạ danh sách, quá đoạn thời gian còn có thể trở lên sao?” Giang Hạo thỉnh giáo nói.

“Không thể, ít nhất hiện có tình huống không thể trở lên.

Trừ phi sư đệ lại cùng cái nào phản đồ nhấc lên quan hệ.

Nhưng là thân là chân truyền đệ tử, chẳng sợ nhấc lên quan hệ, Chấp Pháp Đường trường kỳ không chứng cứ, cũng không hảo treo tên.

Trừ phi sự tình đủ đại.” Liễu Tinh Thần đại khái giải thích hạ.

Giang Hạo: “......”

Lại cùng phản đồ nhấc lên quan hệ, chính mình không thành vấn đề đều có vấn đề.

Còn nữa, này quá mức mạo hiểm.

Hắn thậm chí hoài nghi, Liễu Tinh Thần là lợi dụng chính mình tìm ra phản đồ.

Đơn thuần xem diễn.

Do dự hạ, giám định thần thông bị hắn mở ra.

【 Liễu Tinh Thần: Hạo Thiên Tông chân truyền đệ tử, trời sinh long sát khí, Kim Đan viên mãn tu vi, nhàn tới nhàm chán nằm vùng Thiên Âm Tông Chấp Pháp Đường, cùng ngươi so giao hảo là vì tới gần Thiên Hương đạo hoa, thuận tiện nhìn xem trò hay, như hắn theo như lời hắn cũng bắt đầu chú ý ngươi, hoài nghi người có phải hay không đều là ngươi giết. Trước mắt đang bị chân long tàn hồn lặng lẽ đoạt xá. 】

Mặt khác cũng chưa cái gì, nhìn đến cuối cùng một câu khi, Giang Hạo ngây ngẩn cả người.

Hô hấp đều thiếu chút nữa nhanh một phân.

Liễu Tinh Thần đang ở bị chân long tàn hồn đoạt xá?

Nhìn đối phương liếc mắt một cái, tựa hồ không có bất luận cái gì không thích hợp.

Không tốt lắm, Giang Hạo trong lòng có chút lo lắng.

Ấn hiện tại tình huống tới xem, Liễu Tinh Thần đối hắn không có nguy hại, ngược lại có không ít trợ lực.

Một khi bị chân long tàn hồn đoạt xá, kia sự tình liền sẽ mất đi vốn có cân bằng.

‘ phải nhắc nhở hắn sao? Hoặc là nói như thế nào nhắc nhở? ’

Tự hỏi một lát, hắn phát hiện không có biện pháp nhắc nhở.

Này thực dễ dàng bại lộ chính mình, còn nữa chân long nếu là đoạt xá thành công, khả năng cũng sẽ trả thù chính mình.

Chỉ có thể trước tiếp tục chú ý, nếu thực sự có tất yếu, vậy nhắc nhở một chút.

Trên đường bọn họ liền tách ra, Giang Hạo một mình một người trở lại Đoạn Tình nhai.

Bái kiến sư phụ sau, liền trở lại chỗ ở.

Con thỏ chính ghé vào Thiên Hương đạo đường viền hoa, khắp nơi quan vọng, tựa hồ muốn làm điểm cái gì.

Quan vọng khi nó thấy được Giang Hạo.

Sợ tới mức hắn nhảy dựng lên, vội vàng nói:

“Chủ nhân ngươi đã trở lại?”


------------------------------------------
Kết chương.