Chương 84 : Thuật pháp【 Kính Trung Tiên 】.
Gian ngoài đột nhiên truyền tới Trần thị kêu đau, Nhậm Thanh vội vàng xốc lên vải mành. 

Chỉ thấy Trần thị đảo trên mặt đất, trên đùi cùng dạng có đạo hẹp dài vết thương, tiên huyết còn hoa bái chảy ra, kém một chút nhiễm đỏ trong tay xiêm y. 

Nàng vô ý thức đem xiêm y giơ cao, trong mắt tràn đầy nói không rõ nói không rõ tiếc nuối. 

Cùng lúc đó, Bát Tự thôn các chỗ đều truyền tới la hét, có thể thấy được bộ phận thôn dân chịu đến cùng dạng thương thế, hẳn là cùng bóng dáng tức tức tương quan. 

Còn hảo Nhậm Thanh không có thống hạ tử thủ, bằng không đem hội chết mất không ít người. 

Thiếu niên lang phát ra bén nhọn cười quái dị, điệt điệt chàng chàng theo trên giường ngồi dậy, hướng ra ngoài phòng đi đến. 

Mà tại Nhậm Thanh Trọng Đồng nhìn chăm chú bên trong, hắn làn da dần dần sinh ra hư thối, một cổ nồng đậm thi xú tán phát ra tới. 

" Vì cái gì không tới lấy ta tính mệnh? " 

" Vì cái gì không tới lấy ta tính mệnh? " 

......

Nhậm Thanh thờ ơ lạnh nhạt, trực tiếp cất bước ngăn tại vải mành phía trước. 

Thiếu niên lang biểu lộ trở nên quỷ dị, nó tựa hồ phát giác đến Nhậm Thanh thân phận, trong mắt tràn ngập trần trụi tham lam. 

" Ngươi rốt cục tới......" 

Nhậm Thanh căn bản không phản ứng đối phương, lấy ra sa bố vì Trần thị băng bó chút vết thương, miễn cho bởi vì tiếp xúc đến bẩn đục sinh ra chứng viêm. 

Trần thị quay đầu nhìn hướng hai người, thiếu niên lang như cũ là tiểu nhi Nhậm Thanh bộ dáng, nhưng không biết vì cái gì trở nên càng ngày càng lạ lẫm. 

Ngược lại là mặc đấu lạp Nhậm Thanh, nhưng có loại mạc danh quen thuộc cảm giác. 

Thiếu niên lang lệch ra đầu, sắc bén móng tay phóng tại chính mình trên cổ, dùng mỉa mai biểu lộ nói ra: " Vì cái gì không giết ta? " 

Trần thị cái cổ sinh xuất huyết ngấn, phảng phất sau một khắc liền muốn đầu người rơi xuống đất. 

" Nói nhảm là thật nhiều. " 

Nhậm Thanh bạo khởi hai chân phát lực, Long Xà sống lưng mãnh liệt ném ra, phía trên cốt nhận thu hồi, tựa như dây thừng giống như trói trụ thiếu niên lang. 

Thiếu niên lang như cũ khiêu khích nhìn xem hắn, mảy may không thèm để ý dần dần buộc chặc Long Xà sống lưng. 

Nhưng trong lúc bất chợt dị chuỷ mở ra, khổng lồ sức đẩy sinh ra, tăng thêm Long Xà sống lưng, trực tiếp đem thiếu niên lang thu nhập dị dạ dày. 

Dị dạ dày bên trong phân ra cái cùng thiếu niên lang tương đồng lớn nhỏ lao tù, vừa vặn có thể đem nó chân không phong kín, tứ chi đều không thể động đậy. 

Thiếu niên lang lúc này mới cảm giác sâu sắc sợ hãi, nó song nhãn đỏ bừng không ngừng gào thét, như là chỉ không có chút nào linh trí dã thú. 

Nhậm Thanh có chút tò mò đến cùng đề cập đến cái gì thuật pháp, thiếu niên lang rõ ràng không phải quỷ dị vật bản thể. 

Tin tức lưu dũng động. 

Hắn lông mày nhíu lại, không nghĩ tới dĩ nhiên khiên xả ra nhất môn danh vì " Kính Trung Tiên" Thuật pháp. 

【 Kính Trung Tiên】

【 từ *** sáng chế, tu luyện cần ngọ dạ giờ Sửu tại gương đồng phía trước bãi phóng 14 khoả đầu người, cũng lấy lợi khí xẹt qua cái cổ phương thức hô ra Kính Trung Tiên, không chết mới có thể tu thành. 】

【 quỷ dị vật tàn khuyết, vô pháp tiêu hao thọ nguyên nắm giữ】

Không nghĩ tới Kính Trung Tiên cùng Tiêu Tai Pháp có quan hệ, vị kia *** đến cùng là phương nào thần thánh. 

Cũng không biết thuật pháp có gì tác dụng. 

Nhậm Thanh phục hồi tinh thần lại, hắn cảm giác cổ tay chỗ mãng xà một hồi co lại, chú ý không được như vậy nhiều vội vàng hướng ngoài phòng chạy đi. 

Nhưng không đợi hắn đi mấy bước, Trần thị ho khan vài tiếng hỏi: " Thế nhưng Tam Trượng Thanh nhi? " 

Nhậm Thanh bước chân hơi đốn, biểu lộ hơi có chút kinh ngạc. 

Đời trước lui tới thư nhà nâng lên qua Tam Trượng Thanh cái này nhũ danh, hàm nghĩa là một loại thường thấy Thái Hoa Xà, sinh mệnh lực cực kỳ ngoan cường. 

Nhậm Thanh thấy Trần thị liều chết hộ trụ xiêm y, nhịn không được trong lòng mềm nhũn nói ra: " Ta có công vụ bên người, đi đi liền hồi. " 

Trần thị nhịn không được lau nước mắt. 

Nàng nơi nào không biết sớm chiều chung đụng tiểu nhi khả năng là yêu tà, muốn biết rõ nha môn nội Nhậm Thanh mỗi tháng đều hội gửi bổng lộc trở về. 

Nhưng nàng lại không dám cáo tri cho Nhậm Thanh, dù sao sở dĩ hội ra này quái sự, bởi vì nguyên bản chính là Nhậm lão Hán rước lấy mầm tai vạ. 

.........

Nhậm Thanh đi vào thôn trung ương đất trống, chỉ cảm giác xung quanh yên tĩnh vô thanh. 

Nguyên bản liên tiếp kêu rên đột ngột biến mất, mỗi gia mỗi hộ đều dập tắt đèn đóm, lộ ra dị thường cổ quái. 

" Hảo một cái Kính Trung Tiên. " 

Nhậm Thanh song nhãn nheo lại, trên cổ tay mãng xà tự động tróc ra, thân thể chia làm mấy đoạn, nhưng xà đầu hướng giếng nước phương hướng. 

Long Xà sống lưng quay quanh quanh thân vung vẩy. 

Trong lòng hắn sát ý bốc lên, vội vàng động thân tiến đến. 

Nhưng đến phụ cận lúc, Nhậm Thanh trên mặt trở nên có chút ngưng trọng. 

Hắn chú ý đến Ngôn Quân hai người trạm tại bên giếng nói chuyện phiếm, nhìn qua vô sự phát sinh. 

Nhậm Thanh thu hồi Long Xà sống lưng đi tới, Lý Mục mở miệng nói ra: " Nhậm Thanh, đáy giếng truyền tới quái thanh. " 

Ngôn Quân cũng phụ họa nói: " Làm không hảo Bát Tự thôn quái sự ngọn nguồn liền tại trong giếng. " 

" A, nguyên lai là dạng này a. " 

" Đúng a, chúng ta hai người căn bản vô pháp xử lý, chỉ có thể dựa vào Nhậm huynh. " 

Nhậm Thanh vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười, khom lưng hướng giếng nước miệng mà đi, hai người trên mặt biểu lộ cũng trở nên cấp bách đứng lên. 

Nhưng đương Nhậm Thanh sắp tới gần giếng nước thời điểm, thân thể lại đột nhiên dừng lại. 

Ngôn Quân thấy vậy vội vàng thúc dục nói: " Mau chóng xác định ngọn nguồn, chúng ta cũng hảo xử lý, liền tại đáy giếng phía dưới a. " 

" Đúng vậy a, Nhậm Thanh ngươi......" 

Vèo! ! ! 

Tiếng xé gió vang lên, Long Xà sống lưng xẹt qua nhất đạo đường vòng cung trong nháy mắt đâm xuyên Lý Mục đầu. 

Không có trong tưởng tượng tiên huyết, ngược lại là cả người hóa thành bọt nước. 

Ngôn Quân oán độc nhìn chằm chằm vào Nhậm Thanh, trong miệng lẩm bẩm: " Ngươi vì cái gì không nguyện xem nhất nhãn trong giếng? " 

Nhậm Thanh không có trả lời, dứt khoát lưu loát dùng Long Xà sống lưng đem Ngôn Quân đánh thành thủy bọt. 

Cùng lúc đó, trong giếng truyền tới phịch tiếng vang, Ngôn Quân chật vật bò lên ra tới, chẳng những toàn thân ướt đẫm, đầu càng là trọc hơn phân nửa. 

Ngôn Quân thấy đến Nhậm Thanh nhẹ nhàng thở ra hô: " Ngàn vạn không muốn xem mặt nước, ta liền là bởi vậy gặp quỷ dị vật đạo. " 

Nhậm Thanh duỗi tay đem nàng nâng dậy, tin tức lưu cũng không có biểu hiện dị dạng. 

" Lý Mục đâu? " 

" Ta cũng không biết, liếc nhìn nước giếng phía sau cả người liền đầu vựng hoa mắt, đón lấy tựa như là bị vây khốn tại vách tường bên trong. " 

Ngôn Quân biểu lộ nôn nóng, nếu có tu sĩ chết ở chỗ này, vậy phiền toái lớn. 

" Ngươi không có phát hiện bị vây khốn trong giếng lúc, quỷ dị vật căn bản liền vô pháp thương đến ngươi ư? " 

Nhậm Thanh đảo lộ ra thong dong nhiều, nếu như này quỷ dị vật thực muốn có thể giết chết Lý Mục, cũng không đến mức đợi đến hiện tại. 

Hắn cảm giác liền tính không đi cứu Ngôn Quân, chờ kia tỉnh táo lại hẳn là cũng có thể chạy ra tới. 

" Ta đã tìm đến quỷ dị vật chân dung. " 

" Kia? " 

Long Xà sống lưng trực tiếp đâm vào giếng nước, lập tức hữu lực đạo tại đem Nhậm Thanh hướng xuống kéo, đáng tiếc chỉ có thể dùng tới đối phó một chút người bình thường. 

Nhậm Thanh phát ra cười lạnh, Long Xà sống lưng nhanh chóng kéo dài, thẳng đến đáy giếng chỗ sâu. 

Ngôn Quân lo lắng nói ra: " Nhậm Thanh, ta hiện tại thuật pháp đã vô pháp thi triển, không bằng tìm đến Lý Mục phía sau trước lui ra ngoài......" 

Phanh! ! ! 

Giếng nước phát ra bất kham gánh nặng tiếng vang, chuyên khối lập tức sụp đổ, tựu liền Nhậm Thanh hai người dưới chân đều lún sâu nửa thước. 

Có thể thấy được Long Xà sống lưng uy lực. 

Ngôn Quân kinh ngạc nhìn xem dần dần thu hồi Long Xà sống lưng, cuối cùng có khối lòng bàn tay lớn nhỏ gương đồng toái phiến, chính là bộ phận quỷ dị vật. 

Nhậm Thanh nghiền ngẫm nói ra: " Này thuật pháp có chút ý tứ. " 

Nếu như Kính Trung Tiên năng lực là đem kính tượng sự vật hình chiếu ra tới, vậy đối với Phúc Trung Tù Lao tới nói chính là hỗ trợ lẫn nhau. 

Đặc biệt là vận dụng tại ngục tốt phía trên.
Kết chương.