Chương 1453: Ngươi. . . Là làm sao làm được? (hai hợp một cầu phiếu!)

Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng hư ảnh đột nhiên bộc phát, khiến cho mọi người lâm vào rung động.

Trước đó Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng hư ảnh đạt tới ngàn trượng, liền đã làm cho người cảm thấy chấn kinh, hiện tại hư ảnh này lại càng bành trướng thêm ngưng thực, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Loại khí thế mênh mông kia tràn ngập ở trong thiên địa, thực sự quá mức rung động, rất nhiều người thậm chí quên đi hô hấp.

Trong đại điện, Tiểu Thanh Nhi trong lòng tràn ngập nghi hoặc, sững sờ nhìn Vương Đằng.

Vì sao hắn sẽ có được huyết mạch chi lực cùng nàng giống nhau?

Liền ngay cả Nữ Vương Xà Nhân tộc, lúc này trong lòng cũng là nghi hoặc như vậy.

Bất quá nghi ngờ của nàng, không phải Vương Đằng vì sao lại có được Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch, mà là hắn dùng phương pháp gì để huyết mạch chi lực của Tiểu Thanh Nhi bộc phát đến tình trạng như thế?

Nữ Vương Xà Nhân tộc không nghĩ tới Vương Đằng có được Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch, bởi vì đó căn bản không có khả năng.

Ở trong mắt nàng, Vương Đằng là thiên ngoại nhân tộc.

Một cái thiên ngoại nhân tộc, còn không phải Xà Nhân tộc, lại làm sao có thể có được Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch!

Cái này không võ đạo!

Cho nên nàng chỉ là nghi hoặc Vương Đằng đến cùng là làm thế nào để huyết mạch của Tiểu Thanh Nhi bộc phát?

"Buông lỏng, hết thảy giao cho ta!" Vương Đằng hướng về phía Tiểu Thanh Nhi mỉm cười, thanh âm thản nhiên nói.

"Nha. . . A nha!" Tiểu Thanh Nhi lúc này đầu đã hoàn toàn quên đi suy nghĩ, chỉ có thể sững sờ gật đầu.

Vương Đằng ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, ánh mắt lộ ra một chút lãnh ý, chỉ là Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú cũng dám làm càn.

Trống không thuộc tính, thêm điểm!

【 viễn cổ chi ý 】 thuộc tính bắt đầu tăng vọt!

【 Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch 】 thuộc tính cũng bắt đầu tăng vọt!

Tương ứng, trống không thuộc tính phi tốc giảm bớt!

Hai loại thuộc tính tăng lên, đều cần tiêu hao gấp mười trống không thuộc tính, nếu như không phải Vương Đằng góp nhặt đầy đủ trống không thuộc tính, lúc này căn bản dùng không nổi.

Dù là như thế, nhìn trống không thuộc tính phi tốc giảm bớt, Vương Đằng cũng là có chút thịt đau.

Trong nháy mắt, 【 viễn cổ chi ý 】 đạt tới nhị giai, Vương Đằng lập tức kêu dừng.

【 viễn cổ ý chí 】: 1/20000(nhị giai);

Nhất giai đến nhị giai, thực hiện một lần bay vọt về chất,【 viễn cổ chi ý 】Vương Đằng cảm ngộ lập tức phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

【 Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch 】 lại là khác biệt, Vương Đằng đem nó tăng lên tới nhị giai về sau, vẫn không đình chỉ, vẫn tiếp tục tăng lên, sau đó tam giai, tứ giai. . .

【 Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch 】: 1/40000(tứ giai);

Vương Đằng lập tức, đem【 Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch 】này tăng lên tới tứ giai.

Tứ giai liền đủ để chấn nhiếp Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú mãng xà loại!

Đây chính là chỗ đáng sợ của 【 Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch 】!

Chỉ là trống không thuộc tính tiêu hao cũng phi thường to lớn, Vương Đằng cẩn thận tính toán, thế mà trọn vẹn tiêu hao hơn 63 vạn trống không thuộc tính.

Đau lòng!

Hắn không khỏi nhìn thoáng qua bảng thuộc tính của mình.

【 trống không thuộc tính 】: 3 550 000;

"Còn tốt! Còn tốt! Còn sót lại 355 vạn!" Vương Đằng trong lòng nhẹ nhàng thở ra, đau lòng giảm thiếu một chút.

Sau đó ánh mắt của hắn mãnh liệt, huyết mạch chi lực thể nội triệt để bộc phát.

Rống!

Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng hư ảnh bao phủ tại trên người hắn cùng Tiểu Thanh Nhi vậy mà mở ra miệng lớn, hướng về phía Hắc Mạn cự mãng phát ra một tiếng gào thét kinh thiên động địa.

Viễn cổ mênh mông chi ý vô tận xung kích mà ra, càn quét thiên địa!

Oanh!

Hắc Mạn cự mãng lập tức cảm thấy huyết mạch trong cơ thể bị áp chế, loại chấn nhiếp chi lực kia làm nó không khỏi muốn thần phục.

Nhưng nó dù sao cũng là Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú, thực lực cực kỳ cường đại, giờ phút này trong mắt lập tức lộ ra giãy dụa, muốn tránh thoát loại chấn nhiếp chi lực kia.

"Ừm? Còn muốn phản kháng!" Vương Đằng cười lạnh một tiếng, Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch thể nội phun trào, hai con ngươi lập tức hóa thành thụ đồng, một đạo lực lượng kỳ dị từ trong hai con mắt tuôn ra.

Cùng lúc đó, trong xà đồng to lớn của Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng hư ảnh, cũng là có kỳ dị chi lực tuôn ra, như một đạo tử sắc điện mang, trong nháy mắt phóng tới song đồng Hắc Mạn cự mãng.

Rống!

Hắc Mạn cự mãng vốn là đang trong giãy dụa, không kịp phản ứng, liền bị kỳ dị chi lực kia xông vào trong mắt, trong nháy mắt liền mê mang.

Lực lượng giống như tử sắc điện mang ở trong mắt Hắc Mạn cự mãng nhanh chóng ngưng tụ. . .

Rống!

Hắc Mạn cự mãng khi thì mê mang, khi thì hoảng sợ, điên cuồng giằng co, thân thể cao lớn ở trên bầu trời quay cuồng.

Tầng tầng sương mù màu xanh sẫm đang không ngừng cuồn cuộn, như nước sôi đun sôi.

Tinh Thú bên trong nhao nhao thoát đi.

Trên Hạt Vương tinh, Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú liền đã coi như là bá chủ cấp tồn tại, tồn tại mạnh hơn, có lẽ có, nhưng rất ít đi ra lãnh địa của bọn nó , bình thường cũng sẽ không ở trong độc triều dạng này xuất hiện.

Cho nên, đầu Hắc Mạn cự mãng này đã là có thể tính là đỉnh tiêm tồn tại trong độc triều này.

Tại dưới tình huống nó phát cuồng, độc loại Tinh Thú bốn phía căn bản không dám tới gần.

Bất quá thân thể Hắc Mạn cự mãng đồng dạng là đụng vào phía trên trận pháp, khiến trận pháp vốn là không chịu nổi gánh nặng lần nữa vỡ vụn.

Vương Đằng thấy cảnh này, huyết mạch chi lực lập tức tràn vào trận pháp, duy trì trận pháp vận chuyển.

Đồng thời, trong mắt hắn lại lần nữa tuôn ra một cỗ kỳ dị chi lực, từ trong xà đồng Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng hư ảnh bộc phát.

Cỗ lực lượng này phảng phất thành một cọng rơm cuối cùng áp đảo lạc đà, giãy dụa của Hắc Mạn cự mãng dần dần yếu ớt.

Lực lượng như tử sắc điện mang hóa thành một đạo ấn ký hình rắn, triệt để khắc vào sâu trong linh hồn nó.

Con mắt vốn là cửa sổ linh hồn, lực lượng kia nhìn như ở trong mắt Hắc Mạn cự mãng ngưng tụ, trên thực tế lại là in dấu trong linh hồn nó.

Giãy dụa chi ý cuối cùng trong mắt nó chậm rãi biến mất, tựa hồ đã triệt để từ bỏ, trong mắt lúc nhìn về phía Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng hư ảnh phía trước, lộ ra một chút kính sợ, sau đó chậm rãi hạ thấp đầu to lớn.

Tĩnh!

Bốn phía lập tức lâm vào trong một mảnh yên tĩnh.

Xà Nhân tộc Võ Giả phía dưới tất cả đều dừng lại bước chân chạy trối chết, sững sờ nhìn qua một màn này.

"Đầu Hắc Mạn cự mãng kia. . . Thần phục rồi? !"

Mã Long cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, trên mặt tràn ngập khó có thể tin, thanh âm có chút khàn khàn tự lẩm bẩm.

Xà Nhân tộc Võ Giả khác hai mặt nhìn nhau, có chút hoài nghi mắt của mình.

Hắc Mạn cự mãng cường đại như thế, thế mà cứ như vậy thần phục!

Đây chính là Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú, cường đại cỡ nào!

Làm sao có thể thần phục dễ dàng như thế.

Bọn hắn thậm chí đều vẫn không biết xảy ra chuyện gì?

Trong đại điện, đầu Tiểu Thanh Nhi cũng là mộng mộng, nàng tuy đã thức tỉnh huyết mạch chi lực, nhưng còn chưa triệt để nắm giữ, không biết Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch lại có năng lực kỳ dị hữu dụng như vậy.

Lúc này thao tác của Vương Đằng, hoàn toàn đổi mới nhận biết của nàng.

Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch lại còn có thể thu phục mãng xà loại Tinh Thú!

Nàng cảm thấy mình trướng tri thức.

Một bên khác, Nữ Vương Xà Nhân tộc cũng giống như là phát hiện đại lục mới, quan sát Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng trên bầu trời, lại nhìn một chút Vương Đằng cùng Tiểu Thanh Nhi, trong ánh mắt tràn ngập ngạc nhiên.

"Các ngươi thu phục Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng?" Nàng nhịn không được hỏi.

"Ta. . . Ta không biết." Tiểu Thanh Nhi gương mặt xinh đẹp mộng bức lắc đầu, một bộ dáng vẻ mê mang.

Đầu Hắc Mạn cự mãng kia thoạt nhìn thần phục, nhưng nàng không cách nào xác định.

"Thu phục!" Vương Đằng thấy hai người biểu tình nghi ngờ, chỉ là khẽ gật đầu, nhàn nhạt nói ra: "Trước tiên đem trận pháp tu bổ lại nói."

Không có Hắc Mạn cự mãng va chạm, Vương Đằng bên này không ngừng chuyển vào huyết mạch chi lực, trận pháp rất nhanh liền triệt để khép lại, đồng thời còn gia cố một phen.

Tứ giai Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch chi lực không phải cho không a!

Một hồi vừa rồi, Vương Đằng đem huyết mạch chi lực tăng lên quá nhiều, giờ phút này Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch của hắn muốn vượt xa Tiểu Thanh Nhi.

Tại trong mãng xà loại Tinh Thú Thượng vị Hoàng cấp trở xuống, Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch tuyệt đối đủ để nghiền ép hết thảy.

Theo trận pháp khép lại, độc loại Tinh Thú không cách nào lại tiến vào trong thành.

Thậm chí có Hắc Mạn cự mãng thân hình khổng lồ lượn vòng phía trên Nhuế Xà thành, rất nhiều độc loại Tinh Thú nhỏ yếu cũng không dám lại tới gần.

Đám người Mã Long phản ứng lại, nhao nhao đại hỉ.

"Cứu người!"

Một tiếng quát lớn lập tức từ trong miệng Mã Long truyền ra.

Vừa rồi là không có cách, chỉ có thể lấy giữ lại thực lực võ giả làm chủ, hiện tại trận pháp khép lại, Tinh Thú trong thành liền không đủ gây sợ.

"Giết!" Xà Nhân tộc Võ Giả khác từng người quát lớn, lập tức hướng về Tinh Thú trong thành trùng sát mà đi.

Trong đại điện.

Nữ Vương Xà Nhân tộc nhìn về phía Vương Đằng, hỏi: "Ngươi. . . Là làm sao làm được?"

Tiểu Thanh Nhi cũng không nhịn được ngửa đầu nhìn về phía Vương Đằng sau lưng mình, trong mắt to lóe ra tia sáng kỳ dị, chỉ có nàng biết, hắn có được huyết mạch chi lực cùng nàng đồng dạng.

"Đây là. . . Bí mật!" Vương Đằng đối với Nữ Vương Xà Nhân tộc nói xong, lại hướng về phía Tiểu Thanh Nhi cười thần bí.

Tiểu Thanh Nhi trong lòng hơi động một chút, cảm giác thật là khó.

Một bên là mình lão sư, một bên là nam tử nhiều lần cứu mình.

Nàng cũng không biết nên giúp bên nào.

". . ." Nữ Vương Xà Nhân tộc nhìn dáng vẻ của hai người, lập tức cảm thấy trong lòng tắc lại.

Đồ đệ này sợ là nuôi phí công!

"Đi ra xem một chút!"

Vương Đằng ngẩng đầu nhìn thoáng qua, hướng bên ngoài bay đi.

Tiểu Thanh Nhi cùng Nữ Vương Xà Nhân tộc lập tức đuổi theo, ba người xông ra mái vòm đại điện, lơ lửng ở giữa không trung, nhìn xem tình hình chung quanh.

"Cuối cùng là tạm thời an toàn!"

Nữ Vương Xà Nhân tộc trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía Vương Đằng, ánh mắt cực kì phức tạp, bờ môi giật giật, nói ra:

"Đa tạ!"

"Không cần như thế, ta cũng là vì chính ta." Vương Đằng từ tốn nói.

"Tinh Thú trong thành còn chưa xử lý xong, đợi ta giải quyết bọn chúng, lại dẫn tộc nhân đến cảm tạ ngươi." Nữ Vương Xà Nhân tộc lắc đầu, trịnh trọng nói.

Vương Đằng nhìn bốn phía, nhíu nhíu mày, mở miệng nói: "Ta lại giúp các ngươi một tay."

Tiếng nói vừa ra, mấy đạo thân ảnh khổng lồ xuất hiện tại không trung, thình lình chính là Tiểu Bạch, Thiết Giáp Viêm Hạt mấy cái.

"Đánh chết Tinh Thú!"

Vương Đằng hạ lệnh.

"Ta đi, đây là chuyện gì xảy ra?" Thiết Giáp Viêm Hạt nhìn lên bầu trời, giật mình kêu lên.

Tiểu Bạch cùng Elizabeth cũng giật nảy mình, không nghĩ tới vừa ra liền thấy cảnh tượng kinh khủng như vậy, không khỏi có chút tê dại da đầu.

Bất quá bọn chúng rất nhanh liền phát hiện, trên đỉnh đầu bị một đạo trận pháp màn sáng bao phủ, bên ngoài một mảnh độc triều đen kịt căn bản vào không được, trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra.

"Nhanh đi, có lời gì sau đó lại nói." Vương Đằng một cước đá trên người Thiết Giáp Viêm Hạt, ghét bỏ nói.

"Được rồi!" Thiết Giáp Viêm Hạt lơ đễnh, cười hắc hắc, liền hướng về Tinh Thú phía dưới phóng đi.

Tiểu Bạch cùng Elizabeth cũng đồng thời xuất thủ, bắt đầu tiến hành phạm vi lớn đánh chết Tinh Thú kiểu nghiền ép.

Những Xà Nhân tộc Võ Giả kia nhìn thấy ba đầu Tinh Thú cường đại xuất hiện, ban đầu còn giật nảy mình, nhưng rất nhanh liền phát hiện ba đầu Tinh Thú này tựa hồ cũng không phải là địch nhân.

"Nhìn cái gì vậy, còn không qua đây hỗ trợ." Thiết Giáp Viêm Hạt nhìn thấy mấy tên Xà Nhân tộc Võ Giả ở một bên sững sờ, lập tức không cao hứng quát khẽ.

"Ây. . . A a, tốt!" Mấy cái Xà Nhân tộc Võ Giả ngốc ngốc gật đầu, gia nhập trong giết chóc.

"Dùng sức chút, chưa ăn cơm a, giết giết giết. . ." Thiết Giáp Viêm Hạt ở bên kia vừa săn giết, vừa hô to, nghiễm nhiên một bộ dáng dấp bầu không khí tiểu năng thủ.

Xà Nhân tộc Võ Giả bốn phía đều bị quát nhiệt huyết sôi trào, trùng sát càng thêm ra sức.

Vương Đằng dở khóc dở cười, khờ hàng này thật biết gây sự.

Nữ Vương Xà Nhân tộc sắc mặt có chút cổ quái, trong lòng cũng không biết suy nghĩ gì.

"Đại ca ca, con bọ cạp này có phải là đầu óc có vấn đề?" Tiểu Thanh Nhi lấy dũng khí, hướng Vương Đằng hỏi.

Vương Đằng kém chút không có bật cười.

"Ài ài ài, tiểu nha đầu kia, ta nghe được a, sau lưng nói xấu người, là sẽ mũi dài." Thiết Giáp Viêm Hạt hét lớn.

Tiểu Thanh Nhi lập tức che miệng, ánh mắt lộ ra một chút chột dạ.

"Ha ha ha. . ." Vương Đằng rốt cục nhịn không được cười to lên, nói ra: "Đừng để ý tới nó, đầu nó thiếu gân!"

". . ." Thiết Giáp Viêm Hạt.

Đối với lời của Vương Đằng, nó nửa câu cũng không dám phản bác, chỉ có thể làm rùa đen rút đầu.

Có Tiểu Bạch, Thiết Giáp Viêm Hạt ba cái gia nhập, Tinh Thú trong thành rất nhanh liền bị giết hết, hiệu suất để đám Xà Nhân tộc Võ Giả rất là giật mình.

"Chủ nhân, toàn bộ giải quyết!" Thiết Giáp Viêm Hạt bay tới, tranh công nói.

"Còn có thể đi." Vương Đằng nhẹ gật đầu: "Bất quá Tiểu Bạch so với ngươi giết nhiều, thực lực chân chính của ngươi nếu lợi hại như công phu miệng ngươi liền tốt."

"Hắc hắc!" Tiểu Bạch đắc ý nhìn Thiết Giáp Viêm Hạt một chút.

"Đó là bởi vì Tiểu Bạch gian lận, nó có thể phân thân." Thiết Giáp Viêm Hạt kêu oan.

"Elizabeth cũng so với ngươi giết nhiều." Vương Đằng nói.

"Nàng thế nhưng là tuyệt đỉnh Hoàng cấp a, ta chỉ là Trung vị Hoàng cấp mà thôi, kém nhiều lắm." Thiết Giáp Viêm Hạt sắp khóc.

Đừng khi dễ bọ cạp như thế!

"Quả nhiên ngươi phế vật nhất!" Vương Đằng như có điều suy nghĩ nói.

". . ." Thiết Giáp Viêm Hạt nói.

Tiểu Thanh Nhi thấy nó to lớn như vậy, lại lộ ra dáng vẻ ủy khuất này, lập tức nhịn không được hì hì nở nụ cười.

"Tiểu nha đầu, ngay cả ngươi cũng cười ta." Thiết Giáp Viêm Hạt lập tức trừng mắt về phía nàng, hung ác nói.

Tiểu Thanh Nhi giật nảy mình, lập tức trốn đến sau lưng Vương Đằng.

Vương Đằng tự nhiên để các nàng chơi đùa, cũng không đi ngăn cản.

Lúc này ánh mắt của hắn đảo qua cả tòa thành, nhìn thấy không ít thuộc tính bọt khí, lúc này tại tinh thần niệm lực cuốn ra, nhặt lên.

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực *500 】

【 trống không thuộc tính *1200 】

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực *300 】

【 trống không thuộc tính *1000 】

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực *600 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí dung nhập vào trong thân thể Vương Đằng, không có bất ngờ gì xảy ra, cơ bản đều là Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực cùng trống không thuộc tính.

Độc hệ Tinh Thú vừa rồi tiến vào trong thành đều bị đánh chết, tự nhiên sẽ tuôn ra lượng lớn Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực.

Mặc dù những Độc hệ Tinh Thú kia phần lớn là Hạ vị Hoàng cấp trở xuống tồn tại, thực lực không tính quá mạnh, thuộc tính bọt khí rơi xuống cũng sẽ không quá nhiều, nhưng là không lấn át được bọn chúng số lượng khổng lồ.

Gộp lại thuộc tính giá trị cung cấp cho Vương Đằng tuyệt đối không ít.

Vương Đằng cũng không có đi tính kỹ, chỉ là biết tại sau khi hấp thu những thuộc tính bọt khí này, Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực của hắn đột phá.

Nguyên Lực thể nội khuấy động, một đạo bình cảnh bị xông phá, Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng lập tức từ Vũ Trụ cấp tầng năm tăng lên tới tầng sáu, hơn nữa còn chưa đình chỉ, vẫn tiếp tục tăng lên.

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 18500/60000(Vũ Trụ cấp tầng sáu);

Vương Đằng không khỏi nhìn thoáng qua bảng thuộc tính của mình, trong lòng có chút hài lòng.

Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực lại lần nữa dẫn trước, vượt xa Tinh Thần Nguyên Lực khác!

Đi tới viên tinh cầu này, tăng lên dễ dàng nhất không thể nghi ngờ chính là Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực này, cơ hồ tùy thời đều có thể tăng lên.

Đương nhiên muốn tăng lên trên diện rộng, vẫn là cần một ít cơ duyên đặc thù.

Tỉ như Quỷ Độc thâm uyên trước đó, lại tỉ như độc triều bây giờ!

Bất quá những cơ duyên này đều kèm theo nguy hiểm cực lớn, nếu như thực lực không đủ, hoặc là có một ít thủ đoạn đặc thù, chỉ sợ thật đúng là tiêu thụ không nổi.

Trừ Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực, trống không thuộc tính cũng gia tăng không ít.

【 trống không thuộc tính 】: 3 626 000;

Nhìn trống không thuộc tính biến hóa, Vương Đằng đau lòng lại giảm thiếu một chút.

Sau khi phát hiện những Độc hệ Tinh Thú này có thể mang đến cho mình chỗ tốt lớn như thế, Vương Đằng ngẩng đầu nhìn lên, ánh mắt trở nên lửa nóng.

Vừa rồi làm sao không phát hiện, độc triều này mặc dù rất nguy hiểm, nhưng kỳ thật cũng là một lần cơ hội tuyệt hảo mạnh lên sao?

"Không biết độc triều này phải bao lâu mới có thể đi qua?" Lúc này, Nữ Vương Xà Nhân tộc nhìn qua trên đỉnh đầu, đột nhiên nói.

"Hi vọng có thể chậm một chút đi qua." Vương Đằng nói.

". . ." Nữ Vương Xà Nhân tộc.

Nàng hoài nghi chính mình có phải hay không nghe lầm.

Gia hỏa này lại còn nói muốn để độc triều chậm một chút đi qua?

"Khụ khụ, ta nói là, độc triều này có chút chậm, đúng, có chút chậm." Vương Đằng vội ho một tiếng, nói.

"Lần này độc triều kéo dài thật lâu, dĩ vãng nhiều lắm hai đến ba giờ thời gian liền đi qua, nhưng lần này đã đã qua hơn nửa ngày." Nữ Vương Xà Nhân tộc cau mày nói.

"Độc triều khủng bố tương tự như vậy, các ngươi dĩ vãng có xuất hiện qua sao?" Vương Đằng cũng cảm thấy có chút kỳ quặc, không khỏi hỏi.

"Ta ngược lại là chưa từng thấy qua." Nữ Vương Xà Nhân tộc lắc đầu nói.

"Thời gian dài hơn đây, tỉ như có hay không ghi chép cụ thể, mỗi một ngàn năm xuất hiện một lần?" Vương Đằng nói.

"Cái này. . ." Nữ Vương Xà Nhân tộc nhíu mày.

Nàng còn trẻ, vừa mới lên làm Nữ Vương Xà Nhân tộc không lâu, tổng thời gian còn không có năm trăm năm, cho nên đối với độc triều này cũng không phải là vô cùng rõ ràng.

"Vị bằng hữu này nói không sai, tựa hồ thật là mỗi một ngàn hai trăm năm, sẽ xuất hiện một lần độc triều đại quy mô.", Mã Long từ đằng xa bay tới, hướng về phía Nữ Vương Xà Nhân tộc thi lễ một cái, sau đó nói ra.

"Mã Long thị vệ trưởng, ngươi biết việc này?" Nữ Vương Xà Nhân tộc hỏi.

"Đúng vậy, ta từng nghe phụ thân của ta nhắc qua, Nữ Vương đại nhân nếu như thẩm tra tư liệu tộc ta, hẳn là cũng có thể tìm tới ghi chép liên quan." Mã Long gật đầu nói.

"Nói như vậy, độc triều này cũng là có quy luật." Vương Đằng trầm ngâm một chút, nghĩ đến cái gì, vội vàng thúc giục nói: "Nhanh đi đem tài liệu kia tìm ra, nhìn xem nó đến cùng sẽ kéo dài bao nhiêu thời gian?"

"Ta lập tức sai người đi thăm dò!" Nữ Vương Xà Nhân tộc gật đầu nói.

Vương Đằng chỉ có thể chờ đợi.

"Nữ Vương đại nhân!"

"Nữ Vương đại nhân!"

Lúc này, Xà Nhân tộc Võ Giả xa xa xúm lại, hướng phía Nữ Vương Xà Nhân tộc cung kính hành lễ nói.

Bọn hắn sắc mặt kích động, lúc nhìn về phía Nữ Vương Xà Nhân tộc, trong mắt có sùng kính chi ý, đặc biệt là sau khi Nữ Vương Xà Nhân tộc cứu vớt toàn bộ Xà Nhân tộc, loại sùng kính chi ý này càng là đạt tới tình trạng không cách nào hình dung.

Những Xà Nhân tộc phổ thông kia càng là cảm kích không thôi, nguyên bản bọn hắn đã là không chút khả năng còn sống, nhưng là Nữ Vương đại nhân bộc phát sau cùng, lại là khiến Hắc Mạn cự mãng kinh khủng kia đều lựa chọn thần phục.

Đồng thời, sau đó viễn tổ cự mãng hư ảnh lực lượng kia để trận pháp lần nữa khôi phục hoàn chỉnh, lúc này mới có thể đem bọn hắn cứu lại.

Theo bọn hắn nghĩ, tất cả những thứ này đều là công lao của Nữ Vương.

Bởi vì lúc trước hư ảnh kia là viễn tổ cự mãng của bọn hắn, trừ Nữ Vương đại nhân, bọn hắn nghĩ không ra còn có người nào khác có thể thi triển.

"Nữ Vương đại nhân, lần này ngài thế nhưng là đã cứu toàn bộ Xà Nhân tộc chúng ta, mọi người trong lòng mười phần cảm kích ngài." Mã Long cười nói.

Nữ Vương Xà Nhân tộc hơi sững sờ, không nghĩ tới mọi người thế mà hiểu lầm.

Nàng nhìn thoáng qua Tiểu Thanh Nhi cùng Vương Đằng, lắc đầu, nói ra: "Các ngươi hiểu lầm, người thi triển viễn tổ cự mãng hư ảnh không phải ta!"

"Không phải ngài? !" Mã Long cũng là sửng sốt, kinh ngạc nhìn Nữ Vương Xà Nhân tộc, tựa hồ cảm thấy Nữ Vương đang nói đùa.

"Viễn tổ cự mãng hư ảnh kia là người thức tỉnh viễn tổ cự mãng huyết mạch chi lực, mới có thể chân chính kích phát ra." Nữ Vương Xà Nhân tộc giải thích nói.

"Chẳng lẽ không phải ngài thức tỉnh viễn tổ cự mãng huyết mạch sao?" Mã Long hỏi.

"Không phải ta, là Tiểu Thanh Nhi." Nữ Vương Xà Nhân tộc đem Tiểu Thanh Nhi kéo đi qua, sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

Quyết định này nàng từng do dự, nếu như bại lộ huyết mạch của Tiểu Thanh Nhi, rất có thể dẫn tới phiền phức, nhưng là nàng không muốn chiếm cứ công lao của Tiểu Thanh Nhi.

Mà lại. . .

Nàng nhìn thoáng qua Vương Đằng, trong lòng toát ra ý nghĩ khác, đó mới là nguyên nhân thực sự nàng quyết định bại lộ thiên phú của Tiểu Thanh Nhi.

"Tiểu Thanh Nhi!" Mã Long lần nữa sửng sốt, nhìn qua tiểu nha đầu bên cạnh Vữ Vương, trong lòng chấn kinh: "Thế nào lại là nàng?"

Hắn biết Tiểu Thanh Nhi là đồ đệ Nữ Vương Xà Nhân tộc gần nhất vừa thu, nhưng là chưa từng nghĩ tới tiểu nha đầu này sẽ là thiên tài thức tỉnh viễn tổ cự mãng huyết mạch.

"Chính là bởi vì Tiểu Thanh Nhi thức tỉnh viễn cổ cự mãng huyết mạch, ta mới sẽ thụ nàng làm đồ đệ." Nữ Vương Xà Nhân tộc nói: "Mà nàng có thể thuận lợi thức tỉnh, là bởi vì. . . Hắn!"

Nói, ánh mắt của nàng rơi vào trên thân Vương Đằng.

Mã Long theo ánh mắt của Nữ Vương nhìn sang, lập tức ngạc nhiên.

Cái này thiên ngoại nhân tộc!

Làm sao có thể?

Một cái thiên ngoại nhân tộc làm sao có thể trợ giúp Xà Nhân tộc bọn hắn thức tỉnh viễn tổ huyết mạch?

Cái này không thích hợp!

Nếu như những lời này không phải từ trong miệng Nữ Vương Xà Nhân tộc nói ra, hắn chỉ sợ muốn hung hăng nhổ đối phương một mặt.

Vương Đằng trước đó từ trong tay Lam Đăng cứu Nữ Vương Xà Nhân tộc, làm bọn hắn có chút cảm kích, cho nên mới sẽ đối với hắn khách khí như vậy, nhưng là Mã Long rất khó tin tưởng thiên ngoại nhân tộc này có thể trợ giúp Xà Nhân tộc bọn hắn thức tỉnh viễn tổ huyết mạch chi lực.

Nhưng là lời của Nữ Vương, hắn lại không thể không tin.

"Đồng thời, vừa rồi chân chính cứu mọi người, cũng chính là hắn!" Nữ Vương Xà Nhân tộc nhìn Vương Đằng nói.

"Cái gì?" Lúc này, Mã Long là triệt để kinh.

Xà Nhân tộc Võ Giả bốn phía cũng khiếp sợ nhìn qua Vương Đằng.

Là thiên ngoại nhân tộc này cứu bọn hắn?

Trong lúc nhất thời, tất cả Xà Nhân tộc đều cảm giác tam quan sụp đổ.

Một thiên ngoại nhân tộc thế mà cứu bọn hắn, nghĩ như thế nào cũng cảm thấy có chút không thể tin được.

Mà lại vừa rồi không phải viễn tổ cự mãng hư ảnh bọn hắn sao? Thiên ngoại nhân tộc lại làm sao có thể thi triển đi ra?

Trong lòng mọi người nghi hoặc không thôi.

Vương Đằng không nghĩ tới Nữ Vương Xà Nhân tộc sẽ đem hắn nói ra, không khỏi hơi kinh ngạc, lúc này nhìn thấy ánh mắt của mọi người bốn phía, hắn cũng có chút bất đắc dĩ.

Quá để người ngượng ngùng!

"Các ngươi không cần hoài nghi, Tiểu Thanh Nhi mới Hành Tinh cấp mà thôi, huyết mạch chi lực mạnh hơn, cũng không khả năng để một đầu Thượng vị Hoàng cấp Hắc Mạn cự mãng thần phục." Nữ Vương Xà Nhân tộc nhìn thoáng qua cự mãng khủng bố trên đỉnh đầu, nói.

Đám người Mã Long nhất thời phản ứng lại.

Bọn hắn không thể không thừa nhận, Nữ Vương đại nhân nói rất có lý, một cái Hành Tinh cấp Võ Giả nếu là có thể để Thượng vị Hoàng cấp Hắc Mạn cự mãng thần phục, vậy liền quá yêu nghiệt.

Viễn tổ cự mãng huyết mạch bọn hắn mạnh hơn, cũng không thể nào làm được trình độ đó.

Nói như vậy, liền chỉ có thể là công lao của thiên ngoại nhân tộc này!

Đám người Mã Long ánh mắt nhìn về phía Vương Đằng, càng thêm phức tạp, có chút không thể nào tiếp thu được, lại có một chút cảm kích, cũng có một chút tôn kính!

Zaku đứng ở trong đám người, ánh mắt rơi vào trên thân Vương Đằng.

Thiên ngoại nhân tộc này tuổi tác hẳn là cùng hắn không sai biệt lắm, nhưng là thực lực của đối phương lại cường đại như thế, khiến trong lòng hắn sinh ra một chút cảm giác bất lực.

Nguyên bản hắn còn cảm thấy mình có thể cùng thiên tài thiên ngoại nhân tộc so sánh, hiện tại xem ra, là hắn si tâm vọng tưởng.

"Cho nên từ nay về sau, hắn chính là ân nhân của một mạch Xà Nhân tộc Nhuế Xà thành ta, đồng thời cũng chính là khách nhân vĩnh viễn của Nhuế Xà thành chúng ta!"

Nữ Vương Xà Nhân tộc nhìn Vương Đằng, đột nhiên đối với Xà Nhân tộc khác từ tốn nói.

"Ân nhân tôn quý a, xin tiếp nhận lòng biết ơn chân thành nhất của chúng ta!" Mã Long hít một hơi thật sâu, thật sâu nhìn Vương Đằng, một quyền nện trên ngực mình, lớn tiếng nói.

Đông!

Xà Nhân tộc khác cũng học theo, một quyền nện trên ngực, phát ra một đạo tiếng vang cực kì trầm nặng, hướng phía Vương Đằng thi lễ một cái.

Vương Đằng bị chiến trận này giật nảy mình, hắn thực sự không nghĩ tới Nữ Vương Xà Nhân tộc sẽ làm một màn như thế.

Không phải nói bọn hắn đối với thiên ngoại nhân tộc cực kỳ bài xích cùng căm thù sao?

Làm sao nhanh như vậy liền tiếp nhận hắn?

Chẳng lẽ là nhân cách mị lực của hắn quá lớn, ngay cả Xà Nhân tộc đều tâm phục khẩu phục?

Đúng thế a!

Người soái, đi đến chỗ nào cũng được hoan nghênh!

Vương Đằng trong lòng có chút đắc ý nghĩ đến, vội ho một tiếng nói: "Khụ khụ, tất cả mọi người là bằng hữu, không cần khách khí như thế! Không cần khách khí như thế!"

"Đúng, đều là bằng hữu!" Mã Long cười ha ha nói.

Tiểu Thanh Nhi bên cạnh thấy cảnh này, trong mắt lập tức lộ ra một tia mừng rỡ.

Nàng nhìn thấy Vương Đằng được các tộc nhân tiếp nhận, không biết vì sao, trong lòng mười phần cao hứng.

"Đại ca ca, ta còn không biết tên của ngươi đây?" Nàng hỏi.

"Ngươi tiểu nha đầu này, trước đó cũng không phải gọi ta như vậy." Vương Đằng chế nhạo nói.

"Chán ghét, đó là bởi vì ngươi giả mạo cha ta, tuổi của ngươi thoạt nhìn cũng không lớn hơn ta bao nhiêu." Tiểu Thanh Nhi trên mặt lộ ra một tia đỏ ửng, hướng về phía Vương Đằng lật cái trừng mắt đáng yêu.

Vương Đằng không khỏi cười ha ha, nói ra: "Ta gọi Vương Đằng!"

"Vương Đằng đại ca!" Tiểu Thanh Nhi kêu một tiếng.

Đám người Mã Long nghe được lời của hai người, không khỏi mười phần kinh ngạc, xem ra bọn hắn tựa hồ đã sớm nhận biết, hơn nữa còn có một ít chuyện xưa người ngoài không biết.

Zaku có chút chua, Tiểu Thanh Nhi đại nhân trong lòng hắn, thế nhưng là nữ thần thứ hai kế sau Nữ Vương đại nhân, thế mà cùng thiên ngoại nhân tộc này cười cười nói nói, quả nhiên là. . . Để người ao ước!

Đang lúc nói chuyện, chỉ chốc lát sau, một Xà Nhân tộc già liền mang một quyển quyển da thú cực kì cổ phác bay tới.

"Nữ Vương đại nhân, tìm được, đây là tất cả ghi chép độc triều tiền bối tộc ta lưu lại." Xà Nhân tộc lão giả kia tại trước mặt Nữ Vương Xà Nhân tộc thi lễ một cái, cao giọng nói.

"Cầm đến cho ta xem một chút." Vương Đằng mắt sáng lên, nói thẳng.

Xà Nhân tộc lão giả kia chần chờ nhìn thoáng qua Nữ Vương Xà Nhân tộc, thấy nàng gật đầu, mới đưa quyển da thú đưa cho Vương Đằng.

Vương Đằng không để ý những chi tiết này, tiếp nhận quyển da thú, liền mở ra nhìn.

Rất nhanh hắn liền tìm được ghi chép liên quan, một lần đại quy mô độc triều gần nhất quả nhiên xuất hiện tại 1156 năm trước, lần trước nữa thì xuất hiện ở 2389 năm trước, thậm chí còn có ghi chép sớm hơn.

Những ghi chép này mười phần tường tận, không khó từ trong đó tìm ra quy luật.

Một ngàn hai trăm năm là một số năm đại khái, trên thực tế, rất có thể sớm, cũng rất có thể muộn.

Vương Đằng đem quyển da thú đưa cho Nữ Vương Xà Nhân tộc, ra hiệu nàng nhìn một chút.

Nữ Vương Xà Nhân tộc nhận lấy, cẩn thận nhìn lại.

Nhìn một chút, sắc mặt nàng dần dần ngưng trọng, sau lưng mồ hôi lạnh lâm ly.

Đại quy mô độc triều, quá mức khủng bố!

Dựa theo bên trong ghi chép miêu tả, mỗi một lần đại quy mô độc triều xuất hiện, đều là tử thương thảm trọng.

Thậm chí có không ít Xà Nhân tộc chi mạch bởi vậy hủy diệt.

Nhưng là mấy lần gần nhất đều là xuất hiện ở địa phương khác, cho nên Xà Nhân tộc Nhuế Xà thành liền không có quá mức đem việc này để ở trong lòng.

Huống chi lại qua mấy ngàn năm, liền ngay cả vương đô Xà Nhân tộc đổi mấy cái.

Có thể có vài Xà Nhân tộc thấy tận mắt sự khủng bố của độc triều, đem ghi chép lưu lại, cho hậu nhân cảnh cáo.

Nhưng người chưa thấy qua, cuối cùng không có cảm thụ sâu sắc như vậy, sẽ không lúc nào cũng để ở trong lòng.

Lần này, đại quy mô độc triều rất không khéo xuất hiện tại chỗ khu vực Nhuế Xà thành, một chi Xà Nhân tộc trong Nhuế Xà thành mới chính thức cảm nhận được chỗ kinh khủng của đại quy mô độc triều này.

Nếu như trận pháp triệt để vỡ vụn , mặc cho độc triều xâm phạm vào trong thành, chỉ sợ đại bộ phận Xà Nhân tộc Nhuế Xà thành đều phải chết.

Dù cho bọn họ tiến vào Vạn Xà động, cũng chưa chắc có thể may mắn sống sót.

Giờ phút này, Nữ Vương Xà Nhân tộc sắc mặt phức tạp hơn, lần nữa cảm kích nhìn thoáng qua Vương Đằng.

Nếu như không có hắn, chỉ sợ toàn bộ Nhuế Xà thành bọn họ đều sẽ hủy diệt đi!

Liền ngay cả Tiểu Thanh Nhi thiên tài Xà Nhân tộc vừa rồi thức tỉnh viễn tổ huyết mạch này, không chừng cũng không giữ được.

"Lão sư!" Tiểu Thanh Nhi lo lắng nói.

Nữ Vương Xà Nhân tộc sờ sờ đầu của nàng, không nói thêm gì.

Nàng xem hết nội dung trên quyển trục, hít một hơi thật sâu, đem nó đưa cho Mã Long vô cùng hiếu kỳ bên cạnh.

"Tê!" Mã Long sau khi xem xong, không khỏi ngược lại hút ngụm khí lạnh: "Cái này, cái này đại quy mô độc triều vậy mà khủng bố như thế!"

"Dựa theo ghi chép, đại quy mô độc triều này thời gian kéo dài có thể đạt tới ba đến năm ngày không giống nhau, mà chúng ta mới chống qua nửa ngày mà thôi." Nữ Vương Xà Nhân tộc trầm giọng nói.

"Cái này. . ." Mã Long biến sắc, trầm mặc lại.

Bốn phía lập tức lâm vào trong một mảnh không khí nặng nề, nguyên bản các Xà Nhân tộc còn thật cao hứng, lúc này tất cả đều đổi sắc, đại quy mô độc triều này xa so với bọn hắn tưởng tượng còn khủng bố hơn.

Nửa ngày thời gian bọn hắn thiếu chút nữa ngăn không được, huống chi là ba đến năm ngày.

Bọn hắn thật có thể vượt qua lần nan quan này sao?

Trong lúc nhất thời, những Xà Nhân tộc kia đều là nhìn về phía Nữ Vương Xà Nhân tộc, cùng. . . Vương Đằng!

"Ngươi. . . Có biện pháp không?" Trong thanh âm Nữ Vương Xà Nhân tộc lúc này đã mang theo một chút đắng chát, cắn răng, nói ra: "Nếu như ngươi có thể giúp chúng ta vượt qua lần sinh tử nạn quan này, ta có thể đem Thương Lan châu giao cho ngươi!"

"Thương Lan châu!" Mã Long biến sắc, muốn nói lại thôi.

Đây chính là bảo vật trọng yếu nhất của bọn hắn a!

Sao có thể cho một ngoại nhân!

Nhưng là nghĩ đến tình cảnh hiện tại, hắn lại trầm mặc.

Nếu như tất cả tộc nhân đều xong, giữ lại Thương Lan châu thì có ích lợi gì đâu?

"Ồ?" Vương Đằng sững sờ, hỏi: "Thật chứ?"

"Thật!" Nữ Vương Xà Nhân tộc gật đầu nói: "Mà lại ta sẽ đem tác dụng của Thương Lan châu nói cho ngươi, ta nghĩ ngươi nhất định rất muốn biết."

"Ta biết tuyệt đối so với thiên ngoại nhân tộc kia nhiều hơn."

"Tốt!" Vương Đằng nhẹ gật đầu: "Ta sẽ giúp các ngươi bình yên vượt qua độc triều lần này."

Vừa vặn hắn vốn là dự định nhổ một nhổ lông dê độc triều này, cho dù Nữ Vương Xà Nhân tộc không nói, hắn cũng sẽ tự mình động thủ, hiện tại còn miên phí kiếm Thương Lan châu, hắn tự nhiên càng sẽ không cự tuyệt.

Nữ Vương Xà Nhân tộc trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Có người này trợ giúp, cơ hội bọn hắn vượt qua độc triều lần này, hẳn là sẽ đạt tới tám thành trở lên.

Lấy thực lực của đối phương, cùng tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, cho dù là đại quy mô độc triều này, đều chưa chắc làm gì được hắn.

Người này cùng thiên ngoại nhân tộc khác đều không giống, trong mắt của hắn có tự tin tuyệt đối.

Nàng tin tưởng ánh mắt của mình sẽ không sai!

"Kỳ thật ngươi không cần khách khí như thế, chúng ta là bằng hữu nha, trợ giúp bằng hữu là phải làm." Vương Đằng đột nhiên cười nói.

". . ." Nữ Vương Xà Nhân tộc.

Nếu như không thấy qua diện mạo càng vô sỉ của Vương Đằng, nàng kém chút liền tin.

"Đây là đan dược khôi phục Nguyên Lực, ngươi trước lấy đi dùng đi." Vương Đằng cũng không thèm để ý ánh mắt của đối phương, lấy ra một cái bình ngọc, ném cho Nữ Vương Xà Nhân tộc, nói.

"Đan dược!" Nữ Vương Xà Nhân tộc hơi sững sờ, nhìn vật trong tay, kinh ngạc nói: "Đây chính là đan dược cực kì trân quý thiên ngoại nhân tộc các ngươi luyện chế?"

Nàng có chút không kịp chờ đợi đổ ra đan dược trong bình ngọc, lập tức một cái đan hương nồng đậm phiêu tán mà ra.

"Thơm quá!"
Kết chương.