Chương 351: Về nhà

	"Chỗ tốt? Đại tạo hóa?"

	"Ha ha, hắn là Hoàng tử vẫn là Thánh tử?"

	"Coi như thật sự là Hoàng tử, Thánh tử, cái kia cũng không quản được bản phủ trên đầu đến, lại như thế nào có thể cho ta cái gì đại tạo hóa?"

	Mặt đỏ Thành Hoàng cười ha ha một tiếng, xem thường địa đạo.

	"Ta nói, hắn sẽ không là ngươi tại Dương gian hậu nhân a?"

	Mặt đỏ Thành Hoàng càng nghĩ, cũng chỉ có lý do này hợp lý nhất.

	Đừng tưởng rằng quỷ thần liền không có cái có quan hệ thân thích.

	Thần nhóm cũng là sau khi chết mới bị sắc phong thần vị, khi còn sống cũng không phải người cô đơn.

	Không nói con cháu cả sảnh đường, nhưng cũng thiếu không được dòng dõi hậu nhân.

	Trở ngại âm luật, âm dương tương cách, không dám vượt khuôn.

	Nhưng người khác có thể không để ý tới, lại khó tránh khỏi sẽ đối Dương gian những cái kia đời đời con cháu chiếu cố một chút.

	Liễu Quyền thần sắc biến đổi: "Cũng không dám nói bậy! ngươi cũng đừng hại bản phủ!"

	Mặt đỏ Thành Hoàng đối với hắn phản ứng có chút kinh ngạc.

	"Ngươi lại sợ hãi như thế hắn? Chẳng lẽ người này thật có lai lịch lớn?"

	Bổn Thành Hoàng sợ chính là hắc luật!

	Liễu Quyền âm thầm thì thầm một tiếng, trong miệng nói: "Dù sao bản phủ đã đề điểm qua ngươi, tin hay không, ngươi tự đi châm chước."

	"Nhưng đừng trách bản phủ không có nhắc nhở qua ngươi, cơ duyên đang ở trước mắt, ngươi muốn bỏ lỡ, chỉ sợ ngươi cái này quỷ gan ruột muốn hối hận mặc."

	Mặt đỏ Thành Hoàng nghe vậy vuốt râu cười một tiếng.

	Hiển nhiên đối Liễu Quyền lời nói vẫn chưa tin hết.

	. . .

	Giang Đô, vì Dương Châu thủ phủ.

	Trước tự thời điểm, dùng cái này vì kinh.

	Địa lý, lịch sử vị trí đều cực kỳ đặc thù, này giàu có phồn hoa tại toàn bộ Đại Tắc cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Nam Châu Ngô quận năm gần đây dần dần có đất lành xưng hô, nhưng tại Giang Đô trước mặt, còn phải tăng thêm chữ nhỏ.

	Giang Chu cưỡi Đằng Vụ, chậm rãi đi mười ngày qua, mới đi đến cái này Dương Châu đầu thiện chi địa.

	Một đường thấy, đều cùng Nam Châu khác nhau rất lớn.

	Cho dù là tại bỉ dã, hoang nguyên chi địa, cũng nhiều có dấu vết người.

	Lưu dân mặc dù cũng có, lại không muốn Nam Châu như vậy khắp nơi có thể thấy được.

	Thành thị xung quanh, càng là khắp nơi có thể thấy được phồn hoa chi cảnh.

	Đến Giang Đô, kia cảnh tượng đều kém chút để Giang Chu hoài nghi mình lại xuyên qua đến cái nào đó thịnh thế bên trong.

	Dắt Đằng Vụ, tại phố xá đi dạo xung quanh tản bộ hồi lâu, thẳng đến sắc trời sắp muộn, hắn mới hướng thăm dò được Túc Tĩnh ti ở chỗ đó bước đi.

	Rất nhanh, hắn liền nhìn thấy một cái treo Túc Tĩnh ti bảng hiệu khí phái nha môn.

	Nếu bàn về Đại Tắc như giàu có nhất nơi phồn hoa, Dương Châu nhất định là trên bảng nổi danh, không phải số một, cũng tất nhiên danh liệt trước ba.

	Giang Đô không hổ là Dương Châu thủ phủ, chỉ nhìn trước mắt cái này mấy phiến đại môn, liền so Ngô quận khí phái không biết bao nhiêu.

	Còn có Túc Tĩnh ti nha môn trước, đứng thẳng hai tôn cao có hơn trượng bách giải Thần thú tượng đồng.

	Sinh động như thật, hung uy hiển hách.

	Giang Chu nhìn xem cái này hai tôn tượng đồng, cũng nhịn không được nghĩ, đem Ngô quận Túc Tĩnh ti bán, cũng không biết có thể hay không mua được. . .

	Phối trí cũng không phải Ngô quận Túc Tĩnh ti có thể so sánh,

	Thủ vệ chính là hai đội võ trang đầy đủ binh giáp, binh giáp ô quang tỏa sáng.

	Không giống Ngô quận, Tuần Yêu vệ trừ đối phó yêu quái, còn phải một người làm mấy người làm, cái gì việc vặt việc cực đều phải làm, thủ vệ tự nhiên cũng trốn không được.

	Giang Chu tiện tay đem Đằng Vụ ném ở ngoài cửa, liền đạp lên kia bóng loáng giống như là ngọc thạch bậc thang.

	"Dừng lại!"

	"Ngươi là cái gì người? Thật to gan! Túc Tĩnh ti cũng dám xông?"

	Vù vù!

	Hai thanh trường thương gác ở trước người hắn.

	Hai đội binh giáp đồng loạt trừng mắt về phía hắn, mắt lộ ra hung quang.

	Giang Chu nhìn xem kém chút gác ở trên cổ mình đầu thương, có chút đau răng.

	"Tại hạ mới Nhậm Giang đều Túc Tĩnh ti Sĩ sử, Giang Chu, làm phiền thông báo."

	"Ngươi? Sĩ sử?"

	Một cái dẫn đầu bộ dáng binh giáp nhíu mày, mặt mũi tràn đầy hoài nghi dò xét hắn.

	"Nơi này chính là Túc Tĩnh ti, ngươi cũng không nên ăn nói linh tinh, giả mạo lục ti mệnh quan, cái này sai lầm ngươi có thể đảm nhận không dậy nổi."

	Giang Chu cười ha ha: "Ngươi cũng nói rồi, ta đảm đương không nổi, ta từ đâu tới sao mà to gan như vậy?"

	Dẫn đầu binh giáp do dự một chút mới nói: "Vậy ngươi trước chờ."

	Nói xong cũng dặn dò bên cạnh thủ hạ, xem trọng Giang Chu, liền quay đầu đi vào.

	Giang Chu bị ngăn tại cổng, ngược lại không có gì không vui.

	Ngược lại cảm thấy rất tốt.

	Có quy củ, so không có quy củ có thể mạnh hơn.

	Lại nói những này thủ vệ binh giáp thái độ tuy nói không nổi tốt, lại cũng không có ỷ thế hiếp người ý tứ, đều chỉ là tại tận tụy mà thôi.

	Liền thủ vệ cũng có thể làm đến điểm ấy, nhưng so sánh Ngô quận Túc Tĩnh ti mạnh hơn.

	Rất nhanh, cái kia binh giáp đầu lĩnh liền vội vàng mà trở lại.

	Lại là cái trán đầy mồ hôi, đối Giang Chu chấp lễ nói: "Nguyên lai thật sự là tân nhiệm Sĩ sử đại nhân, tiểu nhân có mắt không tròng, có nhiều mạo phạm, xin lỗi!"

	"Không sao, ngươi cũng là chỗ chức trách."

	Giang Chu khoát tay nói: "Ta có thể đi vào sao?"

	Binh giáp vội vàng nói: "Ti thừa đại nhân đã ở đại đường chờ, đại nhân ngài mời!"

	Ti thừa?

	Giang Chu hắn đến trước liền có hiểu biết.

	Giang Đô Túc Tĩnh ti không giống Ngô quận.

	Bởi vì vị trí chi địa so Ngô quận lớn, Dương Châu chỉ tính tại tịch nhân khẩu xa so với Nam Châu nhiều ra đếm không hết.

	Giang Đô Túc Tĩnh ti cũng không giống như Ngô quận như vậy tiểu.

	Tại quan chức chức vụ bên trên, cũng cùng Ngô quận Tướng quân, Đô úy, Giáo úy các cấp lớn nhỏ chuyện ôm đồm không giống.

	Tĩnh Yêu tướng quân vẫn là Túc Tĩnh ti trên danh nghĩa thống lĩnh tối cao nhất.

	Nhưng Tướng quân bên ngoài, còn có một vị Ti thừa.

	Tĩnh Yêu tướng quân một mực vái chào bắt, hình tru yêu ma sự tình.

	Còn lại việc vặt vãnh, lại về Ti thừa quản.

	Tương đương với văn võ phân lập.

	Ti thừa cũng coi là cái này Giang Đô túc tĩnh thủ lĩnh một trong.

	Tự mình đến tiếp đãi hắn, dù không tính là khác người, nhưng cũng vượt qua Giang Chu dự kiến.

	Giang Chu suy nghĩ gian, đã theo đầu lĩnh kia đi vào Túc Tĩnh ti.

	Đi vào một tòa phòng khách.

	Quả nhiên nhìn thấy một cái một thân quan văn bào phục, râu dài gầy gò trung niên bộ dáng người.

	Gặp một lần người khác, liền liền đứng dậy cười đáp: "Vị này chính là được bệ hạ ban cho cùng Tú lang xuất thân, lấy sức một mình lui Sở vương trăm vạn đại quân, độc trấn Ngô quận Giang sĩ sử rồi?"

	"Quả nhiên là dung nhan phi phàm, tuấn tú lịch sự a."

	"Bản quan Mai Thanh Thần, Giang Đô Túc Tĩnh ti có thể được Giang sĩ sử bực này người bên trong tuấn kiệt, thật sự là lớn may mắn!"

	Đi lên liền một chuỗi khen ngợi đập tới.

	Còn tốt Giang Chu đã không phải là lúc trước lăng đầu thanh, nếu không mấy câu công phu liền để hắn nện mộng.

	"Ti thừa đại nhân nói qua, hạ quan không dám nhận này khen ngợi."

	Giang Chu nói xong, cũng sợ người này lại nói ra lời gì đến, vội vàng lấy ra điều lệnh.

	"Mai ti thừa, đây là hạ quan điều lệnh."

	Mai Thanh Thần cũng không khách khí, hào phóng tiếp nhận, ngay trước Giang Chu mặt cẩn thận tìm đọc qua đi, thu hồi điều lệnh, gật đầu nói: "Không tệ, thật là triều đình điều lệnh không thể nghi ngờ."

	"Giang sĩ sử, theo lý thuyết, điều lệnh đến ngày, liền nên nhậm chức thượng nhiệm."

	"Bất quá pháp lý không có gì hơn nhân tình, ngươi mới đến, chưa quen cuộc sống nơi đây, như bỗng nhiên nhậm chức, sợ có chỗ không tiện, muốn hay không bản quan cho ngươi xin phép, trước nghỉ ngơi một thời gian, quen thuộc hạ cái này Giang Đô phong thổ?"

	Giang Chu vốn muốn nói không cần,, nhưng thấy Mai Thanh Thần trên mặt giống như cười mà không phải cười, hình như có chỗ ý chỉ thần sắc, trong lòng khẽ nhúc nhích, liền sửa lời nói: "Cũng tốt, vậy liền đa tạ Mai ti thừa."

	Mai Thanh Thần cười nói: "Tốt, tốt."

	"Giang sĩ sử hiện ở nơi nào? Cần phải bản quan thay an bài?"

	Giang Chu nói: "Không cần, hạ quan sớm đã sai người ở trong thành đặt mua thỏa đáng."

	Mai Thanh Thần gật gật đầu: "Như thế rất tốt."

	. . .

	Cùng Mai Thanh Thần chuyện phiếm trong chốc lát, Giang Chu liền từ Túc Tĩnh ti đi ra.

	Cũng đại khái đoán ra Mai Thanh Thần ý tứ.

	Hắn cái này Sĩ sử, địa vị có chút xấu hổ, đã là văn cũng là võ, cũng có thể nói là không văn không võ.

	Thuộc về loại kia cái này cũng có thể quản, cái kia cũng có thể quản, nhưng vô luận cái này kia, kỳ thật đều không cần hắn quản, nguyên bản liền đều có chức vụ.

	Cái này Giang Đô Túc Tĩnh ti dù lớn, lại một cái củ cải một cái hố.

	Hắn đến, chức quyền của người khác liền phải phân mỏng.

	Mai Thanh Nhã kỳ thật cũng là có hảo ý, để hắn hiểu rõ về sau, mới quyết định, miễn cho vừa đến đã đắc tội với người.

	Giang Chu ngược lại là không sao cả.

	Để hắn lựa chọn, cái gì đều không cần quản tốt nhất.

	"Công tử!"

	Mới đi ra khỏi Túc Tĩnh ti, liền thấy một người chạm mặt tới.

	"Kỷ Huyền?"

	Giang Chu đi ra, lấy làm lạ hỏi: "Làm sao ngươi biết ta đến?"

	Kỷ Huyền lộ ra ý cười: "Bộc hạ trên giang hồ xông xáo nhiều năm, dù không có xông ra cái gì đại danh đường, nhưng bạn bè coi như không ít, "

	"Sớm công tử gần nguyệt đến cái này Giang Đô đến, cũng kết giao không ít huynh đệ, bộc hạ để các huynh đệ mỗi ngày tại Giang Đô tám cái cửa thành cùng cái này Túc Tĩnh ti nha môn trước trông coi, công tử vừa đến, bộc hạ liền đã biết."

	Giang Chu cười nói: "Tốt, xem ra các ngươi ở đây so ta tưởng tượng muốn lẫn vào tốt."

	"Tự nên như thế, chí ít không thể ủy khuất công tử."

	Kỷ Huyền cười nói: "Công tử, tòa nhà sớm đã chuẩn bị tốt, mời công tử về nhà đi."

	"Về nhà?"

	Giang Chu có chút hoảng hốt.

	Chợt lộ ra nụ cười: "Tốt, về nhà!"
Kết chương.