Chương 3:: Ra cửa ngộ BOSS
 
 	Tô Hiểu có thể xác định, nếu như hắn cùng ác ma lão thái bà này giao thủ, dùng không được quá lâu, hắn cũng sẽ hài cốt không còn, vật này tựa hồ không phải sinh vật, mà là một loại nào đó những thứ không biết.
 
 	Rất nhanh, ác ma lão thái bà đi tới Tô Hiểu bên cạnh, Tô Hiểu lấy ra trương thiêu đốt quá bán màu đen phong thư, quăng vào lẵng gỗ.
 
 	Ác ma lão thái bà cầm lấy lẵng gỗ bên trong màu đen phong thư, trực tiếp nhét vào trong miệng nghiền ngẫm, một lát sau liền đi ra.
 
 	Quá rồi nửa giờ trái phải, đoàn tàu mới chậm rãi đình chỉ, bởi vì không có cửa sổ, Tô Hiểu không thấy rõ đoàn tàu ở ngoài tình huống, trên xe cũng không một người nói chuyện.
 
 	Hơi nước dâng trào, đoàn tàu hai bên cửa toàn bộ mở ra, Tô Hiểu hướng cửa xe nhìn lại, đập vào mắt chỗ là một mảnh màu đen thảo nguyên.
 
 	Trên xe hành khách lục tục xuống xe, Tô Hiểu vẫn chưa lên đường, làm đoàn tàu vừa đi vừa nghỉ bốn lần sau, trên xe đã còn sót lại hắn một người.
 
 	Xì xì, liệt xe dừng lại, cửa xe mới vừa ra, nghẹn ngào tiếng gió truyền đến, bên ngoài là một mảnh bãi sa mạc.
 
 	Từ đoàn tàu bên trong đi ra, Tô Hiểu cảm giác được ở xuyên qua cửa xe lúc, không gian một trận vặn vẹo, khi hắn xoay người nhìn về phía phía sau đoàn tàu lúc, ác ma đoàn tàu đã chạy khỏi mấy trăm mét xa.
 
 	( Liệp sát giả đã đến Hắc Uyên nông tầng. )
 
 	Tô Hiểu ở trong mơ mơ màng màng liền đến Hắc Uyên, nghĩ đến cũng là, Ác Ma tộc không biết dùng Hắc Uyên lối vào mò bao nhiêu tiền, tiến vào Hắc Uyên kỹ thuật cùng lối vào, bọn họ đương nhiên sẽ không để cho người ngoài nhìn thấy, thậm chí còn ở trên xe sắp xếp một cái cực kỳ khủng bố đồ vật thu phiếu, không cần nói là Tô Hiểu, coi như là cấp sáu, bảy Khế ước giả không mua phiếu, cũng sẽ bị ăn không còn sót lại một chút cặn.
 
 	( bởi Liệp sát giả nằm ở Hắc Uyên, các thuộc tính đem chịu đến Hắc Uyên áp chế. )
 
 	( chân thực sức mạnh thuộc tính đã được miễn, chân thực nhanh nhẹn thuộc tính đã được miễn. . . Mị lực thuộc tính lấy bị áp chế, đã hạ thấp 3 điểm, may mắn thuộc tính là thuộc tính đặc biệt, không bị Hắc Uyên áp chế. )
 
 	( lên cấp nhiệm vụ đã kích hoạt, kiểm hạch bên trong. . . )
 
 	( bởi chấp hành lên cấp trong nhiệm vụ, Liệp sát giả giết địch hậu có tỷ lệ thu được hòm báu (Hắc Uyên độc nhất hòm báu), trong Hắc Uyên vô pháp thu được Thế Giới Chi Nguyên. )
 
 	( Liệp sát giả đã chọn chọn đồng thời đột phá bốn loại chân thực thuộc tính 99 điểm tường chắn, lên cấp độ khó của nhiệm vụ mức độ lớn kéo lên (tăng lên đến 400%). )
 
 	( lên cấp nhiệm vụ: Hôi Tẫn Chi Nha )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 42~46(cấp năm độ khó)
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Tìm được Hôi Tẫn Chi Nha, cũng đem nó mang về Luân Hồi Nhạc Viên mới thôi.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Hôi Tẫn Chi Nha ở vào 'Bồi Tội Giả cao địa' (vị trí cụ thể cần Liệp sát giả tự mình tìm kiếm).
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 20 cái tự nhiên ngày (độ khó của nhiệm vụ mức độ lớn vượt qua Liệp sát giả đẳng cấp, đã ngoài ngạch tăng lên 3 cái tự nhiên ngày).
 
 	Quest thưởng: Bốn loại chủ thuộc tính đột phá 99 điểm tường chắn.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Sức mạnh, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực thuộc tính vĩnh cửu hạ thấp 5 điểm.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy độ khó của nhiệm vụ lúc không phản ứng gì, nhìn thấy nhiệm vụ nội dung lúc cũng rất bình tĩnh, chỉ có ở hắn nhìn thấy nhiệm vụ trừng phạt lúc, sắc mặt lại càng ngày càng khó coi.
 
 	Cũng không phải là trừng phạt quá ác, mà là trừng phạt quá nhẹ, bốn thuộc tính cắt giảm 5 điểm mà thôi, chỉ cần Tô Hiểu lại trải qua hai đến ba cái diễn sinh thế giới, khấu trừ thuộc tính điểm liền có thể bù đắp lại, cũng lại này xung kích 99 điểm thuộc tính tường chắn, tuy nói mỗi người nhiều nhất chỉ có thể thử nghiệm ba lần, nhưng này trừng phạt cũng quá thấp.
 
 	Loại này nhìn như mỹ hảo trừng phạt cường độ, thực tế đang nói rõ một chuyện, 400% độ khó lên cấp nhiệm vụ dưới, Tô Hiểu liền sinh tồn đều rất khó, sở dĩ nhiệm vụ trừng phạt mới thấp.
 
 	Tin tức tốt duy nhất chính là, ở trong Hắc Uyên giết địch có tỷ lệ thu được hòm báu, hơn nữa còn là Hắc Uyên độc nhất hòm báu.
 
 	Lần này Hắc Uyên lữ trình, nếu như A Mỗ cùng Benny không bị trực tiếp truyền tống đến Hắc Uyên, chúng nó rất khả năng liền vô pháp đến trong Hắc Uyên, Bố Bố Uông tắc không cần lo lắng, đứa thiếu não kia như thế nào đều có thể trà trộn vào đến.
 
 	So với cùng Bố Bố Uông hội hợp, Tô Hiểu càng nghĩ biết mình ở đâu.
 
 	Bãi sa mạc trên, cát vàng bao phủ, Tô Hiểu một tay che ở trước mặt, trong cuồng phong cuốn lấy cát mịn, diễn tấu hắn ở bên tai cạch cạch cạch vang vọng.
 
 	Tô Hiểu tiếp tế, chỉ có một bình nước, ba khối nhiệt lượng cao áp súc đồ ăn, từ sinh tồn góc độ tới giảng, nước ưu tiên nhất, thứ yếu là chỗ che chở, cuối cùng là đồ ăn.
 
 	Chỗ che chở Tô Hiểu không cần, hắn còn phải tìm Bồi Tội Giả cao địa vị trí, nhiệm vụ lần này cùng Ravens thế giới lúc không giống, nhiệm vụ mục tiêu vị trí rất rõ ràng, không cần hắn khắp nơi tìm manh mối.
 
 	Đầu tìm được trước nguồn nước, thứ yếu là tìm kiếm một tên sinh vật có trí khôn, hỏi dò Bồi Tội Giả cao địa vị trí, trước tiên hữu hảo giao thiệp, hiệu quả không tốt liền đổi thành vật lý giao thiệp.
 
 	Đang ở Tô Hiểu trong lúc suy tư, một vệt bóng đen từ phía trên bay qua, Tô Hiểu ngửa đầu nhìn lại, đó là một đầu toàn thân đen kịt, lưng mọc cánh. . . Á Long?
 
 	Tô Hiểu xác thực chưa từng thấy rồng loại sinh vật này, nhưng hắn nhưng có loại cảm giác, chính là trên trời vật này nhìn như uy mãnh, trên thực tế lại không ra sao, mà là vật này nướng ăn phải rất khá.
 
 	"Gào ~ "
 
 	Hắc Long tiếng gào truyền ra thật xa, nó quanh quẩn trên không trung một vòng, cặp kia đứng thẳng thú đồng đã sớm chú ý tới Tô Hiểu, có thể Tô Hiểu mơ hồ cho nó loại cảm giác nguy hiểm, nhưng cũng là đồ ăn.
 
 	Phát hiện Hắc Long ở bầu trời xoay quanh sau, Tô Hiểu rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, cúi thấp thân thể, hắn mới vừa rút đao, giữa bầu trời Hắc Long cánh giương ra, trực tiếp đáp xuống.
 
 	Ầm!
 
 	Hắc Long phá tan một cỗ sóng khí, tiếng nổ dị thường chói tai.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu khóe mắt giật một cái, hắn luôn cảm giác không đúng chỗ nào, thông qua trước mắt tình cảnh này phán đoán, này Hắc Long hẳn là cực kỳ sinh vật cường hãn mới đúng, làm sao, hắn luôn cảm giác vật này rất yếu gà.
 
 	Vèo một tiếng, Hắc Long nhảy vào Tô Hiểu Trực Cảm trong phạm vi, lần này, Tô Hiểu toàn thân tóc gáy dựng thẳng, trước không tên 'Ảo giác' biến mất.
 
 	Hầu như là chớp mắt, Hắc Long liền nhào tới Tô Hiểu trước người, hai con kia sắc nhọn sau trảo hướng Tô Hiểu chộp tới.
 
 	Xì xèo một tiếng, Trảm Long Thiểm xẹt qua Hắc Long cái vuốt, trên vảy rồng đốm lửa tung toé, mơ hồ có thể nhìn thấy vết máu, Hắc Long sức phòng ngự cực kỳ biến thái, Trảm Long Thiểm đều không thể trảm thấu.
 
 	Tô Hiểu chém ra một đao đồng thời, Hắc Long kia khổng lồ cánh đã vung xuống, kéo ra một đạo tàn ảnh, xuất hiện tại Tô Hiểu bên mặt.
 
 	Cách cách một tiếng vang giòn, 500 điểm cường độ năng lượng thuẫn dường như pha lê vậy vỡ vụn, căn bản không ngăn được Hắc Long công kích, này tuy là Á Long loại, nhưng cũng là rồng, trong Hắc Uyên rồng sẽ không có dễ trêu, bằng không sớm bị cho rằng mỹ vị món ngon.
 
 	Làm cánh chém trúng Tô Hiểu cổ lúc, hắn đã biến mất ở tại chỗ.
 
 	"Gào!"
 
 	Đột nhiên, Hắc Long dường như điên rồi vậy lăn lộn trên mặt đất, cánh lung tung kích động, móng vuốt đào bùn đất bay ngang.
 
 	"Gào! !"
 
 	Lần này Hắc Long phát ra đã không phải hí lên, mà là gầm thảm thiết, trong miệng nó mơ hồ còn có thể nhìn thấy vết máu.
 
 	Điều này thân dài gần mười lăm mét Hắc Long, trên đất bay nhảy sau 10 phút, nó mới cuối cùng xụi lơ trên đất, miệng mũi tuôn ra ồ ồ máu tươi.
 
 	Huyết nhục tiếng ma sát truyền đến, một cái dính đầy máu tươi cánh tay từ Hắc Long trong miệng dò ra, nắm lấy một viên răng rồng.
 
 	Tô Hiểu một tay nắm lấy răng rồng, đem thân thể kéo ra Hắc Long trong miệng, phù phù một tiếng, hắn ném xuống đất, toàn thân cảm giác tê dại càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	Nếu như Tô Hiểu cùng Hắc Long liều mạng, hắn liền là mở ra Liệp Ma thời khắc, cũng không nhất định có thể liều quá bầu trời này bên trong bá chủ, dù sao đối phương bay được, phải biết, Hắc Long ở Hắc Uyên nông tầng nhưng là rất mạnh tồn tại.
 
 	Tô Hiểu sở dĩ cảm giác Hắc Long cay gà, hoàn toàn là bởi vì Diệt Pháp giả truyền thừa, đây là Diệt Pháp giả nhóm truyền thừa cho thói quen của hắn tính nhận thức, cũng không phải là ký ức, rốt cuộc ở một ít Diệt Pháp giả trong mắt, loại này Á Long = cay gà = bữa tối = hương vị không sai.
 
 	Tô Hiểu có thể thắng, là bởi vì hắn phát hiện mình không phải này Hắc Long đối thủ sau, lập tức liền lựa chọn cùng đối phương liều mạng một lần, bốc lên thất lạc tứ chi, thậm chí đầu nguy hiểm, ở xuyên thấu không gian lúc, tiến vào Hắc Long dạ dày bên trong, chỉ có nơi đó đầy đủ to lớn, có thể tránh khỏi Tô Hiểu cùng Hắc Long bộ phận thân thể bởi không gian đè ép dung hợp lại cùng nhau.
 
 	Kết quả rõ ràng, Tô Hiểu di động vị trí rất chính xác, không thương tiến vào Hắc Long vị tạng bên trong, sau liền đơn giản, vảy rồng rất cứng, nhưng nội tạng lại chống không nổi Trảm Long Thiểm.
 
 	Làm sao Hắc Long acid dạ dày có cực cường mất cảm giác tính cùng tính ăn mòn, tính ăn mòn cũng còn tốt, Tô Hiểu dụng cụ phòng hộ có thể chống đỡ được rất lâu, mất cảm giác tính mới là chuyện phiền phức nhất, bằng không Hắc Long cũng kiên trì không được mười phút.
 
 	Mất cảm giác cảm tràn ngập toàn thân, Tô Hiểu nằm ngửa trên đất, tâm tình không ra sao, mới vừa tiến nhập Hắc Uyên liền gặp phải loại này cường địch, rõ ràng là có chút xui xẻo.
 
 	( ngươi đã đánh giết Hắc Uyên Á Long. )
 
 	( ngươi thu được hòm báu · cấp độ sử thi (5%). )
 
 	Trên sa mạc rơi vào tĩnh mịch, cũng không lâu lắm, tiểng nổ của động cơ đánh vỡ loại này tĩnh mịch, một chiếc trọng trang giáp xe tải đi tới Tô Hiểu vị trí.
 
 	. . .
 
 	Hắc Uyên, 'Bồi Tội Giả cao địa' ngoại vi, một gian tràn ngập các loại thấp kém mùi thuốc lá trong quán rượu.
 
 	Leng keng, cao ngang eo cửa gỗ bị đẩy ra, một tên mang theo màu xám mũ trùm, cõng lấy đai an toàn thiếu nữ đi vào tửu quán, nhuận thuận sợi tóc màu vàng óng từ nàng thái dương lướt xuống.
 
 	Thiếu nữ đi tới trước quầy, bên trong quầy, một cái ếch trâu to nhỏ cóc ghẻ chính đang đùa giỡn người hầu rượu, người hầu rượu rõ ràng là tên Tinh Linh Tộc em gái, này thật có thể nói là là cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga.
 
 	"Thứ ngươi muốn."
 
 	Thiếu nữ từ trong lồng ngực móc ra một viên thuần trái cây màu xanh lam, đặt ở cóc ghẻ trước người.
 
 	"Hừm, không sai, lúc trước tiểu khả ái đã có thể ở Hắc Uyên độc lập làm việc, khiến người ta vui mừng."
 
 	Cóc ghẻ nói xong, phát ra trào phúng vậy tiếng cười lớn, thiếu nữ không để ý tới cóc ghẻ, nàng từ bên trong quầy lấy ra bình rượu, kéo ra miệng bình ngửa đầu chè chén, nàng đã có ít nhất 9 ngày chưa bổ sung lượng nước.
 
 	Thiếu nữ ngửa đầu uống rượu động tác, để trên đầu nàng mũ trùm lướt xuống, một tấm tuyệt mỹ mặt bại lộ ở trong không khí, sợi tóc màu vàng óng rải rác.
 
 	Trong quán rượu từ từ yên tĩnh lại, rượu nơi này khách đại thể đều là Nhân tộc, những chủng tộc khác không thế nào dám đến gian này tửu quán.
 
 	"Thật lâu chưa thấy. . . Trong suốt như vậy con mắt."
 
 	Một tên đầy mặt vết sẹo gầy gò nam nhân đứng lên, trong mắt hắn mơ hồ có ánh sáng đỏ lấp lóe, tới đây gian tửu quán người có một cái cộng đồng đặc điểm, chính là sống ngày hôm nay không ngày mai, kẻ liều mạng bên trong kẻ liều mạng, huống hồ những người này trạng thái đều có chút không đúng.
 
 	Cách cách một tiếng, thiếu nữ tóc vàng chai rượu trong tay rơi xuống trên đất, nàng từ phía sau lưng kiếm trong túi rút ra một cái kỵ sĩ kiếm, thiếu nữ cúi đầu lúc, trong lúc lơ đãng thở dài.
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Bên trong quầy cóc ghẻ ngửa đầu cười to, sẽ xuất hiện tình huống dưới mắt, đương nhiên là hắn cố ý an bài gây nên.
Kết chương.