Chương 132 : Chỉ muốn cho cố sự một cái kết cục.
“Ngươi tốc độ này có phải hay không có chút quá nhanh?”

“Nhanh sao? Mới 100 mà thôi.”

“Uy uy! Bẻ cua đâu, ngươi lại không giảm tốc độ, ta muốn phanh xe!”

“Huấn luyện viên, ta lúc lái xe ngài tốt nhất đừng phanh xe, sẽ phá hư cực hạn trạng thái ô tô cân bằng.”

Điền huấn luyện viên: “???”

“Xùy ~”

……

Sân huấn luyện một bên.

“Ly hợp! Ly hợp! Khống chế tốc độ xe! Thế nào, ngươi là tại mở Ferrari sao? Vội vã tan tầm a?”

“Nhập kho! Phía bên phải đánh chết…… Chậm! Về trước nửa vòng, lại về, ai nha! Thế nào đần như vậy đâu! Ngược ngược ngược…… Tốt! Đình chỉ!

Còn dò xét cái gì đầu, đừng xem, khẳng định ép tuyến rồi!”

Tay lái phụ bên trong, huấn luyện viên che lấy cái trán.

“Ách…… Thật xin lỗi huấn luyện viên, ta luyện thêm một chút.”

Nói chuyện chính là một cái gầy gò cao cao, mang theo kính đen, để tóc dài, nhìn qua có chút văn nghệ phong phạm thanh niên, hắn nhìn vẻ mặt bất đắc dĩ huấn luyện viên, sắc mặt có chút ngượng ngùng.

“Hàn Phi, không, Hàn lão đệ a, ta liền một chiếc xe, muốn dạy bốn năm người, một mình ngươi đã luyện gần nửa canh giờ.

Ngươi quay đầu, nhìn bên cạnh khu nghỉ ngơi kia mấy mỹ nữ, đúng, liền mấy cái kia đôi chân dài, các loại chân đều nhanh run thành Parkinson, thích hợp sao?”

“Thật là huấn luyện viên, ta ngày mai sẽ phải khảo thí khoa mục hai……” Hàn Phi sờ cái đầu.

“Ai còn không phải đâu!!”

Chỉ giáo luyện trán bên trên đều hô lên gân xanh, thanh niên rụt cổ lại, không dám lại nói, chỉ có thể cởi xuống dây an toàn.

“Cái kia…… Huấn luyện viên, vậy ta ngày mai khảo thí còn cần thiết phải chú ý chút gì sao?” Thanh niên lại quay đầu, một bộ khiêm tốn thỉnh giáo dáng vẻ.

Huấn luyện viên uống một hớp liếc mắt nhìn hắn, “chú ý lần sau thi lại thời gian!”

Hàn Phi: “……”

Vẻ mặt uể oải trở lại khu nghỉ ngơi, một cái cùng một chỗ tập lái xe nam sinh vỗ vỗ bả vai của đối phương.

“Lại chịu dạy dỗ a, ta nói ngươi cũng là có thể, có thể khiến cho luôn luôn tính tình tốt lư huấn luyện viên đều khí run lạnh, người bình thường hắn đều làm không được a!”

“Ai! Lý tưởng cùng hiện thực quả nhiên là có khoảng cách, kỳ thật…… Ta khi còn bé mộng tưởng là làm một cái tay đua xe.” Hàn Phi vẻ mặt u buồn.

“Sau đó thì sao?”

“Về sau ngươi thấy được, ta 30 tuổi đến khảo thí bằng lái, hơn nữa năm nay còn chưa nhất định có thể cầm tới……”

Đang trào đâu.

“Ông ~” một hồi rất có cảm giác tiết tấu tiếng môtơ bỗng nhiên từ xa đến gần.

“Bá!” Một đạo bóng xe theo trước mắt mọi người bay lượn mà qua.

“Xùy ~~” tiếp theo mà đến là một hồi kịch liệt lốp xe tiếng ma sát.

Một hồi kình phong thổi lên Hàn Phi tóc dài, hắn trừng to mắt, nhìn xem một cái đằng sau đuôi xe theo trước mắt gần như song song lướt qua, sau đó dùng một duyên dáng đường vòng cung, dán chặt lấy đường rẽ bên trong vòng một cái xinh đẹp bẻ cua.

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn.

“Trôi…… Trôi đi!”

Hàn Phi lắp bắp phun ra hai chữ.

Trôi đi không có gì tốt kinh ngạc, có thể đây là nơi nào? Đây là giá trường học a!

Vì cái gì Tân Thủ thôn bên trong sẽ có max cấp Boss ẩn hiện?!

Siêu khó uy!

Hàn Phi cùng rất nhiều người như thế, vẻ mặt kinh ngạc đứng người lên, hướng phía xa xa bụi mù nhìn lại.

Chỉ thấy chiếc kia phun “huấn luyện viên xe” tuyết Thiết Long vững vàng bẻ cua về sau, mấy cái nhẹ nhàng linh hoạt đung đưa trái phải, thông qua được đĩa tròn khu, sau đó lại cơ hồ chút nào không giảm tốc độ tiến vào liên tục đường rẽ.

“Xùy ~ xùy ~” lại là mấy cái liên tục song song trôi đi.

Thân xe cuốn lên lá rụng, đuôi xe đèn vung vẩy lấy làm cho người kinh diễm đường vòng cung.

Cho dù là tại không hiểu cái gì kỹ xảo lái trong mắt người bình thường, kia gần như đường cong hoàn mỹ cùng thân xe ưu nhã lắc lư, đều là như vậy để cho người ta cảnh đẹp ý vui.

“Quá…… Quá đẹp!” Hàn Phi miệng bên trong thì thào.

Hắn không nháy mắt nhìn chằm chằm chiếc kia cho người ta mang đến một trận thị giác thịnh yến tuyết Thiết Long, trong mắt lộ ra vẻ kích động cùng rung động.

Chính là nó! Chính là loại cảm giác này!

Hắn dường như lại tìm về năm đó sớm đã quên được mộng tưởng, huyết dịch cả người đều có chút sôi trào, hận không thể lúc này ngồi tại điều khiển thất chính là mình.

“Ngọa tào! Đây là vị nào đại thần tại tú kỹ thuật lái xe?”

“Có lầm hay không, ta còn tại luyện dầu cách phối hợp đâu, người ta cũng đã bắt đầu luyện liên tục trôi đi? Muốn hay không như thế kích thích?”

“Làm sao có thể là học viên, đây nhất định là cái nào huấn luyện viên đang lái xe a? Cái này giá trong trường có cao thủ a!”

“Chiếc kia giống như là Điền huấn luyện viên xe a? Chẳng lẽ hắn hôm nay ngứa tay? Chậc chậc! Cái này trôi đi, cái này khống xe, không hổ là kém chút trở thành chức nghiệp lái xe nam nhân!”

“Đây mới gọi là chân nhân bất lộ tướng a! Điệu thấp! Điền huấn luyện viên bình thường thật sự là quá vô danh!”

“Nhanh nhanh nhanh! Gặp chuyện đừng hốt hoảng, trước cầm điện thoại ghi chép giống.”

Chung quanh đã có không ít quần chúng vây xem bắt đầu lấy điện thoại di động ra thu hình lại.

Tại tất cả mọi người sợ hãi than trong ánh mắt, chiếc kia tuyết Thiết Long đã dùng cái này chỗ giá trường học xử lý trường học đến nay sáng tạo ghi chép tốc độ chạy xong toàn trường!

Toàn bộ sân huấn luyện, đều là gai tai lốp xe tiếng ma sát, để cho người ta nhiệt huyết sôi trào!

Cuối cùng, chỉ thấy lốp xe một hồi thét lên. “Xùy ~”

Tuyết Thiết Long toàn bộ nhi xoay tròn 180°, tinh chuẩn vô cùng tới một cái trôi đi thức “bên cạnh dừng xe”!

Xe vững vàng dừng ở chỗ đậu bên trong, tại trên đường chạy lưu lại mấy đạo bắt mắt màu đen vết bánh xe……

……

“Hô ~” trên ghế lái Mạnh Lãng thở ra một hơi thật dài.

Hắn quay đầu nhìn về phía gắt gao nắm lấy bên cạnh nắm tay, sắc mặt hơi tái Điền huấn luyện viên cùng Diêm Vi Vi.

Sau đó cười hỏi một câu. “Huấn luyện viên, ta lúc nào thời điểm có thể khảo thí?”

Lúc nào thời điểm có thể khảo thí?

Trong lòng Điền huấn luyện viên gọi là một cái vạn mã bôn đằng.

Liền ngươi tài nghệ này, còn khảo thí cái gì thử a! Ngươi hẳn là đi thế giới thi đấu tranh giải vì nước làm vẻ vang a!

Loại trình độ này gia hỏa thế mà còn không có khảo thí bằng lái, cái này không hợp thói thường!

“Minh…… Ngày mai!”

Đạt được hài lòng câu trả lời Mạnh Lãng cười rời đi.

Chỉ ở cái này chỗ giá trong trường, lưu lại một cái thần bí lái xe truyền thuyết……

Điền huấn luyện viên đứng tại tuyết Thiết Long bên cạnh, kinh ngạc nhìn nhìn qua hai người rời đi bóng lưng, hai mắt thất thần.

“Ba âm Brook…… Ba âm Brook…… Thật chẳng lẽ là ta cô lậu quả văn?”

……

Thẳng đến giá cửa trường học, Diêm Vi Vi cảm thấy đầu óc của mình còn có chút chóng mặt.

“Ngươi…… Ngươi sẽ không phải thật là chức nghiệp tay đua xe a?” Nàng vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm Mạnh Lãng.

Trâu có thể thổi, kỹ thuật lái xe nó không tạo được giả.

Nhưng vấn đề là, có dạng này kỹ thuật lái xe vì sao tới nay trời còn chưa có bằng lái? Ngươi bằng lòng, cảnh sát giao thông hắn cũng không đáp ứng a!

Ngươi cũng không thể ở trên sao Hỏa tập lái xe a!

“Chức nghiệp tay đua xe? Dĩ nhiên không phải!” Mạnh Lãng thề thốt không thừa nhận.

Bất quá mình bây giờ tài nghệ này…… Đại khái cũng có thể xem như chức nghiệp cấp đi?

Cho nên nói, không điên cuồng không sống, ngươi không ép mình một chút, căn bản không biết mình có nhiều ưu tú……

Chỉ là vạn vạn không nghĩ tới, chính mình người thanh kỹ năng bên trong, cái thứ nhất đạt tới “tinh thông” cấp bậc kỹ năng, thế mà lại là đua xe……

Đây thật là tràn đầy ý trào phúng.

“Không! Ta không phải, đừng nói mò, con người của ta ghét nhất chính là đua xe đảng!”

“Vậy ngươi vừa mới mở xong xe trên mặt kia một bộ sảng khoái biểu lộ là mấy cái ý tứ?”

“Ách……”

Theo lý mà nói, giảng cứu an toàn đệ nhất Mạnh Lãng dưới tình huống bình thường, là sẽ không làm đua xe loại này có nhất định nguy hiểm hệ số vận động.

Trừ phi…… Thực sự nhịn không được……

Sướng rồi một thanh Mạnh Lãng chỉ cảm thấy lúc này suy nghĩ thông suốt, toàn thân lỗ chân lông thư giãn, so làm một lần ngựa giết gà còn vui sướng hơn.

Đây có tính hay không là kỹ năng tác dụng phụ?

Mạnh Lãng chỉ có thể ở trong lòng âm thầm khuyên bảo chính mình.

Đua xe nhất thời thoải mái, ngoài ý muốn hỏa táng tràng!

Loại này cao nguy yêu thích, về sau có thể khó chịu vẫn là khó chịu, dù sao mình trong thẻ còn có mấy cái thoải mái không xài hết đâu.

“Không! Đừng hiểu lầm, lái xe với ta mà nói chỉ là một loại cầu sinh kỹ năng!” Mạnh Lãng vẻ mặt nghiêm nghị.

“Cầu sinh kỹ năng?” Diêm Vi Vi im lặng.

Đem lái xe xem như cầu sinh kỹ năng…… Ngươi đến tột cùng là sinh hoạt tại a phụ hãn, vẫn là dễ kiếm khách?

“Đương nhiên, nếu như ngươi không có chiến thắng nguy hiểm vận khí, vậy sẽ phải có biến nguy thành an năng lực!

Cái gọi là may mắn không đủ, kỹ năng đến góp, chính là cái đạo lý này.”

Ân…… Vạn nhất gặp lại xe buýt sát thủ, chính mình cũng có thể giúp bận bịu bắt tay sát không phải?

Lại nói mở xe buýt cần tựa hồ là A1 chiếu……

Các huynh đệ thời gian nhiều như vậy, có rảnh hỗ trợ luyện một chút, kĩ nhiều không ép thân đi.

Nghĩ như vậy lời nói, tốt nhất là có thể liền lái phi cơ cùng một chỗ học được, vạn nhất lại đụng tới rủi ro chính mình cũng có thể thử tự cứu?

A! Cái này Ngũ Hoa tám môn kiểu chết, là sinh sinh đem ta bức thành đa tài đa nghệ dáng vẻ……

Đối lý do này có chút không hiểu thấu Diêm Vi Vi vừa muốn tiếp tục nói cái gì, sau lưng bỗng nhiên truyền tới một nam tử thở hồng hộc tiếng la.

“Chờ…… Chờ một chút! Xin chờ một chút!”

Mạnh Lãng hai người nghi hoặc quay đầu, liền thấy một cái tóc dài thanh niên chạy mau đuổi kịp bọn hắn.

“Ách…… Ngươi tại kêu chúng ta?” Mạnh Lãng chỉ chỉ chính mình.

“Đúng vậy! Ngài tốt! Xin hỏi vừa mới lái xe chính là không phải ngài?” Thanh niên trong mắt có một tia sốt ruột.

Xông xe của mình kĩ tới?

Mạnh Lãng nghĩ nghĩ, không muốn phức tạp, thế là lắc đầu. “Không phải!”

Nói xong quay đầu bước đi.

Thanh niên sửng sốt một chút, tranh thủ thời gian lại đuổi kịp hai bước.

“Cao thủ! Đừng hiểu lầm, ta gọi Hàn Phi, là biên kịch!

Là như vậy, ta vừa mới nhìn thấy ngươi lái xe một màn kia, bỗng nhiên liền bạo phát linh cảm, mong muốn viết một cái lấy lái xe làm chủ đề kịch bản.

Cho nên lúc này mới đuổi theo, không biết rõ ngài có thể hay không chia sẻ một chút thân làm lái xe kinh lịch?”

Ánh mắt Hàn Phi thành khẩn.

Biên kịch? Mạnh Lãng sửng sốt một chút, chợt sắc mặt kéo xuống.

Kia càng không được, vạn nhất mình bị lộ ra ánh sáng, hoàn toàn không phù hợp chính mình điệu thấp nhân vật thiết lập!

“Thật không tiện, không hứng thú.”

“Tại sao vậy? Ngươi chẳng lẽ không muốn đem chính mình phấn khích cố sự chia sẻ cho đại gia sao?” Thấy Mạnh Lãng lại muốn đi, Hàn Phi gấp.

Mạnh Lãng thấy gia hỏa này thế mà như thế chấp nhất, dừng bước lại, có chút bất đắc dĩ nói.

“Ngươi đây, là trong đầu không có cố sự, muốn có một đoạn cố sự.

Ta đây, là cố sự quá nhiều, chỉ muốn cho cố sự một cái kết cục mà thôi……”
Kết chương.