Chương 302: Các ngươi đều là của ta cánh 

	Bên trong nhà gỗ chính phát sinh trong hiện thực tuyệt đối sẽ không xuất hiện một màn —— tám người, bốn loại mặt.

	Một nửa là bản thể, một nửa là huyễn ảnh.

	Nhưng mà bản thể mất đi sở hữu ký ức, huyễn ảnh không chỉ có có được sở hữu ký ức, còn phụ trách khảo hạch bản thể. Mặc dù cấp dưới chiếm quyền địa vị nghịch chuyển nghe vào có chút buồn cười, nhưng đối với người trong cuộc mà nói cũng không làm sao hữu hảo.

	"Làm sao lại có loại sự tình này..." Sonia nắm chặt trường kiếm, một bên lắc đầu một bên lớn tiếng phản bác: "Làm sao lại có như thế ngoại hạng sự tình, các ngươi nhất định là đang gạt ta! Các ngươi khẳng định đều là người xấu, đều là người xấu..."

	Cùng hắn nói là tại phản bác, không bằng nói nàng đang thuyết phục chính mình.

	"Rất bình thường phản ứng." Kiếm Cơ biểu lộ bình tĩnh: "Tại bong ra từng màng trí nhớ ngụy trang về sau, ngươi liền chỉ còn lại với cái thế giới này thuần túy nhất cảnh giác —— ngươi thực sự nghĩ nắm giữ vận mệnh của mình, vô pháp khoan dung bản thân nước chảy bèo trôi."

	Người xem buông buông tay: "Cùng người nào đó không giống chứ."

	"Bất quá, ngươi mặc dù không nguyện ý tin tưởng, nhưng là không dám không tin, bởi vì ngươi không biết mình mất đi bảo vật gì." Kiếm Cơ nói: "Không có cái gì so tổn thất càng làm cho ngươi khó chịu, mà lại ngươi cũng không phải sẽ người dễ dàng nhận thua."

	"Cứng cỏi lại yếu ớt, phức tạp lại đơn giản, cảnh giác vừa khát nhìn ôm... Ngươi thật sự là quá tốt nắm trong tay." Kiếm Cơ nhìn về phía ma nữ: "So sánh dưới, khách nhân của ngươi tựa hồ thật sự phải rời đi."

	Lúc này Deya hoàn toàn co quắp tại góc tường, ôm chân đem đầu chôn ở bên trong, phảng phất đang cầu nguyện những người khác nhìn không thấy nàng. Nàng toàn thân run rẩy, thì thầm ai cũng nghe không rõ lời nói, không chỉ có màu tóc bẩn được giống như một thùng thuốc màu, liền ngay cả thân thể quần áo cũng không ngừng biến hóa, chân trái mặc vớ đen, chân phải mặc tơ trắng, nhưng hai chân lại mặc màu đỏ trường ngoa, hai tay vậy mang theo màu sắc khác nhau tay áo bộ.

	Cùng thiên chân khả ái đoan trang hào phóng ma nữ so ra, Deya quả thực giống như là một người mặc trang phục hề bẩn tiểu hài.

	"Này ——" ma nữ lớn tiếng nói: "Đừng sợ a, cho thêm các nàng một điểm tín nhiệm có được hay không?"

	Nhưng mà ma nữ lời nói hoàn toàn nổi lên phản hiệu quả, Deya run rẩy kịch liệt một lần, sắp bị trong đầu những âm thanh này quấy rối được tinh thần hỏng mất nàng đã vô pháp chịu đựng bất luận cái gì ngoại giới kích thích. Nàng từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, dọc theo vách tường bò ra bên ngoài di động —— nàng muốn chạy.

	Cái gì ký ức, cái gì bảo vật trân quý, nàng đều không quan tâm, nàng chỉ muốn mau rời khỏi nơi này!

	Nhìn xem như thế mềm yếu Deya, ma nữ hơi nheo mắt lại, ánh mắt thâm thúy bên trong cuồn cuộn lấy ai cũng không nhìn thấy sóng cả.

	Bình thường mà nói,

	Thuật sư đều là một mình tiến vào nhà gỗ, mặc dù tuyệt đại đa số thuật sư tại mất đi ký ức sau đều sẽ trở nên nghỉ ngơi nội tình bên trong khó mà tỉnh táo, nhưng ở trải qua huyễn ảnh ngôn ngữ trấn an về sau, thuật sư cơ bản đều sẽ lưu lại tham gia trò chơi, hoàn thành vấn đáp.

	Mà Deya tại lột trừ ký ức về sau, nàng căn bản là không có cách cùng trong đầu bọn tỷ muội hài hòa chung sống, nàng thậm chí không thể nào hiểu được trên người mình chuyện gì xảy ra —— vì cái gì trong đầu có nhiều như vậy thanh âm huyên náo?

	Nếu như nơi này chỉ có một mình nàng ngã thôi, yên tĩnh nhà gỗ có thể nhường nàng chậm rãi bình tĩnh trở lại —— nhà gỗ sở dĩ thiết kế thành như thế hưu nhàn ấm áp, chính là vì trấn an bởi vì mất trí nhớ mà thất kinh thuật sư nhóm.

	Nhưng trừ mình ra bên ngoài, trong nhà gỗ còn có mấy cái 'Người xa lạ', cái này đối nhát gan hèn yếu Deya mà nói, quả thực là không thua gì địa ngục cực hình.

	Bọn họ là ai?

	Các ngươi là ai?

	Mau trốn, nhanh lên chạy ra nơi này, nơi này thật nhiều người xa lạ ——

	"Ngươi xem."

	Deya ngẩng đầu, trông thấy Ash ngồi xổm ở trước mặt nàng. Ash đầu ngón tay có một vệt biến ảo kiếm quang, khi thì biến thành nở rộ đóa hoa, khi thì biến thành hạc giấy, khi thì biến thành duyệt động con mèo nhỏ, nháy mắt hấp dẫn lấy Deya ánh mắt.

	"Điềm hương cùng mặn hương, ngươi càng thích loại nào?"

	"Điềm hương."

	"Giống như ta, vậy ngươi thích bay lên cảm giác sao?"

	"Không thích, bay lên cao như vậy thật đáng sợ."

	"Ta còn thật thích bay lên..."

	Ash một bên đưa ra các loại vấn đề, một bên chậm rãi tới gần Deya, ngồi xổm ở bên cạnh nàng, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu của nàng, thuận cái ót phủ xuống dưới vỗ nhè nhẹ phía sau lưng nàng. Deya rất là hưởng thụ, trên mặt khẩn trương thư hoãn không ít, giống ấu miêu một dạng trong ngực Ash cọ qua cọ lại, bẩn thỉu màu tóc chậm rãi trở nên thanh tịnh.

	"Ta biết rõ ngươi rất sợ hãi." Ash nhẹ nói: "Ta kỳ thật cũng rất sợ hãi, sợ người hẳn là muốn ở cùng một chỗ, dạng này coi như gặp được nguy hiểm, chí ít chết được không có cô đơn như vậy."

	Deya còn có trong đầu bọn tỷ muội nghe được khẽ giật mình, đạo lý là một cái như vậy đạo lý, nhưng... Nghe giống như không có gì đạo lý.

	"Ngươi vậy sợ hãi sao?" Deya hỏi: "Nhưng ta không nhìn ra được."

	Nghe được câu này Sonia chần chờ một chút, nhưng rất nhanh hạ quyết tâm.

	Nàng tới gần Ash cùng Deya, duỗi ra ngón tay phóng ra một cái kỳ tích.

	Từ "Thành tâm", "Ba động", cùng "Sát ý" tạo thành tâm linh kỳ tích ——

	Kỳ tích · lấy chân thành đối người!

	Đầu ngón tay của nàng toát ra một đoàn Oánh Oánh hồng quang, như là hồng ngọc óng ánh chói mắt. Nàng ra hiệu hai người chạm thử, Ash dẫn đầu đụng vào, Deya do dự một chút, vậy cẩn thận từng li từng tí hướng hồng quang đưa ngón trỏ ra.

	Sợ hãi, lo lắng, bất an, sợ hãi, cô độc, khẩn trương... Vô số cảm xúc như thủy triều chụp về phía hai người Tinh thần hải bờ, bọn hắn rất nhanh ý thức được đây là Sonia trước mắt tinh thần trạng thái.

	Nàng dùng kỳ tích chứng minh bản thân cùng bọn hắn một dạng, đều là mất đi ký ức thất kinh nhỏ yếu thiếu nữ.

	Mặc dù vẫn là rất sợ hãi, nhưng phát hiện tất cả mọi người giống như chính mình sợ hãi về sau, Deya cũng không còn khẩn trương như vậy, trong đầu thanh âm vậy dần dần an tĩnh lại —— kỳ thật bọn tỷ muội đều không phải rất bối rối, chỉ có chuyện gì đều hướng chỗ xấu nghĩ Hắc chấp sự đang không ngừng phủ lên sợ hãi, Bạch hoàng hậu một mực tại ngăn cản thuyết phục Hắc chấp sự, nhưng đối với ngây thơ Deya mà nói, hai người bọn họ chỉ là cãi lộn liền đã có lực sát thương.

	Đối với nhân loại loại này xã hội tính động vật mà nói, không có cái gì so gia tăng đồng loại càng có thể khiến người ta cảm thấy thư thái cảm giác.

	"Quả nhiên là dạng này..."

	"Ừm?" Sonia nhìn xem tự lầm bầm Ash: "Ngươi ở đây nói cái gì?"

	"Ngươi xem, ta biết rõ làm như thế nào trấn an nàng, ngươi cũng biết làm như thế nào nhường nàng đối với chúng ta an tâm." Ash nghiêm túc nói: "Điều này nói rõ giữa chúng ta hẳn là chung sống thời gian rất lâu, sở dĩ dù là tại mất đi ký ức về sau, thân thể chúng ta bên trên vẫn như cũ tràn ngập ăn ý."

	"Chúng ta đều rất nghi hoặc "Chúng ta vì sao lại xuất hiện ở đây", nhưng đây thật ra là hai vấn đề, một là "Xuất hiện ở đây", một cái khác là "Chúng ta vì cái gì cùng một chỗ" . Cái trước vẫn không tìm được đáp án, nhưng cái sau đáp án có lẽ đã vô cùng sống động —— "

	"Bởi vì chúng ta quan hệ trong đó thân mật khắng khít, cho nên chúng ta mới có thể một đợt xuất hiện. Ta không biết tính cách của các ngươi, nhưng dựa theo ta bây giờ ý nghĩ, nếu như biết rõ muốn đi vào một cái mất đi trí nhớ địa phương, ta chỉ biết cùng ta hoàn toàn tín nhiệm người đi vào chung."

	Deya cùng Sonia nghiêm túc nghĩ nghĩ, cảm giác Ash nói rất có đạo lý.

	Sonia nói: "Nếu như là ta, ta chỉ biết cùng ta người thân cận nhất một đợt."

	Deya vậy gật gật đầu: "Ta chỉ biết cùng có thể bảo hộ ta người tới nơi như thế này."

	Ash nhìn về phía Denzel: "Vậy còn ngươi?"

	Denzel nao nao, "Ta vậy cùng các ngươi cùng nhau sao?"

	"Không phải đâu? Vậy ngươi vì sao lại xuất hiện ở đây? Nhất định là ngươi cảm thấy cùng chúng ta một đợt tới đây cái địa phương là lựa chọn thích hợp nhất, sở dĩ ngươi mới có thể tại chúng ta đằng sau tiến đến."

	Cái này Logic xác thực không có kẽ hở, Denzel nghĩ nghĩ: "Nếu như là dù là một đợt mất trí nhớ cũng không còn quan hệ đối tượng... Cái kia hẳn là cũng là ta nguyện ý đánh đổi mạng sống vậy không chậm trễ chút nào đối tượng đi."

	"Tốt!" Ash đứng lên nói: "Ta đã triệt để minh bạch chúng ta là quan hệ thế nào rồi!"

	Những người khác sững sờ, "Thật sự?"

	"Nhưng thật ra là vô cùng đơn giản Logic suy luận." Ash sờ lấy Deya đầu: "Ngươi sẽ chỉ cùng có thể người bảo vệ ngươi một đợt, như vậy nói cách khác ta là có thể người bảo vệ ngươi, sở dĩ —— ngươi là muội muội ta!"

	"Sau đó ngươi, " Ash nhìn về phía Sonia: "Ngươi sẽ chỉ cùng ngươi người thân cận nhất một đợt, sở dĩ —— ngươi cũng là muội muội ta!"

	"Cuối cùng là ngươi." Ash nhìn về phía Denzel: "Ngươi cảm thấy mình sẽ chỉ cùng ngươi nguyện ý đánh đổi mạng sống vậy không chậm trễ chút nào đối tượng đồng hành..."

	"Ta cũng là muội muội của ngươi?" Denzel hỏi.

	"Không, " Ash nói: "Ta cảm thấy ta hẳn là lão bản của ngươi."

	"Chờ một chút, " Sonia giơ tay lên: "Ta người thân cận nhất, trừ người thân bên ngoài, cũng có thể là là người yêu a, vì cái gì..."

	Nàng nói nói bỗng nhiên ý thức được cái gì, khuôn mặt đỏ lên dời ánh mắt.

	"Ngươi nói cái này ta cũng có cân nhắc đến, nhưng ngươi không cảm thấy nếu như chúng ta là người yêu, mà ta còn mang theo muội muội, cái này tổ hợp cũng quá kỳ quái." Ash nói: "Trừ phi..."

	"Trừ phi cái gì?"

	Ash nhìn về phía Deya: "Trừ phi nàng cũng là của ta người yêu,   dạng này cũng có thể giải thích vì cái gì chúng ta như thế tương thân tương ái."

	Sonia khóe miệng kéo một cái: "Chẳng lẽ ngươi mang theo hai cái người yêu cũng không kỳ quái sao? Ngươi còn không bằng nói nàng là ngươi nữ nhi đâu."

	"Ta đây cái tuổi tác vô luận như thế nào nghĩ đều không con gái lớn như vậy đi..."

	Denzel nói: "Ta nói nguyện ý đánh đổi mạng sống vậy không chậm trễ chút nào đối tượng, cũng chưa hẳn là ngươi đi?"

	"Nhưng các nàng một là ta người yêu hoặc là muội muội, " Ash nói: "Một cái khác cũng là của ta người yêu hoặc là muội muội. Vô luận lão bản của ngươi là cái nào, ta đều là ngươi lão bản lão bản ... vân vân, ta biết rõ thân phận chân thật của ngươi rồi!"

	"Suy nghĩ kỹ một chút, bất kể là cùng muội muội trả lại hết là cùng người yêu một đợt, cũng không có lý do mang xuống thuộc một đợt!"

	"Sở dĩ, thân phận chân thật của ngươi là —— tình nhân của ta!"
Kết chương.