Chương 878: Mới liên lạc viên

	Ngày thứ hai thời điểm, Trương Lệ Cầm mơ mơ màng màng tỉnh lại, nàng cảm giác rất mệt mỏi, bởi vì tối hôm qua trong phòng xuất hiện một chút linh dị hiện tượng, cái này khiến nàng hiển thị bất an, may mắn Dương Gian ở bên người, bằng không mà nói nàng căn bản không dám đợi ở chỗ này.

	Làm nàng mở to mắt tỉnh táo lại thời điểm lại phát hiện Dương Gian vẫn là cùng tối hôm qua đồng dạng ngồi dựa vào cạnh đầu giường.

	Tựa hồ, cả đêm đều là bảo trì cái tư thế này, không có bất kỳ cái gì biến hóa.

	"Mấy giờ rồi a." Trương Lệ Cầm lẩm bẩm lên tiếng, theo thói quen vươn tay cánh tay ôm cổ của nam nhân.

	Nhưng là sau một khắc, nàng lại cảm nhận được một loại tựa như thi thể đồng dạng băng lãnh.

	Không có một chút xíu người sống nhiệt độ.

	Cái này khiến Trương Lệ Cầm tinh thần chấn động, hơi mở to hai mắt nhìn xem Dương Gian.

	Chết

	Không biết vì cái gì, trong óc của nàng toát ra như vậy một cái ý nghĩ, đồng thời một loại không hiểu kinh hoảng cùng bất an xông lên đầu.

	Mà giờ khắc này, Dương Gian lại mở miệng lên tiếng: "Mười giờ rồi, xem ra ngươi hôm nay đi làm lên đến trễ."

	Nghe thấy Dương Gian nói chuyện, Trương Lệ Cầm lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Nàng cũng không e ngại Dương Gian trên người dị thường, thậm chí đã thành thói quen, chỉ sợ hãi Dương Gian ngày nào thật đột nhiên chết.

	"Vậy ta muốn xin nghỉ một ngày, Dương tổng ngươi có chịu không" Trương Lệ Cầm nhẹ nhàng cười một tiếng, có mấy phần nũng nịu ý tứ.

	Dương Gian cái kia bảo trì hồi lâu bất động thân thể lần nữa hoạt động, loại hoạt động này là bị một cỗ linh dị lực lượng chống đỡ lấy, cùng người bình thường là không giống.

	Hắn đứng dậy, kéo màn cửa sổ ra, ánh nắng vẩy xuống vào, thoáng có chút chướng mắt: "Ngày hôm qua buổi tối loại kia linh dị hiện tượng không phải nhằm vào ngươi, là nhằm vào ta, không có việc gì, liền xem như ngẫu nhiên nhìn thấy cũng sẽ không đối với ngươi còn có những người khác tạo thành bất kỳ tổn thương, ta sẽ xử lý tốt."

	"Ta đương nhiên tin tưởng ngươi." Trương Lệ Cầm nói.

	"Ta muốn đi công ty một chuyến, ngươi muốn nghỉ ngơi lời nói liền nghỉ ngơi tốt." Dương Gian nói xong cũng chuẩn bị rời đi.

	Hắn vừa rồi nhận được tin nhắn thông tri, nói là tổng bộ phái tới mới liên lạc viên.

	Trước đó liên lạc viên Chương Hoa bị Hứa Phong cùng Liêu Phàm bọn hắn giết chết, thời gian qua đi mấy ngày, vì không ảnh hưởng thành phố Đại Xương bình thường vận hành nhất định phải an bài người mới tiếp nhận công việc.

	Đồng thời, tổng bộ bên kia cũng đem món kia danh hiệu quỷ cửa linh dị vật phẩm chuyển đến, còn có màu đỏ quỷ nến.

	Những vật này cần Dương Gian đi tiếp thu.

	"Chờ đã, chờ một chút, ta cũng đi công ty." Trương Lệ Cầm nghe được Dương Gian muốn đi vội vàng, sau đó hừng hực mang mang rửa mặt một phen sau đó cùng đi lên.

	Dựa theo lệ cũ.

	Dương Gian lái xe tại thành phố Đại Xương lượn quanh một vòng, đại khái tuần tra một chút xác định không có vấn đề gì về sau mới lái xe trở về công ty.

	Thành phố Đại Xương, cao ốc Thượng Thông.

	Xe dừng lại.

	Dương Gian đi xuống, ánh mắt khẽ nhúc nhích, hơi quét nhìn một vòng.

	Ra vào cao ốc nhân viên công tác lại không ít trông thấy Dương Gian thời điểm đều là dừng lại một chút, có vẻ hơi e ngại, nhưng rất nhanh nhưng lại giả bộ như không có việc gì đồng dạng tiếp tục làm việc lục, mấy cái này nhân viên công tác khẳng định không phải loại kia phổ thông nhân viên, đoán chừng đều là có song trọng thân phận, thậm chí là đa trọng thân phận nhân viên tình báo.

	Điểm ấy trong lòng của hắn đã sớm biết, chỉ là không nguyện ý thanh lý mà thôi.

	Bởi vì không cần thiết, trừ phi hắn không cần người, chỉ cần dùng người liền nhất định biết có tình báo nhân viên chảy vào, dù là có chút nhân viên không phải, cũng sớm muộn cũng sẽ bị quan hệ xã hội, trở thành nhân viên tình báo.

	Đội trưởng cấp nhân vật mọi cử động có thể liên lụy đến rất nhiều người, rất nhiều thế lực thần kinh.

	"Dương Gian xuất hiện, hắn còn sống, thành phố Đại Đông sự tình kết thúc, xem ra những người kia thật bị quét sạch, xác nhận Dương Gian tiểu đội không có hao tổn, cái kia Lý Dương buổi sáng cũng xuất hiện, cũng không tử vong."

	"Hắn tình trạng tựa hồ tốt lạ thường bên người lại còn đi theo cái kia nữ thư ký, tối hôm qua tựa hồ cùng một chỗ qua đêm."

	"Mặt ngoài thậm chí không có linh dị ăn mòn dấu hiệu, mà lại tới công ty trước đó lái xe tại thành phố Đại Xương dò xét một vòng, trạng thái tinh thần cũng ổn định."

	Vẻn vẹn chỉ là Dương Gian vừa xuất hiện, liền có rất nhiều nhân viên tình báo đối với hắn tiến hành ước định.

	Không cần nhiều quan sát, dù là nhìn lên một cái liền có thể phân tích ra không ít đồ vật.

	Nhưng những vật này chỉ có thể vụng trộm tiến hành, không thể thả tại trên mặt bàn, một khi bị phát hiện phát hiện lời nói lấy quỷ nhãn Dương Gian năng lực có thể để ngươi tại một giây đồng hồ bên trong ở nhân gian bốc hơi, đồng thời tìm không thấy bất kỳ dấu vết gì.

	"Có ý tứ."

	Dương Gian khóe miệng lộ ra một tia nụ cười lạnh như băng, phảng phất có thể biết những người kia ý nghĩ, có thể thăm dò lòng người.

	"Dương tổng , vân vân." Sau lưng, Trương Lệ Cầm vừa mới hóa xong trang, còn tại đổi lấy giày cao gót, kêu một tiếng về sau vội vội vàng vàng theo sau.

	Nàng mặc một bộ màu đen váy liền áo, có lồi có lõm dáng người cắn câu siết ra một đạo kinh người đường cong, mười phần thu hút ánh mắt người ta, cả người khí chất cũng có rõ ràng cải biến, trước kia chỉ là một cái nhân viên bán hàng, nhưng là bây giờ lại có mấy phần quý khí.

	Người không biết còn tưởng rằng một vị phu nhân.

	Dương Gian hiện tại cấp bậc quá cao, là một vị có thể chi phối thế giới thế cục nhân vật đứng đầu, Trương Lệ Cầm lúc rảnh rỗi tự nhiên cũng là muốn vội vàng tăng lên chính mình, chế tạo hình tượng của mình.

	Nếu không, nàng vị trí bí thư này sớm tối không gánh nổi.

	"Trong công ty nhiều như vậy nhân tài, xem ra cần phải để bọn hắn thêm tăng ca mới được, " Dương Gian giờ phút này lại nghĩ đến làm sao nghiền ép những nhân viên này, làm một cái hợp cách nhà tư bản.

	Dù sao hắn hiện tại thế nhưng là Dương lão bản.

	Hắn cao ốc Thượng Thông cũng không cao, so với cái kia bình an cao ốc, cao ốc Ninh An động một tí một trăm tầng cao độ mà nói, nhà này cao ốc chỉ có bốn mươi lăm tầng.

	Dương Gian văn phòng tại tầng cao nhất có thể quan sát thành phố Đại Xương.

	Hắn cùng Trương Lệ Cầm cưỡi chuyên môn thang máy đi vào văn phòng về sau lại phát hiện nơi này ngồi mấy cái tổng bộ người quen.

	Một vị ngoài ba mươi, thành thục ổn trọng, mang theo nụ cười, lộ ra mười phần hiền lành nam tử.

	Một vị khác là một vị ước chừng chừng hai mươi nữ tử, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, chải lấy song đuôi ngựa, mặc dù mặc chính thức trang phục, nhưng lại cho người ta một loại không quá cân đối cảm giác, giống như là không thành thục nữ hài.

	Tổng bộ người phụ trách một trong, Thẩm Lương cùng Dương Gian trước đó tiếp tuyến viên Lưu Tiểu Vũ.

	"Ha ha, Dương đội, hồi lâu không thấy, gần đây vừa vặn rất tốt hôm nay mạo muội quấy rầy, hi vọng Dương đội đừng nên trách." Thẩm Lương nhìn thấy Dương Gian xuất hiện lúc này đứng lên, cười chào hỏi.

	Lưu Tiểu Vũ nhìn thấy Dương Gian lập tức con mắt liền phát sáng lên, nàng hì hì cười nói; "Không nghĩ tới đi, ta đến thành phố Đại Xương, về sau ta ngay tại ngươi trong công ty đi làm, ngươi cần phải quan tâm chiếu cố ta, tuyệt đối không nên khi dễ ta."

	"Cái thanh âm kia. . ." Một bên Trương Lệ Cầm nghe được cô gái này thanh âm lập tức nhớ ra cái gì đó.

	Kia là Dương Gian trước kia vệ tinh định vị trong điện thoại di động cái kia nữ tiếp tuyến viên thanh âm.

	Nữ nhân bản năng để nàng đã nhận ra cô gái này tồn tại trình độ nhất định uy hiếp.

	Dương Gian thần sắc bình tĩnh: "Không nghĩ tới tổng bộ lại phái các ngươi đến, ta còn tưởng rằng sẽ để cho Triệu Kiến Quốc đến, ngồi đi, uống chút gì không "

	"Đều được." Thẩm Lương cười cười. Quắp uất quắp

	"Vậy liền uống cà phê đi."

	Dương Gian ra hiệu một chút.

	Trương Lệ Cầm nhẹ gật đầu, không nói lời nào, nàng đi tới quầy bar chuẩn bị pha cà phê, đồng thời cũng vì Dương Gian chuẩn bị yêu nhất Cocacola.

	"Vận chuyển quỷ cửa cùng quỷ nến, hẳn là không cần đến Thẩm Lương người như ngươi tự mình đi một chuyến đi." Dương Gian ngồi ở trên ghế sa lon, hắn có chút chống đỡ đầu, rất tùy ý, thế nhưng là con ngươi lại đạm mạc mà băng lãnh, để cho người ta không khỏi cảm thấy câu nệ.

	Thẩm Lương cười nói: "Hồi lâu không có nhìn thấy Dương đội liền không thể thừa dịp đi công tác công phu tới nhìn ngươi một chút dù sao chúng ta cũng coi là bạn cũ."

	"Ta Dương Gian tại tổng bộ còn có bằng hữu ta thật là không biết, dù sao lần trước ta thế nhưng là kém chút bị Phương Thế Minh đem giết chết." Dương Gian nói.

	Thẩm Lương nụ cười hơi có vẻ cứng ngắc, hắn vội vàng nói sang chuyện khác; "Sự tình trước kia đều đi qua, lần này tới chủ yếu là vì ba chuyện, bởi vì phó bộ trưởng không quá yên tâm cho nên để cho ta tự mình đi một chuyến, vốn là để Triệu Kiến Quốc tới, nhưng là hắn tựa hồ có vấn đề, cho nên đoán chừng về sau rất khó gặp lại hắn."

	"Cái nào ba chuyện" Dương Gian hỏi; "Nói thẳng đủ rồi."

	"Được, vậy ta liền nói ngắn gọn, không chậm trễ Dương đội thời gian của ngươi, chuyện thứ nhất tự nhiên là giao tiếp lần này vận chuyển linh dị vật phẩm quỷ cửa, còn có quỷ nến." Nói xong, Thẩm Lương ra hiệu một chút bên cạnh đồng hành trợ lý.

	Một cái vali xách tay cầm tới.

	Mở ra về sau bên trong có trọn vẹn có năm cái màu đỏ quỷ nến.

	"Nếu như ta không có nhớ lầm, ta đồ vật đến tay cũng không có nhiều như vậy." Dương Gian nói.

	Thẩm Lương cười nói: "Ngươi bây giờ thế nhưng là đội trưởng, đội trưởng tự nhiên là muốn trọng điểm chiếu cố, dù sao trước ngươi công lao đều là bị ghi chép."

	Dương Gian nhẹ gật đầu: "Ta nhận."

	Đây là một cái tín hiệu, một cái tổng bộ hướng mình tốt như thế tín hiệu.

	Nhưng là cái này cũng để lộ ra một cái tin tức xấu, đó chính là tổng bộ cho mời tự mình làm sự tình ý nghĩ.

	Bất quá, Dương Gian không quan tâm, lấy trước tới tay lại nói, đằng sau sự tình ai biết sẽ như thế nào.

	"Quỷ cửa lời nói trong này, hi vọng Dương đội cẩn thận xử lý, tuyệt đối không nên tùy ý mở ra, nếu không sẽ xảy ra vấn đề lớn, cái này linh dị vật phẩm mang tới nguy hại xa so với tác dụng phải lớn, nếu như không phải Dương đội điểm danh muốn tổng bộ cũng không nguyện ý lấy ra." Thẩm Lương có chút khó khăn, hắn nhìn phía sau.

	Kia là một cái hình chữ nhật cái rương.

	Đã đóng chặt hoàn toàn, bên trong chứa chính là một cái đơn mở cửa gỗ màu đỏ.

	Hoàng kim bình chứa ngăn cách linh dị ảnh hưởng, cho nên trước mắt là vô hại.

	"Ta biết, ta sẽ đặt tại phòng an toàn bên trong, sẽ không tùy ý lấy ra." Dương Gian nói.

	"Dạng này liền tốt." Thẩm Lương nói ra: "Chuyện thứ ba, tự nhiên là mới liên lạc viên vấn đề, lần trước Chương Hoa sự tình ta nghe nói, đối với cái này ta thâm biểu tiếc nuối, Chương Hoa là một vị rất phụ trách người, công tác của hắn thái độ cùng công việc hiệu suất cũng rất ưu tú, nói thật trong đoạn thời gian muốn tìm tới một vị so với hắn còn muốn ưu tú liên lạc viên là khó khăn."

	"Vì ứng phó trong ngắn hạn công việc vấn đề, tổng bộ để Lưu Tiểu Vũ tạm thời kiêm nhiệm liên lạc viên cùng tiếp tuyến viên, không biết Dương đội ý của ngươi như nào "

	An bài mới liên lạc viên tự nhiên cũng là muốn trải qua Dương Gian cái đội trưởng này đồng ý.

	Nếu như không hài lòng, tổng bộ liền phải lập tức thay đổi.

	Thế nhưng là Dương Gian tình huống đặc thù, Thẩm Lương cũng lo lắng Dương Gian sẽ thừa cơ hội này triệt để thoát khỏi tiếp tuyến viên cùng liên lạc viên, không còn cần.

	Cho nên ổn thỏa lý do mới an bài Lưu Tiểu Vũ tới.

	Dù sao Lưu Tiểu Vũ cùng Dương Gian là bạn nối khố, mà lại từng có tốt đẹp hợp tác kinh lịch.

	Dương Gian không nói lời nào, tựa hồ đang trầm tư, ánh mắt của hắn dừng lại trên người Lưu Tiểu Vũ.

	Lưu Tiểu Vũ giờ phút này cầm lấy Trương Lệ Cầm đưa tới cà phê, một bên uống vào, một bên len lén nhìn xem Dương Gian, tựa hồ bị dạng này nhìn chằm chằm thật không tốt ý tứ.

	Trong nội tâm nàng cũng rất thấp thỏm.

	Dù sao có đoạn thời gian không có cùng Dương Gian liên hệ, cũng không biết Dương Gian thái độ đối với chính mình thế nào.

	Thẩm Lương cũng không nói chuyện, mang theo hơi có vẻ cứng ngắc nụ cười nhìn xem hai người, bầu không khí có vẻ hơi cháy bỏng.

	Dương Gian đồng ý cùng cự tuyệt đều phóng thích ra một loại tín hiệu, cũng không phải là đơn thuần một cái tiếp tuyến viên, liên lạc viên đơn giản như vậy.

	"Để nàng lưu lại đi." Dương Gian suy tư một hồi làm ra quyết định.

	Thẩm Lương lập tức nhẹ nhàng thở ra, lộ ra mấy phần nụ cười nhẹ nhõm: "Mới văn phòng sẽ ở ngày mai dựng hoàn thành, hi vọng hai vị hợp tác vui vẻ."

	"Nói đi, thứ tư chuyện là cái gì, nếu như không có thứ tư chuyện như vậy ngươi bây giờ có thể đi." Dương Gian rất trực tiếp, cũng không thích cùng cái này Thẩm Lương trò chuyện xuống dưới.

	Thẩm Lương ánh mắt giật giật, sau đó đè ép thanh âm nói: "Kỳ thật cũng không tính là thứ tư chuyện, chỉ là có cái mới thông tri mà thôi, là nhằm vào đội trưởng cấp."

	"Cái gì thông tri "

	"Tổng bộ yêu cầu mỗi một vị đội trường ở trong hai tháng xử lý một kiện cấp bậc là A sự kiện linh dị, trước đó Tào Dương chính là đang bận vấn đề này cho nên mượn đi cái kia thanh quỷ kéo, bất quá bây giờ thông tri còn không có xuống tới, nhưng cũng không bao lâu, đây là gần nhất một nhóm sự kiện linh dị hồ sơ tư liệu, Dương đội có thể nhìn xem."

	Thẩm Lương nói xong từ trong ngực lấy ra một cái túi hồ sơ.

	Dương Gian không có đi nhìn, chỉ là nói: "Sự kiện linh dị tăng nhiều "

	Thẩm Lương nhẹ gật đầu.

	"Xem ra thế cục không quá lạc quan, nếu không tổng bộ sẽ không hạ loại này mệnh lệnh, để đội trưởng bắt đầu hành động."

	Dương Gian nói ra: "Ta treo đội trưởng danh hào tại cái này đương nhiên sẽ không quỵt nợ, bất quá tiền làm thêm giờ tính thế nào."

	". . ." Thẩm Lương.

	"Ta thế nhưng là nghỉ ngơi trạng thái, đột nhiên muốn ta bận rộn, tự nhiên là muốn cho tiền làm thêm giờ, cái này rất hợp tình hợp lý đúng không." Dương Gian nói.

	Thẩm Lương nói ra: "Cái này xác thực rất hợp lý."

	Hắn hiểu rõ Dương Gian tính cách cùng tính tình, công tác là công tác, nhưng là tiền lương tuyệt đối không thể thiếu.

	"Sự kiện linh dị định nghĩa là A đã mức độ nguy hiểm không cần nói cũng biết, đem cái tốt giá cả, ta sẽ hoàn thành cái này chỉ tiêu, dù sao chính ta cũng có chính mình muốn điều tra đồ vật, quỷ kia bưu cục nhưng cũng không đơn giản." Dương Gian nói.

	Thẩm Lương cũng biết Dương Gian gần nhất đang điều tra quỷ bưu cục, kia là một cái tiềm ẩn nguy hiểm, nếu như Dương Gian có thể giải quyết tự nhiên là tốt nhất.

	"Bất quá cái này tiền làm thêm giờ tiêu chuẩn ta một lát không làm chủ được, ta được quay đầu hướng phó bộ trưởng báo cáo." Hắn hơi có vẻ cười cười xấu hổ. Quắp uất quắp

	"Không có việc gì, giá cả bàn bạc đủ rồi lại tới tìm ta, ta ngay tại thành phố Đại Xương, chạy không được." Dương Gian nói ra: "Dù sao con người của ta nhưng luôn luôn lấy lấy sự tin cậy làm gốc, chưa từng quỵt nợ."

	"Có Dương đội câu nói này vậy ta an tâm." Thẩm Lương cười nói.

	Hắn cũng không sợ Dương Gian mở miệng phải thêm ban phí, liền sợ trực tiếp cự tuyệt.

	Có thể sử dụng tiền giải quyết sự tình đối với tổng bộ mà nói đều không phải là sự tình, chỉ lo lắng những đội trưởng này từng cái kéo dài công việc, trộm chịu dùng mánh lới.

	Dù sao đội trưởng cấp nhân vật đều gọi bất động, bọn hắn năng lực thật đáng sợ, từng cái đều không đơn giản.

	"Đúng rồi, cái kia gọi Trần Kiều Dương gia hỏa có tin tức a có hay không tra được lai lịch của hắn cùng hồ sơ" chợt Dương Gian lại dò hỏi.

	Thẩm Lương lắc đầu nói: "Tin tức bộ cùng hồ sơ bộ đồng sự đều tại chênh lệch, bất quá Trần Kiều Dương cái tên này rất có thể là giả, nhân khẩu kho số liệu bên trong cũng không có phù hợp người này danh sách số liệu, hiện tại chỉ có thể thông qua mặt người phân biệt sau đó loại bỏ, nhưng là hiệu quả hẳn không phải là rất tốt, nếu có tin tức lời nói ta khẳng định sẽ để cho Lưu Tiểu Vũ thông tri Dương đội."

	Trần Kiều Đầu cái tên này gần nhất thế nhưng là tổng bộ lôi cuốn.

	Vừa xuất hiện liền đâm liền ba vị đội trưởng, may mắn là thua chạy mất, nếu là thắng vậy sẽ phải oanh động thế giới.

	Cho nên đối với vấn đề này tổng bộ rất xem trọng.

	Dương Gian nhíu nhíu mày, hắn theo Trần Kiều Dương nơi đó đánh cắp một nửa kia trong trí nhớ cũng không có Trần Kiều Dương tên thật, hắn đạt được ký ức đại bộ phận là không trọn vẹn, hữu dụng cũng có, chỉ là không đủ nhiều.

	"Trước kia ngự quỷ giả sẽ có không ít, gần nhất đều đang bốc lên đến, hi vọng tổng bộ bên kia lưu ý thêm, những người kia rất nguy hiểm."

	"Ta biết, đã tại lưu ý." Thẩm Lương nhẹ gật đầu.

	Hiện tại đội trưởng chính là đằng sau ổn định thế cục hi vọng, nếu là tùy tiện toát ra một người đều đem đội trưởng làm nằm xuống, vậy sau này làm sao bây giờ thời gian lại còn không tốt trải qua.
Kết chương.