Chương 153 : Nàng thay đổi.
Lăng Châu chức đại ký túc xá. 

Hà Mộc lại nhìn hai lần video, tiếp đó quan bế máy tính. 

Rút ra USB sau đó, hắn xuyên thấu qua cửa sổ nhìn về phía bên ngoài núi lớn. 

Lăng Châu chiến tranh đại học vì sao hội biến thành Lăng Châu chức đại, hắn không biết được. 

Đương nhiên, liền tính biết rõ, hắn ngoại trừ tiếc hận bên ngoài mặt khác cái gì cũng làm không được. 

Khẽ thở dài, Hà Mộc quay người ly khai ký túc xá, đi đến huấn luyện trung tâm. 

Tiếp xuống tới hắn muốn làm còn là tu hành Du Long Thuật, thuận tiện đề thăng sức chiến đấu. 

Video bên trong Trần Triệt sử dụng Du Long Thuật phối hợp Bình Hành Thuật uy lực hắn cũng kiến thức đến, này nhượng hắn càng thêm kiên định hảo hảo tu hành Du Long Thuật tín niệm. 

Đến hiện tại, hắn nơi nào còn không biết lão sư thường xuyên nói cái kia bằng hữu, chính là video bên trong Trần Triệt. 

......

Đi vào huấn luyện trung tâm. 

Mạc Sơ Tâm còn cùng phía trước một dạng tại luyện nàng cái kia cố định mấy cái chiêu thức. 

Nghe được sau lưng tiếng bước chân, nàng quay đầu lại cười nói: " Hà Mộc, ngươi hôm nay như thế nào đến hiện tại mới đến? " 

" Lăng lão sư tại trên chiến trường chịu trọng thương, ta đi y viện vấn an một chút hắn. " 

Hà Mộc thần sắc chán nản nói. 

Mạc Sơ Tâm nghe này biểu lộ cứng đờ, theo sau bước nhanh đi đến Hà Mộc trước mặt. 

" Lăng lão sư thụ thương? Hắn như thế nào không có cáo tri học giáo? Thế nào? Nghiêm trọng ư? " 

" Thật nghiêm trọng, nhưng tính mệnh không lo. " 

Hà Mộc thành thật trả lời. 

Mạc Sơ Tâm nghe này lập tức cầm ra điện thoại, đánh hai cái điện thoại. 

Hà Mộc thấy vậy cười khổ đứng lên. 

Lão sư tưởng an tĩnh, chỉ sợ an tĩnh không xuống. 

......

Tiếp xuống tới một đoạn thời gian, Hà Mộc trở nên cố gắng tu hành Du Long Thuật, có một lần thậm chí bởi vì động tác biên độ quá lớn, lộng đến toàn thân mấy chỗ gãy xương. 

Như thế trả giá phía dưới, hắn Du Long Thuật tạo nghệ càng ngày càng thâm. 

Này một ngày, tại huấn luyện trung tâm, hắn cùng Mạc Sơ Tâm thường ngày giao thủ. 

Trọn vẹn chiến 10 phút phía sau, hắn bởi vì gãy xương thương thế không hoàn toàn khôi phục, mới lạc bại. 

Thu hồi tay phía sau, Mạc Sơ Tâm nhịn không được tán dương: " Hà Mộc, ngươi thực là quá lợi hại, như thế thời gian ngắn dĩ nhiên đem Cực Cảnh Chân Long đạo tu luyện đến như vậy tình trạng, ngươi thực lực nhanh đuổi kịp ta. " 

Hà Mộc nghe vậy cười cười. 

Hắn lúc này 790 sức chiến đấu, mà Mạc Sơ Tâm 840 sức chiến đấu. 

Hai người chênh lệch chỉ còn lại 50 sức chiến đấu. 

Mà lúc này khoảng cách danh giáo tranh đoạt chiến bắt đầu còn có hơn 40 ngày. 

" Học tỷ ngươi tuy nhiên chiêu số không nhiều, nhưng toàn bộ đều đơn giản hữu hiệu, khả năng này chính là cái gọi là đại đạo chí giản a. " 

Hà Mộc thuận thế tán thưởng Mạc Sơ Tâm một câu. 

Mạc Sơ Tâm hơi hơi lắc đầu: " Kỳ thật ta nguyên bản cũng tưởng học Cực Cảnh Chân Long đạo, thế nhưng hiệu trưởng nói Cực Cảnh Chân Long đạo tại vượt qua một ngàn sức chiến đấu phía sau sẽ trở nên cực kỳ bá đạo. 

Ta là nữ hài tử, không thích hợp đi này con đường, cho nên ta mới lựa chọn hiện tại đạo. 

Hà Mộc, nhiều ngày như vậy luận bàn, ta cảm giác ngươi thật sự rất thích hợp Cực Cảnh Chân Long đạo. " 

Hà Mộc nhìn xem Mạc Sơ Tâm trên mặt phát từ nội tâm nụ cười, tâm tình trở nên có chút phức tạp. 

Hắn có thể rõ ràng mà cảm thụ đến Mạc Sơ Tâm tại bởi vì hắn biến cường mà cảm thấy vui sướng. 

......

Ngày này ban đêm. 

Mạc Sơ Tâm đi tới hiệu trưởng văn phòng. 

Hiệu trưởng đến bây giờ còn không có hồi học giáo, nhưng mấy vị lão sư hôm nay đã trở lại. 

Lúc này Nghê Gia Cường cùng Vương Tĩnh Thu đều tại văn phòng bên trong. 

Mạc Sơ Tâm vừa tiến văn phòng liền cười cùng hai cái lão sư lên tiếng chào hỏi. 

Nghê Gia Cường cùng Vương Tĩnh Thu thấy này tình không tự kiềm chế mà lẫn nhau nhìn nhất nhãn, hai người đều theo đối phương trong mắt nhìn đến nồng đậm kinh ngạc. 

Một hai tháng không gặp Mạc Sơ Tâm, nàng như thế nào phát sinh như vậy lớn biến hóa? 

Loại này biến hóa không phải trên thực lực biến hóa, mà là tính tình phía trên biến hóa. 

Muốn biết rõ, phía trước nàng là không như thế nào yêu cười. 

Liền tính là nhìn đến bọn hắn những này lão sư, trên mặt lộ ra tới nụ cười đó cũng là tễ ra tới nụ cười. 

Không giống hiện tại như vậy một cách tự nhiên. 

" Như thế nào...... Lão sư? " 

Mạc Sơ Tâm thấy hai cái lão sư đều một mặt khó hiểu mà nhìn xem chính mình, trên mặt nụ cười dần dần biến mất, có chút khó hiểu mà hỏi. 

Vương Tĩnh Thu cùng Nghê Gia Cường nghe vậy lập tức đem nội tâm kinh ngạc thu liễm đứng lên, biểu lộ cũng khôi phục bình tĩnh. 

Mặc kệ thế nào, này nha đầu có thể vui vẻ tổng là tốt. 

" Không có việc gì, Sơ Tâm, ngươi hiện tại nhiều ít sức chiến đấu? Chúng ta chỉ là tưởng hiểu rõ hạ ngươi gần nhất tình huống. " 

" 840, danh giáo tranh đoạt chiến còn có hơn 40 ngày, ta nỗ nỗ lực lời nói...... Tại danh giáo tranh đoạt chiến bắt đầu lúc sức chiến đấu hẳn là có thể đến 960 trở lên......

Nếu như có thể thuận lợi tiến vào 16 cường, đến lúc đó lực chiến đấu của ta hẳn là có thể tiếp cận một ngàn a. " 

Mạc Sơ Tâm thoáng suy tư chút trả lời. 

Vương Tĩnh Thu cùng Nghê Gia Cường nghe này đều lộ ra vui mừng nụ cười. 

Không thẹn là Chiến Thần hậu duệ. 

Này thiên phú quả thực kinh người. 

Nguyên bản bọn hắn còn muốn hỏi chút gì đó, Mạc Sơ Tâm lúc này nhưng là chủ động nói ra: " Lão sư, các ngươi không biết, Hà Mộc hắn quá lợi hại, sức chiến đấu nhanh đuổi kịp ta, Cực Cảnh Chân Long đạo cũng có nhất định tạo nghệ. 

Lần này danh giáo tranh đoạt chiến có hắn tham dự, ta cảm giác thật sự sẽ rất có cơ hội! " 

Vương Tĩnh Thu nghe vậy hơi hơi sững sờ. 

Nàng là nhìn xem Mạc Sơ Tâm lớn lên. 

Có thể phụ trách nhiệm nói, như vậy nhiều năm nàng chưa từng thấy qua Mạc Sơ Tâm chủ động khích lệ một cái bạn cùng lứa tuổi. 

Thực tế là tại thực lực cùng thiên phú phía trên. 

Thấy Mạc Sơ Tâm trong mắt lập loè hào quang, Vương Tĩnh Thu nội tâm đột nhiên hơi hơi đau xót. 

10 năm tới, này hài tử một mình thừa nhận quá nhiều. 

Nếu như Hà Mộc không xuất hiện, nàng như cũ hội kiên định mà đi tham gia danh giáo tranh đoạt chiến. 

Đến lúc đó cơ bản cũng là nàng độc đối sở hữu cường giả cục diện. 

Đó là hạng gì áp lực, chỉ cần tưởng tượng liền có thể cảm thụ đến, nhưng nàng chưa bao giờ lùi bước, 

Bây giờ học giáo nhiều một cái Hà Mộc, nàng trong nội tâm áp lực khẳng định nhỏ rất nhiều a. 

Cũng khó trách nàng so phía trước sáng sủa. 

" Hắn không chỉ thiên phú cường, còn rất cố gắng, đáng quý chính là hắn còn rất thông minh......" 

Mạc Sơ Tâm như cũ tại nói thầm. 

Nghê Gia Cường cùng Vương Tĩnh Thu cứ như vậy yên lặng mà nghe. 

Này hài tử từ nhỏ liền không ái nói chuyện, bây giờ đột nhiên nói như vậy nhiều lời nói, bọn hắn nội tâm cũng rất vui sướng. 

Cho nên, chỉ cần Mạc Sơ Tâm nguyện ý đi nói, bọn hắn dù là đứng ở chỗ này nghe một ngày cũng sẽ không có mảy may chán ghét. 

......

Hơn nửa giờ phía sau. 

Mạc Sơ Tâm quay người ly khai hiệu trưởng văn phòng. 

Nghê Gia Cường cùng Vương Tĩnh Thu đưa mắt nhìn nàng rời đi. 

Chờ nàng đi phía sau thật lâu, Nghê Gia Cường mới nói khẽ: " Nàng thay đổi, vừa mới ra cửa bộ pháp đều so phía trước nhẹ nhõm. " 

" Là......" 

Vương Tĩnh Thu thì thào nói ra. 

Lúc này, An Bảo Quốc đột nhiên đi vào. 

" Tĩnh Thu, Nghê lão, ta vừa đón đến phía trên thông tri, một tháng sau danh giáo tranh đoạt chiến mở ra báo danh, đến lúc đó muốn đem tham dự học sinh danh sách đề giao đi lên. 

Tiếp đó giáo dục bộ bên kia hội từng cái xét duyệt, đồng thời thống kê học giáo thành thị điểm cống hiến. " 

Vương Tĩnh Thu hơi hơi gật đầu, tiếp đó đột nhiên hỏi: " Sơ Tâm này nha đầu đoạn này thời gian đều cùng Hà Mộc cùng một chỗ tu hành sao? " 

An Bảo Quốc nghe vậy sửng sốt một chút, tiếp đó cười gật đầu nói: " Cái kia nhưng không phải, hắc hắc, hai người cùng một chỗ tu hành chính là so một người tu hành có hiệu suất. 

Nói thật, nếu không phải hai người bọn họ mỗi ngày luận bàn, nhượng Hà Mộc dùng khí giới tần suất thật to giảm bớt, chúng ta học giáo phỏng chừng đã phá sản. " 

Nói An Bảo Quốc lộ ra một cái nghĩ mà sợ biểu lộ. 

Muốn biết rõ Hà Mộc vừa bắt đầu sử dụng ra quyền cơ thời điểm, một ngày có thể tới gần ngàn hạ. 

Này chính là 200 vạn tiền bạc tiêu hao. 

Một ngày 200 vạn, một tháng liền muốn 6000 vạn. 

Học giáo thật đúng là chống không được. 

Còn hảo Hà Mộc về sau thực lực đuổi kịp tới, cùng Sơ Tâm này nha đầu giao thủ thời gian càng ngày càng dài. 

Bằng không thì...... Hắn chỉ sợ sẽ rất xấu hổ. 

Nghe được An Bảo Quốc lời nói, Vương Tĩnh Thu trên mặt thoáng qua mấy phần dị sắc. 

Bọn hắn cái này niên kỷ người đều là người từng trải. 

Mười tám mười chín người trẻ tuổi...... Một nam một nữ, mỗi ngày tại cùng một chỗ tu luyện. 

Hai người riêng phần mình trên nhân phẩm đều không có cái gì đại chỗ thiếu hụt...... Then chốt là thiên phú còn đều rất hảo. 

Nói thật, loại này tình huống không có điểm cảm tình ngược lại có chút không bình thường. 

Nói như thế, Sơ Tâm tính cách phía trên biến hóa khả năng cùng Hà Mộc xuất hiện có rất lớn quan hệ. 

Nghê Gia Cường tựa hồ nhìn ra nàng tại tưởng cái gì, khoát tay áo nói: " Người trẻ tuổi sự tình, tuỳ bọn hắn đi a. " 

" Ừ, tuỳ bọn hắn đi a. " 

Chốc lát sau đó, Vương Tĩnh Thu lắc lắc đầu, có chút buồn vô cớ mà nói ra. 

Liền tại lúc này, hiệu trưởng văn phòng điện thoại đột nhiên vang lên. 

Vương Tĩnh Thu đi qua tiếp quá điện thoại. 

" Uy......" 

" Là ta, Thẩm Chấn Bình, lại qua 4 ngày ta liền hồi học giáo. "
Kết chương.