Chương 441: Lôi Hỏa song trận

Trên thế giới này sự tình bi ai nhất chính là, đối thủ còn chưa lên tiếng, mình liền đã hoa lệ lệ đổ xuống!

Thanh niên Phù Văn sư Nghê Văn Quang lúc này cúi đầu, liền nhìn sắc mặt người khác cũng không dám nhìn một chút.

Lúc này bọn hắn khẳng định đều đang cười nhạo hắn!

Cái khác trẻ tuổi Phù Văn sư nhìn Nghê Văn Quang một chút, có chút cười trên nỗi đau của người khác, không khỏi âm thầm may mắn mình không có làm cái này chim đầu đàn, nếu không mất mặt chính là bọn hắn.

Trên thực tế trừ thế hệ trẻ tuổi, cùng Nghê Văn Quang lão sư Đông Quách đại sư còn nhớ tiểu sổ sách, dự định sau đó lại cho hắn 'Thêm đồ ăn' bên ngoài.

Cái khác đại lão căn bản không rảnh chú ý hắn.

Lúc này, Đông Quách đại sư vì hòa hoãn không khí lúng túng, mở miệng tán thán nói: "Göring đại sư đệ tử quả thật không tầm thường, lại có thể nghĩ ra loại này diệu pháp!"

"Quá khen! Bất quá, hắn có thể nghĩ ra biện pháp này cũng thực nằm ngoài sự dự liệu của ta." Göring mặc dù biểu thị khiêm tốn, nhưng trên mặt vẫn là hiện ra dáng tươi cười cao hứng.

"Ất Mộc Dung Hỏa trận, Göring đại sư ngươi vị này đệ tử có thể tại trong ngàn vạn trận pháp tìm ra cái này trận pháp có thể cùng Vạn Lôi Tịch Diệt trận lẫn nhau liên hệ, phù văn tạo nghệ thế nhưng là không thấp a!" Kaier đại sư lắc đầu cảm khái nói.

"Giữa thiên địa, có Lôi đánh Mộc, Mộc sinh Hỏa chi tự nhiên cảnh tượng, có thể đem vận dụng đến trong trận pháp, đã không câu nệ tại biểu tượng của bản thân phù văn, quả thật đáng quý!" Tra Thụ tán thán nói.

"Đúng vậy a, ta đệ tử này chỉ thấy biểu tượng hai loại trận pháp, dù là bọn chúng không hòa tan lẫn nhau, kì thực Ất Mộc Dung Hỏa trận là lấy giữa thiên địa Mộc hệ Nguyên Lực dẫn ra Hỏa hệ Nguyên Lực, từ đó hình thành trận pháp chi lực, bởi vậy cùng Vạn Lôi Tịch Diệt trận tồn tại liên hệ nhất định, chỉ cần tăng thêm một ít phù văn phụ trợ, liền không cần phải lo lắng vấn đề cả hai lẫn nhau quấy nhiễu." Đông Quách đại sư nói.

"Phốc!" Nghê Văn Quang cảm giác ngực lần nữa bị đâm một tiễn, kém chút không có phun ra một ngụm lão huyết.

Hắn cũng rốt cuộc biết, nguyên lai vấn đề xuất hiện ở nơi này, xem ra hắn thật là mất mặt xấu hổ, trong lòng không khỏi lộ ra vẻ khổ sở.

Đồng thời càng là khiếp sợ không thôi, cái kia Vương Đằng vậy mà có thể nghĩ ra biện pháp kỳ diệu như vậy, thiên phú của hắn đến cùng cao bao nhiêu?

Phải biết biện pháp này ngay cả chư vị Phù Văn đại sư cũng không nghĩ tới a!

Không ai để ý tới hắn.

Tra Thụ nói tiếp: "Không chỉ có như thế, hai cái trận pháp lẫn nhau cấu kết về sau, dù cho Vạn Lôi Tịch Diệt trận thất bại, cũng sẽ không ảnh hưởng Ất Mộc Dung Hỏa trận vận chuyển bình thường, nhưng là nếu là hai cái trận pháp đều thành công, đây mới thực sự là diệu a!"

Hắn càng nói càng hưng phấn, trên mặt mặt mày mập mạp hớn hở, nói ra: "Đến lúc đó hai loại trận pháp cùng khởi động, Lôi Hỏa chi lực giáng lâm, uy lực há lại gấp đôi đơn giản như vậy, còn sợ không thể đem Hắc Ám chủng giết cái không chừa mảnh giáp!"

Không chỉ có Kaier, Tra Thụ mấy vị đại sư cảm thấy tuyệt không thể tả, ngay cả cái khác Phù Văn đại sư chưa từng mở miệng cũng là như là phát hiện đồ chơi tốt gì giống như, hoàn toàn bị biện pháp này chỗ huyền diệu hấp dẫn, tán thưởng không thôi, nhao nhao gia nhập bên trong thảo luận.

Dương Vương bọn người hai mặt nhìn nhau, lập tức không khỏi nhìn về phía Vương Đằng bên người Göring, người trẻ tuổi kia tựa hồ thật đưa ra một cái đề nghị cực kì có tính kiến thiết a.

Lý Dung Tuyết một đôi đôi mắt đẹp rơi vào trên người hắn, trong đó có quang mang trong suốt, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Đạm Đài Tuyền lúc này lại một chút cao hứng cũng không có, gương mặt xinh đẹp kéo rất dài.

Lúc đầu kéo Vương Đằng tới là cho nàng tăng thể diện, kết quả mặt là tăng thêm, nhưng tựa hồ cũng tăng thêm đến Göring đại sư nơi đó đi.

Làm giận!

Vương Đằng làm người đương sự, giờ phút này lại là có chút bất đắc dĩ, những này Phù Văn đại sư thảo luận, hoàn toàn đem hắn người trong cuộc này nhét vào một bên.

Quả nhiên là một đám lão ngoan đồng trong mắt chỉ có phù văn!

Cũng may Vương Đằng cũng không thèm để ý, nói ra biện pháp này thật đúng là không phải vì lộ mặt, chỉ là hi vọng có thể nhiều diệt sát một ít Hắc Ám chủng mà thôi.

Đương nhiên có thể lộ mặt hắn cũng không đề nghị.

Thấy Phù Văn đại sư các có chút dáng vẻ không dừng được, Ân Đồng Phương bất đắc dĩ ho nhẹ một tiếng, dò hỏi: "Các vị đại sư, biện pháp này có thể thực hiện sao?"

Các vị Phù Văn đại sư nghe vậy,

Lập tức lúng túng ngừng lại, nhao nhao gật đầu nói:

"Có thể thực hiện!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, tuyệt đối có thể thực hiện!"

"Không có vấn đề, lão phu cảm thấy hiện tại liền có thể khởi công."

...

Ân Đồng Phương cùng Dương Vương đám người nhất thời mặt lộ vẻ vui mừng, lúc này đánh nhịp nói: "Tốt, như vậy việc này liền toàn quyền giao cho các vị đại sư."

"Không chối từ!"

Các vị Phù Văn đại sư nói.

"Mặt khác, ta đề nghị tổng chỉ huy cấu tạo phù văn đại trận này liền do Göring đại sư tới đảm nhiệm đi." Tra Thụ đại sư nói.

"Không thể không thể, ta nhìn chư vị cùng cấu trúc phù văn đại trận là được, liền không cần cái này tổng chỉ huy." Göring liền vội vàng khoát tay nói.

Phù văn nhất đạo, từ trước đến nay khó tranh cái thứ nhất, Göring cũng không nguyện ý lội vũng nước đục này.

"Không được, không có tổng chỉ huy, chúng ta đến lúc đó phỏng chừng lại muốn ầm ĩ lên, quá chậm trễ chuyện." Kaier đại sư rất có tự mình hiểu lấy lắc đầu nói.

Göring cười khổ không thôi.

Các ngươi còn biết mình đức hạnh gì a!

Cho dù có hắn đảm nhiệm tổng chỉ huy, bọn hắn nên nhao nhao vẫn là sẽ nhao nhao, đây chính là cái chuyện phiền toái, Göring tuyệt không muốn làm cái này hòa sự lão.

Hắn còn muốn nói tiếp cái gì, cái khác Phù Văn đại sư lại đi theo mở miệng:

"Göring đại sư cũng không cần chối từ, quá nhiều người, không có cái tổng chỉ huy là không thành, từ ngươi tới làm, ta không có ý kiến!"

"Đúng đúng, ta cũng không có ý kiến."

...

"Vậy liền phiền phức Göring đại sư hạnh khổ một chút. " Dương Vương cười nói.

Göring trong lòng thở dài, Dương Vương đều mở kim khẩu, hắn còn có thể làm gì, ôm tâm thái thấy chết không sờn gật đầu nói: "Tốt a, lão hủ liền không chối từ!"

Nói xong lại không khỏi tự mình trêu ghẹo nói: "Liền sợ hai cái này trận pháp bố trí đến, lão hủ muốn giảm thọ mấy năm a!"

"Ha ha ha!" Mọi người nhất thời cười ha hả.

"Chờ lần này chuyện, bản vương hướng bệ hạ thỉnh công, cầu cũng phải cầu đến vài cọng linh dược kéo dài tuổi thọ, cho Göring đại sư luyện chế đan dược." Dương Vương cũng là ha ha cười nói.

"Như thế thần dược lão phu nhưng không đảm đương nổi." Göring lắc đầu liên tục nói.

Đám người nói đùa vài câu, bầu không khí hơi có vẻ hòa hoãn, sau đó liền khua chiêng gõ trống bắt đầu công việc bố trí phù văn đại trận.

Hai cái trận pháp, tất nhiên sẽ gia tăng rất nhiều lượng công việc, thời gian rất gấp.

Tất cả Phù Văn sư rời đi tổng chỉ huy cao ốc, bắt đầu thăm dò thực địa, lựa chọn địa điểm chôn xuống dẫn lôi trụ.

Tinh Phong thành nhìn từ bề ngoài hết thảy như thường, kì thực đã tiến vào tình trạng giới bị khẩn cấp, hết thảy những người khả nghi rất khó lại vào thành.

Mà Phù Văn sư các hành động cũng không có gióng trống khua chiêng, tất cả đều là lặng lẽ tiến hành, sẽ không khiến cho chú ý.

Các Phù Văn đại sư chọn tốt địa điểm mười hai cây dẫn lôi trụ về sau, liền do các rèn đúc đại sư ngày đêm không ngừng bắt đầu rèn đúc.

Lần này không chỉ có Phù Văn đại sư trình diện, ngay cả thợ rèn cùng luyện đan sư cũng là đến một nhóm lớn, đều trong bóng tối vì đại chiến làm lấy chuẩn bị. .

Vương Đằng theo Göring đám người đi tới một chỗ phòng rèn dưới mặt đất to lớn của Tinh Phong thành.

Mới từ dưới thang máy đến, cuồn cuộn nhiệt khí nhào tới trước mặt, tiếng đánh đập đinh đinh thùng thùng không dứt truyền vào trong tai.
Kết chương.