Chương 845: Hôm nay ta đến giết ngươi!

Giống Mã tổng dạng này người đến nhà không phải số ít, mà lại mỗi cái đều là đại nhân vật tai to mặt lớn, tại Hạ quốc cùng phạm vi thế giới đều có lực ảnh hưởng rất lớn.

Vương Đằng bản thân tự nhiên không sợ đắc tội bọn hắn, nhưng là người dù sao cũng là động vật quần cư.

Nhân tình vãng lai không thể tránh được.

Huống chi Vương gia chung quy là không cách nào thoát ly xã hội, bọn hắn còn cần dựa vào xã hội mà sinh tồn.

Bởi vậy Vương Đằng đành phải tiếp lời bế quan bỏ chạy, để Vương lão gia tử, Vương Thắng Quốc bọn hắn đi chào hỏi.

Vương Đằng cũng âm thầm nói cho Vương lão gia tử bọn người, có thể đáp ứng cho mấy cái đại lão phân lượng khá lớn, đồng thời một mực cùng Vương gia giao hảo bày trận, cái khác thì thôi.

Bởi vì khoảng cách toàn cầu thể cộng đồng hội nghị còn có hai ngày, Vương Đằng nhàn rỗi vô sự, liền rời đi Đông Hải, hướng Bắc Cương chỗ sâu bay đi.

"Chúng ta đây là đi chỗ nào?" Bích La cùng sau lưng hắn, hỏi.

"Bắc Cương có một tòa hắc ám khe hở, ta đi đem nó phá hủy." Vương Đằng nói.

Trên thực tế hắn cũng biết, Địa Tinh đã xuất hiện hắc ám khe hở, nói rõ Hắc Ám chủng tất nhiên đã nắm giữ không gian tọa độ viên tinh cầu này, bọn chúng muốn một lần nữa giáng lâm, so với trước kia tuyệt đối dễ dàng vô số lần, nhưng là vết nứt không gian hiện hữu nhưng lại không thể không phá hủy.

Nếu không Hắc Ám chủng tiến thẳng một mạch, lấy vũ lực giá trị của Địa Tinh, căn bản ngăn không được.

Bích La ánh mắt lấp lóe, không tiếp tục hỏi cái gì, đối với không gian thiên phú của Vương Đằng, nàng hết sức tò mò, bởi vậy mới nghĩ đến theo tới nhìn xem.

"Lại nói ngươi chừng nào thì mới bằng lòng thả chúng ta rời đi?" Bích La vừa phi hành, vừa không thèm để ý mà hỏi.

"Chờ ta xử lý xong Địa Tinh sự tình, tự nhiên là sẽ thả các ngươi rời đi." Vương Đằng thản nhiên nói.

Rất nhanh, Vương Đằng cùng Bích La đến Bắc Cương chỗ vết nứt không gian.

"Vương thiếu tướng!"

Lập tức có quân bộ tướng lĩnh đóng giữ nơi đây tiến lên đón.

Vương Đằng quân hàm tại quân bộ vẫn là thiếu tướng, võ đạo lãnh tụ bọn hắn cũng không cho hắn tăng lên quân hàm, bởi vì hiện tại quân hàm này đối với Vương Đằng mà nói đã không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Cho nên quân bộ tướng lĩnh nhìn thấy Vương Đằng dứt khoát vẫn là xưng hô hắn là "Vương thiếu tướng!"

Vương Đằng gật gật đầu: "Ta tới đây phá hủy vết nứt không gian, ngược lại lúc ấy lại có không gian chập trùng phạm vi nhất định, không khỏi ngộ thương, ngươi để Võ Giả phụ cận đều trở về đi."

"Vâng!" Một đám quân bộ tướng lĩnh đại hỉ, vội vàng đáp.

Không đến mười lăm phút, tất cả quân bộ Võ Giả nhận được mệnh lệnh đều chạy về.

Vương Đằng không cần phải nhiều lời nữa, vọt thẳng hướng chỗ vết nứt không gian.

Ầm ầm!

Không bao lâu, bên trong vết nứt không gian đen nhánh truyền đến tiếng vang, phảng phất Thiên Lôi nổ vang, đinh tai nhức óc.

Tại bên trong ánh mắt mọi người, vết nứt không gian trên bầu trời hướng vào phía trong sụp đổ, hình thành một mảnh hư vô, sau đó phảng phất giống như co vào, toàn bộ vết nứt không gian không ngừng thu nhỏ, thẳng đến biến thành bé bằng lỗ kim, biến mất không thấy gì nữa.

"Biến mất!"

"Ha ha ha, vết nứt không gian biến mất!"

Quân bộ Võ Giả phía dưới thấy cảnh này, nhao nhao hoan hô lên, mừng rỡ như điên.

Vương Đằng nhìn xuống phía dưới, mỉm cười, không có dừng lại, trực tiếp rời đi.

Thời gian sau đó, hắn tiến về các nơi trên thế giới, phá hủy vết nứt không gian nơi đó, tiện thể còn thu hoạch một đợt Tinh Thú, trắng trợn góp nhặt trống không thuộc tính.

Hai ngày thời gian, Vương Đằng đem tất cả vết nứt không gian đều đều phá hủy, kể từ đó, Địa Tinh tối thiểu trong thời gian ngắn sẽ không lại lọt vào Hắc Ám chủng xâm nhập, dù sao mỗi một cái không gian thông đạo đều không phải dễ dàng đả thông như vậy, cho dù Hắc Ám chủng nắm giữ Địa Tinh không gian tọa độ, cũng cần một chút thời gian cùng tài nguyên mới có thể lần nữa đả thông không gian thông đạo.

"Ngươi nếu là biết không gian bí pháp che giấu không gian tọa độ liền tốt, một khi ngươi tiến vào ám vũ trụ che giấu không gian tọa độ Địa Tinh, Hắc Ám chủng liền không cách nào lại thông qua không gian tọa độ hiện hữu khóa chặt Địa Tinh." Viên Cổn Cổn tại trong đầu Vương Đằng nói.

"Không gian bí pháp che giấu không gian tọa độ? !" Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo tinh quang chói mắt, nhanh chóng nói ra: "Ngươi nhất định biết nơi nào có, mau nói!"

"Đại Càn Đế Quốc liền có a, bất quá cần tài phú kếch xù mới có thể mua a, bí pháp rất đáng tiền, bí pháp loại không gian càng đáng tiền, mà lại rất thưa thớt, một loại không gian bí pháp tối thiểu cần trăm tỷ Đại Càn tệ." Viên Cổn Cổn thảnh thơi thảnh thơi nói.

"Trăm tỷ Đại Càn tệ!" Vương Đằng trừng to mắt, trực tiếp bạo cái nói tục: "Cmn, đoạt tiền à!"

"Ngươi cho rằng." Viên Cổn Cổn hắc hắc nói: "Ta cho ngươi biết đi, trên thế giới này kiếm lợi nhiều nhất không phải nô lệ sinh ý, không phải phi thuyền công nghệ cao, mà là công pháp bí pháp!"

Vương Đằng hơi sững sờ, trong lòng đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Công pháp bí pháp!

Hắn chính là không bao giờ thiếu công pháp bí pháp a!

Về sau đi trong vũ trụ, hắn hoàn toàn có thể thông qua nhặt thuộc tính bọt khí đến thu hoạch được công pháp bí pháp của người khác, sau đó lại chuyển tay bán đi.

Chuyện này chẳng phải là vui sướng!

"Đặc biệt là cao giai công pháp chiến kỹ, cùng những cái bí pháp hiếm thấy kia, mỗi một loại đều là chục tỷ, trăm tỷ cấp số, hơn nữa còn không phải mua bán một lần, một loại công pháp hoặc là bí pháp, có thể bán cho rất nhiều người, người sáng tạo hoặc là nắm giữ công pháp bí pháp, quả thực chính là có được một cái Tụ Bảo Bồn, có liên tục không ngừng tài phú hội tụ tới, mỗi một cái người có được bí pháp công pháp truyền thừa, đều là đại phú hào thổ tài chủ trong vũ trụ." Viên Cổn Cổn mang theo hâm mộ nói.

"Bất quá rất nhiều công pháp bí pháp tất cả mọi người nhìn rất nghiêm, sẽ không dễ dàng cầm đi bán đâu." Nói xong, nó lại bổ sung một câu.

"Cho nên, trong vũ trụ truyền thừa cực kỳ trọng yếu, Võ Giả giống như ngươi từ tinh cầu lạc hậu đi ra, vừa bắt đầu liền có được truyền thừa của một cái Vũ Trụ cấp cường giả, quả thực không biết đi cái gì vận khí cứt chó."

Viên Cổn Cổn vẫn không quên khinh bỉ Vương Đằng một phen.

Vương Đằng cũng lười cùng Viên Cổn Cổn tranh luận, nếu để cho Viên Cổn Cổn biết, hắn có thể liên tục không ngừng sản xuất công pháp bí pháp, không biết nó cái trí năng sinh mệnh này có thể hay không sợ đến đứng máy?

Vương Đằng trong lòng có chút ác thú vị nghĩ đến.

"Xem ra Đại Càn Đế Quốc ta là nhất định phải đi đi một chuyến." Vương Đằng như có điều suy nghĩ nói.

"Cái đó khẳng định, ngươi cũng không cần lại nghĩ, muốn mạnh lên liền phải gánh phong hiểm, quả quyết một chút, ta bên này rất nhanh liền có thể đem phi thuyền sửa xong, đến lúc đó chúng ta liền xuất phát tiến về Đại Càn Đế Quốc." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng lắc đầu, chuyển đổi đề tài, hỏi: "Tìm tới tên kia sao?"

"Tìm được, ngay tại dưới người của ngươi vùng biển này." Viên Cổn Cổn nhếch miệng, vẫn là gật đầu nói.

"Tới nơi ngươi không nói sớm, kém chút bay qua à." Vương Đằng tức giận nói.

Cái này Viên Cổn Cổn còn có thể hay không lại đáng tin cậy điểm!

Lúc này đêm đã khuya, Vương Đằng bay đến đại dương chỗ sâu, tìm kiếm tung tích con Phong Bạo cự viên lúc trước.

Có Viên Cổn Cổn trợ giúp, cho dù là biển rộng mênh mông, Vương Đằng cũng có thể đem nó tìm ra.

Về phần tìm tên đại gia hỏa kia, tự nhiên là muốn xử lý nó!

Trên Địa Tinh vẫn là không muốn tồn tại loại Tinh Thú cường đại này, không phải vậychính là quả bom hẹn giờ, ai biết lúc nào bạo tạc.

Huống chi con Phong Bạo cự viên kia thế nhưng là cái máy chế tạo thuộc tính bọt khí to lớn, Vương Đằng như thế nào cũng không thể bỏ qua.

Không có chút gì do dự, Vương Đằng một đầu đâm vào trong biển sâu, lấy một loại tốc độ cực nhanh phóng tới đáy biển sâu thẳm.

Hắn mở ra kỹ năng【 biển sâu hô hấp 】, ở trong nước biển cùng trên đất bằng không có gì khác nhau.

Trên thực tế coi như không có kỹ năng【 biển sâu hô hấp 】, lấy thực lực của hắn bây giờ, tiến vào biển sâu Địa Tinh cũng không tính việc khó.

Nhưng là 【 biển sâu hô hấp 】 thắng ở thuận tiện a, có dạng này kỹ năng, không dùng thì phí.

Viên Cổn Cổn cũng phát hiện dị dạng của Vương Đằng, chậc chậc tán thán nói: "Ngươi kỹ năng này không tệ a, nếu như xuất ra bán đi, tại một ít tinh cầu nước biển chiếm tỉ lệ rất cao tuyệt đối có thể bán chạy, cũng không biết ngươi ở đâu ra nhiều kỹ năng cổ quái như vậy, ta xâm lấn mạng lưới Địa Tinh, không có phát hiện kỹ năng tương tự a."

Nó có chút không nghĩ ra, không khỏi hoài nghi Vương Đằng có phải hay không đạt được truyền thừa khác, không phải vậy như thế nào giải thích lai lịch những này kỹ năng.

Vương Đằng không để ý hắn, tiếp tục hướng biển sâu kín đáo đi tới, sức ép bốn phía không ngừng tăng cường, từ bốn phương tám hướng áp bách mà tới.

Đơn giản Vương Đằng nhục thân cường đại, cái này sức ép đối với hắn bất quá là mưa bụi, chỉ có thể coi là cho hắn gãi ngứa ngứa.

Bất quá càng là lặn xuống, hải thú bốn phía Vương Đằng liền càng nhiều.

Đồng thời những này Tinh Thú đều thập phần cường đại , dựa theo Địa Tinh vũ lực tiêu chuẩn, bọn chúng cơ hồ đều là bát tinh cấp trở lên, từng đầu to lớn vô cùng.

Bởi vì Vương Đằng che dấu khí tức, cho nên những này Tinh Thú không cảm giác được sự cường đại của Vương Đằng, bọn chúng nhìn thấy Vương Đằng về sau, nhao nhao gào thét nhào tới.

"Muốn chết!"

Vương Đằng cười lạnh, một đạo hàn quang từ trong không gian giới chỉ hắn bay ra, trong nháy mắt hóa thành một đạo kim luân hình bán nguyệt, giống như trăng khuyết, cao tốc xoay tròn.

Xùy!

Kim luân cao tốc xoay tròn đem Vương Đằng bảo hộ ở trong đó, để quanh người hắn hình thành một mảnh khu vực chân không, tất cả Tinh Thú đến gần đều bị xoắn nát, nhưng là tất cả thịt nát huyết dịch đều bị kim luân ngăn tại bên ngoài, căn bản là không có cách tới gần Vương Đằng mảy may.

Nguyệt Kim Luân! ! !

Kiện binh khí này tên là Nguyệt Kim Luân!

Nó rõ ràng là một kiện tinh thần niệm lực binh khí, hơn nữa là Vũ Trụ cấp tinh thần niệm lực binh khí mà Vũ Trụ cấp Thần Niệm sư mới có tư cách sử dụng.

Trước kia là Nam Cung Việt chi vật, bây giờ bị Vương Đằng đoạt được, dùng phi thường thuận tay.

Hắn phát hiện cái tinh thần niệm lực binh khí này không hổ là Vũ Trụ cấp cường giả sử dụng, quả nhiên là vô cùng cường đại.

Viên Cổn Cổn nhìn thấy Vương Đằng sử dụng nguyệt Kim Luân đến giết những hải thú bất nhập lưu này, tại trong đầu Vương Đằng mắng to lên, cảm thấy hắn quả thực là phung phí của trời!

Đột nhiên, bốn phía yên tĩnh, tất cả hải thú đều biến mất, phía dưới một cái rãnh biển to lớn xuất hiện tại trước mặt Vương Đằng.

Vương Đằng dừng thân hình, con mắt khẽ híp một cái, nhìn xuống, nhìn thấy bên trong cái rãnh biển kia có một cái bóng đen to lớn phủ phục ở nơi đó nghỉ ngơi.

Phong Bạo cự viên!

Gia hỏa này thế mà co đầu rút cổ ở đây!

Vương Đằng trong lòng cười lạnh, chỉ một ngón tay, Nguyệt Kim Luân hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất tại trước mặt Vương Đằng.

Phong Bạo cự viên phía dưới đột nhiên cảm giác được một cỗ nguy cơ trí mạng giáng lâm, đột nhiên tỉnh lại, phát ra một tiếng gầm giận dữ, trường côn trong tay đập ra ngoài.

Xùy!

Cự côn vô cùng cứng rắn kia lại bị Nguyệt Kim Luân cắt chém mà ra, đứt đi một phần ba chiều dài, mặt cắt bóng loáng như gương.

Ầm ầm!

Nhưng Phong Bạo cự viên cũng mượn cơ hội này tránh thoát một kích, nó nhìn thấy Vương Đằng, một cỗ ký ức hiện lên mà ra, phát ra gầm thét:

"Nhân loại, là ngươi!"

"Xem ra ngươi còn nhớ rõ ta!" Vương Đằng cười nhạt nói: "Hôm nay ta đến giết ngươi!"

Tiếng nói vừa ra, Nguyệt Kim Luân tốc độ tăng vọt, hóa thành một đạo kim mang óng ánh xẹt qua nước biển, đánh về phía Phong Bạo cự viên!
Kết chương.