Chương 606 : Bắt Con Tin.
Trường Bạch đại lục hòn đảo bên trên ở đột ngột phát ra một tiếng tiếng truyền mấy chục dặm tiếng thét chói tai sau khi, nguyên vốn đã vọt tới Thông U đại lục hòn đảo phụ cận bão tuyết đột nhiên bắt đầu sụp đổ, đồng thời cũng hiển lộ ra đã áp sát đến Thông U đại lục hòn đảo năm mươi, sáu mươi dặm Trường Bạch đại lục hòn đảo.

	Ở cái kia rít lên một tiếng vang lên phát ra sau khi, Lý Vân Triều vừa kinh vừa sợ tiếng nói đột nhiên vang vọng hư không: "Yến Tố Nga, ngươi dám làm như thế, ngươi muốn chết như thế nào?"

	Theo sát Bắc Hải lục đảo trên không chính là một trận hư huyễn, bảo vệ đại trận phạm vi bao trùm chính đang tại kịch liệt thu nhỏ lại, thậm chí ngay cả trận màn đều đi theo biến thiển, dường như muốn tự mình tan rã.

	Rất hiển nhiên, Trường Bạch đại lục hòn đảo bên trong xuất hiện vấn đề, mà tạo thành tất cả những thứ này chính là Yến thị bộ tộc tộc trưởng Yến Tố Nga.

	Mà suy nghĩ thêm đến Yến Tố Nga phát động thời cơ, cùng với trước Man Dụ châu lục vẫn còn chưa trước khi giải thể, Yến Tố Nga từng có một quãng thời gian mật hội Thương Bác, Vân Tinh, bởi vậy, hầu như có thể kết luận, Yến Tố Nga lần này chính là học viện Thông U nội ứng.

	Chỉ bất quá Thương Hạ không biết phe mình là từ lâu ngờ tới Trường Bạch đại lục hòn đảo sẽ có cái này một chiêu, vẫn là bách dưới sự bất đắc dĩ mới bại lộ Yến Tố Nga lá bài tẩy này.

	Nhưng Thương Hạ cho rằng vẫn là mặt sau một khả năng tính càng cao , bởi vì Yến Tố Nga đại biểu cũng không chỉ là bản thân nàng, còn có phía sau nàng toàn bộ bộ tộc.

	Ở toàn bộ Yến thị bộ tộc an nguy không có được đến ổn thỏa bảo đảm trước, nàng nguyên bản là không thể lại dễ dàng bại lộ mình mới đúng.

	Thông U đại lục hòn đảo bên trên, Vân Tinh tiếng nói rất nhanh lan truyền đến Liễu Thanh Lam cùng Nhậm Bách Niên hai người trong tai: "Tốc đi tiếp ứng Yến Tố Nga trở về, bất quá không muốn dễ dàng tiếp cận Trường Bạch đại lục hòn đảo."

	Liễu Thanh Lam cùng Nhậm Bách Niên hai người trong lòng tuy có nghi hoặc, nhưng vẫn là rất nhanh điều động độn quang bay ra Thông U đại lục hòn đảo, cũng ở giữa hư không tiếp cận đến Trường Bạch đại lục hòn đảo

	Bất quá hai người rất nhanh liền nhận ra được Trường Bạch lục đảo trên dị thường, theo lý thuyết Yến Tố Nga gây ra như vậy động tĩnh lớn, theo lý thuyết phải là người người gọi đánh mới đúng, nhưng trên thực tế cả tòa Trường Bạch đại lục hòn đảo bên trên lại là yên tĩnh đáng sợ.

	Rất nhanh giữa hư không liền có một đạo độn quang bay lên trời, hướng về Liễu Thanh Lam cùng Nhậm Bách Niên hai người vị trí phi độn mà tới.

	Liễu Thanh Lam cùng Nhậm Bách Niên hai người từng cái nhìn đối phương một chút, nhưng trong lòng là âm thầm đề phòng.

	Bất quá bọn hắn rất nhanh liền phát hiện cái kia một đạo bay tới độn quang ở trong cũng không phải là một người, mà là hai người.

	Vẻ mặt nghiêm túc Yến Tố Nga một tay khoát lên một cái thân hình to lớn trung niên nữ tử trên vai, cái kia trung niên nữ tử hiển nhiên không dám có bất kỳ phản kháng dấu hiệu.

	Bất quá Yến Tố Nga lúc này sự chú ý nhưng chưa đặt ở cách đó không xa chính đang tại tiếp ứng Liễu, Nhậm trên người của hai người, mà là vẫn ở liên tiếp quay đầu nhìn về phía sau lưng.

	Đúng như dự đoán, liền ở Yến Tố Nga bay lên trời sau không lâu, Trường Bạch đại lục hòn đảo bên trên chỉ một thoáng có bảy, tám đạo độn quang từ phương hướng khác nhau dựng lên, cũng hướng về Yến Tố Nga sau lưng mà đến, trong đó có ít nhất bốn, năm đạo độn quang có khả năng tán tràn ra tới sát quang đều ở ba màu trở lên.

	Nhưng mà cái này mấy đạo độn quang đang đến gần Yến Tố Nga sau khi, lại cùng nhau trì hoãn tốc độ, song phương trong lúc đó duy trì khoảng cách nhất định, nhìn qua ngược lại càng giống là đang đối đầu, hoặc là càng nói chuẩn xác là sợ ném chuột vỡ đồ!

	Liễu Thanh Lam cùng Nhậm Bách Niên hai người trong lòng tuy kinh sợ, nhưng cũng lập tức ý thức được bị Yến Tố Nga bắt cóc vị kia trung niên nữ tử tất nhiên thân phận bất phàm, liền hai người lập tức tăng nhanh tốc độ cùng Yến Tố Nga ở giữa hư không hội hợp.

	Mà ở song phương hội hợp sau khi, Yến Tố Nga nguyên bản nghiêm túc biểu hiện nhìn qua cũng dịu đi một chút, trực tiếp đem bị nàng cấm chế đan điền trung niên nữ tử quẳng Liễu Thanh Lam, nói: "Vị này chính là Trường Bạch thánh địa chỉ có hai vị Đại trận sư một trong Bạch Vân Nhứ, mặt khác một cái đã bị ta ám hại bị thương không nhẹ, Trường Bạch đại lục hòn đảo bây giờ cũng sẽ không không còn dám đối với Thông U đại lục hòn đảo làm cái gì."

	Liễu Thanh Lam trong lòng nhất thời nhất định, nói: "Được! Yến tiền bối ra tay quả nhiên bất phàm, vãn bối bội phục!"

	Yến Tố Nga khẽ gật đầu, nói: "Hai người ngươi trước tiên mang người trở lại, Lão thân nơi này còn có ít lời muốn giao cho!"

	Liễu Thanh Lam trong lòng tuy có nghi hoặc, nhưng ngoài miệng cũng rất là quả đoán nói: "Tốt, tiền bối cẩn thận!"

	Dứt lời, hướng về Nhậm Bách Niên hơi một ra hiệu, nói: "Chúng ta đi!"

	Hai người mang cái này vị kia gọi là Bạch Vân Nhứ Đại trận sư hướng về Bắc Hải đại lục hòn đảo trở về, sau lưng đã truyền đến Lý Vân Triều trầm thấp quát hỏi: "Yến Tố Nga, ngươi như thế làm là muốn ruồng bỏ toàn bộ Yến thị bộ tộc sao? Đừng quên ngươi thân phận, ngươi là Thương Linh giới võ giả, ngươi căn cơ ở Liêu Châu!"

	Yến Tố Nga thanh âm đạm mạc theo sát vang lên, nói: "Lão thân lưu lại kỳ thực chính là muốn đem chuyện này cùng Lý huynh nói rõ, để tránh khỏi tạo thành không cần thiết hiểu lầm!"

	"Hiểu lầm?"

	Lý Vân Triều tức giận mà cười, nói: "Ngươi tập thương Trịnh Vân Kiều, khiến bảo vệ đại trận trận pháp vận chuyển đình trệ hơn nửa, ngươi nói đây là hiểu lầm?"

	Yến Tố Nga vẻ mặt không đổi, giọng nói vẫn cứ vững vàng nói: "Lý huynh, ngươi cảm thấy Lão thân thật muốn toàn lực ra tay, Trịnh Vân Kiều sẽ chỉ được một ít không nhẹ không nặng thương thế? Bảo vệ đại trận cũng chỉ là vận chuyển đình trệ, mà cũng không phải toàn bộ trận pháp hạch tâm đều bị ta hủy diệt?"

	Lý Vân Triều lạnh giọng nói: "Ngươi dám! Ngươi nếu thật sự dám làm như vậy, Lý mỗ há có thể cho ngươi sống sót rời đi Trường Bạch đại lục hòn đảo?"

	Yến Tố Nga khẽ gật đầu, nói: "Lý huynh là người rõ ràng, Lão thân sở dĩ đặc biệt lưu lại, chính là muốn muốn cho Lý huynh báo cho thánh địa, đừng muốn làm khó Lão thân bộ tộc người."

	Lý Vân Triều cười giận dữ nói: "Ha, nguyên lai ngươi còn nhớ ngươi là Yến thị bộ tộc tộc trưởng? Khà khà, bất quá dựa vào cái gì? Ngươi làm tất cả những thứ này gần như phản nghịch, còn muốn hy vọng xa vời thánh địa khoan dung ngươi tộc nhân? Tuy rằng ngươi bắt con tin Bạch sư muội làm con tin, Lý huynh cũng rất hi vọng ngươi có thể buông tha tính mạng hắn, thế nhưng rất đáng tiếc, ở vấn đề thế này trên nàng một người mạng không đổi được toàn bộ Yến thị bộ tộc tồn tại!"

	Yến Tố Nga vẻ mặt vẫn cứ không hề lay động, chỉ là "Ừ" một tiếng, nói: "Một người Bạch Vân Nhứ tự nhiên là còn thiếu rất nhiều, nhưng nếu là lại thêm vào thánh địa vùi đầu vào hai giới chiến vực ở trong gần trăm vị nhị giai trở lên võ giả đây?"

	"Ngươi nói cái gì?"

	Lý Vân Triều lại khó khống chế một thân cuồng bạo khí tức, ở trong hư không nhấc lên từng tầng từng tầng bão tuyết hướng về Yến Tố Nga tuôn tới: "Yến Tố Nga ngươi đáng chết! Nhưng không phải Lý mỗ coi thường bọn ngươi, trừ phi là Liêu Châu bốn bộ tộc lớn tất cả phản, bằng không thánh địa cái kia gần trăm võ giả gần một phần ba tu vị đều ở tam giai bên trên, càng có hai vị tu vị đạt tứ trọng thiên sư đệ thủ lĩnh, Yến thị bộ tộc coi như trong bóng tối cấu kết học viện Thông U cũng chưa chắc có thể toàn bộ nuốt vào!"

	Mắt thấy cái kia đầy trời bão tuyết liền muốn đem đối thủ bao phủ, nhưng mà Yến Tố Nga lại vẻn vẹn chỉ là cầm trong tay gậy hướng về dưới chân hư không nhẹ nhàng một một lòng!

	Đông ——

	Nguyên bản không hề có thứ gì hư không, lúc này lại phát ra tầng tầng tiếng rung, rồi sau đó từng tầng từng tầng hư không sóng gợn hướng ra phía ngoài khuếch tán ra, cái kia bao phủ tới bão tuyết trong nháy mắt liền ở trên hư không gợn sóng phía dưới sụp đổ.

	"Ngươi. . ."

	Lý Vân Triều nơi nào nghĩ đến chính mình súc thế một lúc lâu một đòn, lại liền như vậy bị đối phương hời hợt phá tan.

	Không chỉ có là hắn, chính là cái khác đi theo Lý Vân Triều mà đến Bắc Hải phái võ giả, từng cái từng cái cũng dùng nghi ngờ không thôi ánh mắt đánh giá cách đó không xa cái kia có chút lọm khọm bóng người.

	"Ngươi. . . Đã là đại viên mãn võ giả

	"

	Lý Vân Triều dùng mặc dù là nghi vấn giọng nói, nhưng mà nhưng trong lòng đã sớm chắc chắc.

	Làm cái này phái Trường Bạch thâm niên tứ giai đại thành võ giả, Lý Vân Triều tuy rằng chưa bước ra tiến giai đại viên mãn bước đi kia, nhưng đối với cảnh giới này hiểu rõ cũng đã đầy đủ sâu sắc.

	Yến Tố Nga ánh mắt ở trong lóe qua một vệt nhàn nhạt sa sút, vẫn cứ lấy trước sau như một bình thản giọng nói: "Nếu không phải đến Thông U giúp đỡ, Lão thân ở bước ra bước đi này thời điểm cũng đã chết rồi!"

	Thấy được trước mắt Trường Bạch võ giả đều thành thật rất nhiều, Yến Tố Nga lúc này mới lại nói: "Nghĩ đến các ngươi cũng đã rõ ràng Lão thân đến ý tứ, lúc trước Lão thân đem chính mình Tôn nhi trước tiên đưa trở lại, chính là chấp hành chuyện này, bây giờ nghĩ đến cái kia hơn trăm tên đệ tử đã bị học viện Thông U bắt, mà Yến thị bộ tộc nòng cốt lực lượng cũng đã ở Lão thân cháu gái dẫn dắt đi, đi đầu đi tới Thương Vũ giới đặt chân. Thánh địa cái kia hơn trăm tên đệ tử cùng với Bạch Vân Nhứ tính mạng, chính là Lão thân dùng đến trao đổi Yến thị bộ tộc những tộc nhân khác bình yên vô sự thẻ đánh bạc."

	Lý Vân Triều rõ ràng, nếu như Yến Tố Nga nói tới hết thảy đều là thật sự, như vậy lần này phái Trường Bạch liền đúng là thua một cái tinh quang, hơn nữa cũng đem không có bất kỳ cò kè mặc cả thẻ đánh bạc.

	Cái này thời điểm, trên mặt lúc trắng lúc xanh Lý Vân Triều, thậm chí ngay cả vài câu dùng để chống đỡ mặt mũi lời nói cũng đã không nói ra được.

	Yến Tố Nga thấy thế cũng không tại dừng lại, xoay người liền hướng về Thông U đại lục hòn đảo bên trên hạ xuống.

	Cùng lúc đó, Thông U đại lục hòn đảo cũng ở giữa hư không chậm rãi kéo dài ra cùng Trường Bạch đại lục hòn đảo khoảng cách, liền dần dần hướng về lục địa mảnh vỡ mang ở ngoài sâu trong hư không mà đi.

	Trường Bạch đại lục hòn đảo ngoại vi giữa hư không, Lý Vân Triều nhìn dần dần biến mất ở đen tối giữa hư không Thông U đại lục hòn đảo, sắc mặt đã khó coi đến cực hạn.

	Mấy vị theo hắn cùng đi ra Trường Bạch võ giả, trong lúc nhất thời cũng không biết đón lấy nên làm cái gì.

	Ở một phen nháy mắt sau khi, cuối cùng vẫn là Phan Vân Bích bị mọi người lấy ánh mắt đẩy đi ra, sau lưng Lý Vân Triều thấp giọng hỏi: "Lý sư huynh, cái kia. . . Tiếp đó, chúng ta nên làm gì?"

	"Làm sao bây giờ? Ta biết làm sao làm? Các ngươi nói cho ta làm sao bây giờ?"

	Lý Vân Triều ở Yến Tố Nga trước mặt đại bại thua thiệt một khang khuất nhục lửa giận nhất thời tìm tới phát tiết miệng, đột nhiên xoay đầu lại ánh mắt quét qua, lạnh lùng nói: "Đều nhìn ta làm gì? Bảo vệ đại trận cũng không có bị phá hỏng, tại sao không dành thời gian khôi phục? Trịnh Vân Kiều sư đệ thương thế không nghiêm trọng lắm, có thể hay không để cho hắn mau chóng tốt lên? Ngoại trừ hai vị này Đại trận sư, chư vị ngồi ở đây lẽ nào sẽ không có đối với trận pháp tinh thông người? Cho dù chỉ có tam giai, nhị giai thủ đoạn, cũng dù sao cũng tốt hơn không hề làm gì!"

	Mọi người cái này thời điểm cũng không dám đi chạm Lý Vân Triều rủi ro, huống hồ mới vừa Lý Vân Triều ở Yến Tố Nga ở trước mặt nơi bị quản chế, cũng làm bọn họ tất cả mọi người cảm động lây, liền dồn dập xoay người muốn ấn Lý Vân Triều nói đi làm.

	"Trở về!"

	Lý Vân Triều bỗng nhiên một tiếng quát nhẹ, đem tất cả mọi người cũng đều kêu trở về, sau đó nguyên bản đầy mặt kích phẫn vẻ hắn đã khôi phục tỉnh táo, trầm ngâm nói: "Nói cho Trịnh Vân Kiều sư đệ, trận pháp khôi phục có thể trì hoãn, nhưng động tĩnh nhất định không muốn khiến cho quá to lớn! Việc cấp bách, vẫn là muốn bảo đảm Thẩm tiểu sư thúc xung kích ngũ trọng thiên quan trọng!"

	Mọi người lĩnh mệnh dồn dập quay lại Trường Bạch đại lục hòn đảo.

	Lý Vân Triều cái này thời điểm nhưng lại lần nữa chậm rãi xoay người, nhìn hướng về giữa hư không Thông U đại lục hòn đảo đã biến mất phương hướng.

	"Học viện Thông U, hắc. . ."

	. . .
Kết chương.