Chương 399: Dẫn xà xuất động

	2022-05-08 tác giả: Thần Tinh LL

	Tần số truyền tin bên trong, vang lên nương theo dòng điện âm thanh khó khăn âm.

	Ngón trỏ đè lên mi tâm, ngồi ở số 79 chỗ tránh nạn người quản lý văn phòng Sở Quang, hơi có chút mệt mỏi cúp từ Thự Quang thành đánh tới xem tin tức trò chuyện.

	Cách hắn cầm tới số 79 chỗ tránh nạn quyền hạn, đã qua ba ngày.

	Vì tại số 79 chỗ tránh nạn thiết lập điểm phục sinh cùng trụ sở tạm thời sự tình, mấy ngày nay Sở Quang đều lưu tại tiền tuyến an bài công tác, không có cưỡi Neeko trở về.

	Ngay tại mười phút trước, hắn nhỏ player cuối cùng tại thụy cốc thành phố thành khu giá thiết lâm thời thông tin cơ trạm.

	Mà Sở Quang cũng coi như là cùng hậu phương lấy được liên hệ, cũng từ Luca chỗ ấy biết được trong thẻ man sự tình, cùng quân đoàn ngay tại xâm lấn Lạc Hà hành tỉnh tin tức.

	Môi hở răng lạnh đạo lý hắn đương nhiên minh bạch.

	Một khi quân đoàn bắt lại Lạc Hà hành tỉnh, lũng sông hành tỉnh nam bộ hành lang liền sẽ trở thành quân đoàn cùng khe nứt lớn giao chiến tuyến đầu.

	Tới lúc đó, từ Thự Quang thành đến thành Bình Minh  thậm chí toàn bộ lũng sông hành tỉnh nam bộ đều sẽ biến thành chiến trường.

	Mà player cùng liên minh các cư dân trong năm qua bên trong sáng tạo sở hữu tài phú, cũng đều sẽ tại trong chiến tranh tan thành bọt nước.

	Nếu như không phải sắt thép chi tâm hào lái đến cửa nhà, liên minh mấy ngàn player sớm đã hóa thân lính đánh thuê, lao tới tiền tuyến cùng quân đoàn tác chiến.

	Ngay tại Sở Quang đang định thương lượng với Vanus bên dưới đối sách thời điểm, vừa mới khôi phục không đến mười phút thông tin bỗng nhiên cắt đứt.

	Ngoài hành lang truyền đến tiếng bước chân.

	Tại tiếng chuông cửa vang lên trước đó, Sở Quang mở ra văn phòng hoạt động môn, không có gì bất ngờ xảy ra quả nhiên nhìn thấy mái tóc dài màu trắng bạc.

	Đứng tại cửa phòng làm việc, Hách Á một mặt buồn bực oán trách nói.

	"Ta chính đem chỗ này số liệu copy truyền về đến liên minh Server, nhưng lại tại vừa rồi đột nhiên không có tốc độ đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	Sở Quang không có trả lời ngay, mà là nhìn lướt qua VM, chỉ thấy màu lam nhạt pop-up bên trong vừa vặn lóe ra player truyền tới báo cáo.

	[  cái đuôi: giao! Chúng ta tao ngộ địch quân hoả pháo công kích!  ] [  cái đuôi: Trưởng quan! Khí cầu bay đi rồi! (A)  ]  từ nơi này hai hàng thông tin bên trong đại khái biết vừa rồi phát sinh sự tình.

	Thở dài đóng lại pop-up, Sở Quang ngắn gọn trả lời Hách Á hỏi thăm.

	"Đại khái là nguồn tín hiệu bị định vị rồi. . . Quân đoàn phi thuyền hướng chúng ta vừa an bài lâm thời thông tin trang bị mở mấy pháo."

	Thu hồi oán trách biểu lộ, Hách Á một mặt lo lắng hỏi.

	"A? Kia. . . Người không có sao chứ?"

	"Còn có tin tức, sẽ không có chuyện gì."

	Trong nội thành công sự che chắn khá nhiều, trừ phi là dùng bom nhiệt áp loại hình á vũ khí hạt nhân, nếu không pháo kích tổn thương có hạn.

	Đối với sắt thép chi tâm hào mà nói, nơi này chung quy là rời xa đường tiếp tế "Địch hậu", bọn họ đạn pháo hiển nhiên còn không có sung túc đến tùy ý loạn nổ không đau lòng tình trạng.

	Xem chừng đối phương đại khái lại phái bộ đội trên đất liền quá khứ xác nhận phá hoại tình huống, Sở Quang hướng chấp hành nhiệm vụ player hạ mệnh lệnh mới, từ pháo kích khu vực phụ cận rút lui.

	Mặc dù khoảng cách dài thông tin không có khôi phục, nhưng cự ly ngắn thông tin vẫn là không có vấn đề gì.

	Hơi yếu tín hiệu khó mà bị khóa định vị trí cụ thể, đối diện nhiều nhất biết rõ chỗ ấy có người, nhưng rất khó chuẩn xác phán đoán người tại kia.

	"Người không có việc gì là tốt rồi. . ."

	Gãi gãi cái ót, Hách Á cũng không tiện tiếp tục thúc dục, thế là thay đổi đề tài nói tiếp nổi lên sự tình khác.

	"Đúng, ta tại lục soát toà này chỗ tránh nạn Server thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện một chút thú vị đồ vật, ngươi nên sẽ cảm thấy hứng thú."

	"Cái gì đồ vật?" Sở Quang tò mò mang tới bên dưới lông mày.

	Hắn Tiểu Thất vừa mới liền lên chỗ này không đến mười phút liền cắt đứt quan hệ, hắn tạm thời không có đối toà này chỗ tránh nạn Server tiến hành toàn bộ quét hình.

	Toà này chỗ tránh nạn đã mang đến cho hắn đầy đủ kinh hỉ.

	Bởi vậy đang nghe Hách Á dùng "Thú vị" cái từ này để hình dung phát hiện của mình về sau, hắn lập tức hứng thú.

	Nhìn xem Sở Quang trên mặt biểu lộ, Hách Á khóe miệng nhếch lên một nụ cười đắc ý, dùng khoái trá giọng điệu tiếp tục nói.

	"Ta tại một tên đánh số là A-7274 nghiên cứu viên tư nhân kho số liệu bên trong, phát hiện một bộ vì Deathclaw thiết kế xương vỏ ngoài bản vẽ, mặc dù hạng này mắt vẫn chưa thu nhận sử dụng tại chỗ tránh nạn nghiên cứu đầu đề mục lục, nhưng nên bản vẽ độ hoàn thành lại cao lạ thường, cơ hồ đến có thể nghiệm thu trình độ. . . Ta trực tiếp phát cho ngươi đã khỏe."

	Nói, Hách Á đưa ngón trỏ ra tại VM trên màn hình điểm nhẹ hai lần, rất mau đem số liệu chia sẻ đến Sở Quang VM bên trên.

	Sở Quang mở ra văn kiện nhìn thoáng qua, phát hiện là một tấm bao hàm có các linh kiện tham số ba chiều mô hình. Bên trong bao hàm có trên trăm loại linh kiện, trình độ phức tạp đại khái xen vào "Thợ mỏ hình" cùng "Năm thức" ở giữa.

	Đem bản vẽ này giao cho Tiểu Thất, thông qua giam cầm từ tính máy cắt kim loại giường chế tác một đài nguyên mẫu sẽ không rất khó , còn công nghiệp hoá sản xuất hàng loạt, tỉnh lược rơi một chút phối trí lời nói, phỏng chế cái cái bản hẳn là sẽ không rất khó.

	Mặc dù bộ này trang bị còn dừng lại tại trên bản vẽ, nhưng nên trang bị người thiết kế vẫn cho nó lấy cái tương đương phù hợp Swan chi trảo thân phận danh tự một thợ săn!

	Nhìn xem hứng thú nồng đậm Sở Quang, đứng ở một bên Hách Á tiếp tục nói.

	"Deathclaw thân thể tốc độ phát triển rất nhanh, thời gian một năm liền có thể từ con non phát dục đến một mét năm cao độ, cũng sẽ ở năm tháng về sau đạt tới 2~ 2. 5 m, tiến vào thành niên kỳ."

	"Bởi vậy bộ này xương vỏ ngoài đem thiết kế trọng tâm đặt ở trang bị vừa xứng tính bên trên, cường hóa các kết cấu độ dẻo, xương sống chiều dài tại 2~ 4 mét ở giữa trưởng thành cá thể đều có thể hoàn thành mặc. Bất quá tương đối, xương vỏ ngoài hộ giáp diện tích che phủ tích có chút khiếm khuyết, chỉ có thể bảo vệ người mặc phần đầu cùng trước ngực."

	"Suy đoán của ta là, nơi này nghiên cứu viên đại khái là cân nhắc đến đem ý thức cấy ghép đến Deathclaw trên thân về sau, khó mà thao tác trước kia vì thân thể con người thiết kế công cụ, thế là thiết kế một bộ chuyên môn vì Deathclaw chuẩn bị xương vỏ ngoài."

	Về phần tại sao phương án bị bỏ hoang cũng rất dễ lý giải.

	Cho dù Hách Á không có xách, Sở Quang đại khái cũng có thể đoán được.

	Ngó ngó bên ngoài con kia Deathclaw chi mẫu liền biết rồi.

	Chỉ cần tiêm vào huyết thanh, sinh trưởng liền sẽ không đình chỉ, trang bị thiết kế lại hoàn mỹ, tối đa cũng liền bồi bạn bọn hắn mười mấy năm thậm chí thời gian mấy năm.

	Tương đối vô tận thọ mệnh mà nói, điểm này thời gian cũng liền một nhảy mũi công phu.

	Bởi vì thân thể các tổ chức cùng xương cốt tốc độ sinh trưởng khác biệt, đem xương vỏ ngoài chờ tỉ lệ phóng đại mạch suy nghĩ cũng là không thể thực hiện được, chỉ có thể nhằm vào bất đồng sinh mệnh giai đoạn một lần nữa thiết kế.

	Bởi vậy máy móc cường hóa mạch suy nghĩ liền dứt khoát bị ném bỏ rồi.

	"Không sai. . . Bộ này trang bị vừa vặn có thể cho chúng ta lang kỵ binh dùng." Sở Quang thỏa mãn gật đầu, đem bản đồ giấy lưu trữ, tính toán đợi đến thông tin khôi phục về sau truyền cho Tiểu Thất.

	"Lang kỵ binh?"

	"Lục quân bên kia đang tiến hành nghiên cứu hạng mục, kế hoạch chúng ta chế tạo một chi có thể nhanh chóng cơ động kỵ binh bộ đội. . . Mặc dù đang ở năm 2341 nói cái này nghe có chút lỗi thời, nhưng chúng ta dự định thử một lần, " Sở Quang thuận miệng trả lời một câu nói, "Không cần để ý, chiến tranh sự tình giao cho chúng ta, không cần ngươi quan tâm cái này."

	Hách Á cái hiểu cái không gật gật đầu.

	Nàng không hiểu nhiều lắm chiến tranh bên trên sự tình.

	Bất quá trong nội tâm nàng lại tinh tường, nếu như liên minh thua, nàng không có khả năng lại giống như bây giờ chuyên chú vào bản thân cảm giác hứng thú nghiên cứu.

	"Tóm lại, nếu có thể giúp một tay là tốt rồi. Ta trước về phòng thí nghiệm, các ngươi... Thêm dầu (cố lên)."

	Đi tới cửa, nàng dừng bước, bỗng nhiên dùng gia du giọng điệu mở câu trò đùa.

	"Thuận tiện nhắc tới, câu nói mới vừa rồi kia, nghe còn rất có cảm giác an toàn."

	Không đợi hắn trả lời.

	Kia nhẹ nhàng tiếng bước chân liền từ trên hành lang đi xa.

	Thụy cốc thành phố thành khu.

	Phủ phục tại một tòa lầu dân cư mái nhà Nước Suối Quan Chỉ Huy, tay thuận nắm kính viễn vọng, ngắm nhìn nơi xa dần dần tản đi cuồn cuộn khói đặc.

	Bên cạnh hắn liên tiếp bỏ hoang bể nước, nghiêng góc đối nơi chính là trong thang lầu, mà hắn hiện tại vị trí này vừa vặn vô pháp bị phi thuyền trực tiếp trông thấy.

	Nằm ở bên cạnh Mộ Phần Bắt Quỷ trong tay đồng dạng cầm kính viễn vọng, cùng nước suối lão ca nhìn chằm chằm cùng một cái phương hướng.

	Vài ngày trước hắn bị chiến trường lão xử lý, hai ngày này mới lại nhảy dù trở về.

	Mặc dù chiến trường lão tại trên diễn đàn nói giúp hắn "Hủy thi diệt tích", nhưng xuất phát từ không có sơ hở nào cân nhắc, hắn vẫn đã rời xa tiền tuyến, đi theo Nước Suối Quan Chỉ Huy bên cạnh hành động.

	Căn cứ kinh nghiệm dĩ vãng, đi theo cái này lão Cẩu tiền bên cạnh chuẩn không có việc gì.

	Duy nhất không được hoàn mỹ đúng là nhàm chán điểm, trừ phi là vạn bất đắc dĩ, gia hỏa này ít sẽ xuất hiện ở tiền tuyến.

	Mà coi như xuất hiện, vậy cơ bản sẽ không làm lên.

	Tỉ như hiện tại.

	Đừng nói xương vỏ ngoài.

	Gia hỏa này ngay cả thương đều không mang.

	Nằm sấp thực tế nhàm chán, Mộ Phần Bắt Quỷ nhịn không được hỏi.

	"Ngươi xác định quân đoàn người sẽ đến?"

	Nước suối nghĩ nghĩ hồi đáp.

	"Tám thành trở lên xác suất."

	"Người kia một điểm động tĩnh cũng không có?"

	Bị hỏi phiền bất quá, nước suối quăng một cái bạch nhãn cho hắn.

	"Người khác đi tới không cần thời gian? Đừng thúc dục, chờ lấy là được."

	Tiếng nói vừa mới rơi xuống.

	Xa xa khu phố quả nhiên có động tĩnh.

	Chỉ thấy một đội súng ống đầy đủ binh sĩ cẩn thận từng li từng tí hướng khu vực nổ vây lại, lẫn nhau che chở lấy từ sụp đổ tường vây đột tiến.

	Xung phong tự nhiên là những trang bị kia tốt xấu lẫn lộn tùy tùng quân, hất lên hắc bào binh sĩ thì tại đằng sau áp trận, thúc giục pháo hôi nhóm hướng kiến trúc hài cốt bên trong vào.

	Nhìn xem đám kia quỷ quỷ sùng túy thân ảnh, lão quỷ trên mặt lập tức nổi lên vẻ mặt kinh ngạc, đại kinh tiểu quái nói thầm âm thanh.

	"Móa, quân đoàn người thật đúng là đến rồi."

	"Lớn như vậy tín hiệu công suất, đổi ta là đúng mặt quan chỉ huy cũng sẽ phái người đi xem một chút."

	Đối diện hẳn là đem cái kia thông tin cơ trạm trở thành chỉ huy của bọn hắn bộ.

	Trong lòng yên lặng nghĩ ngợi, nước suối không chớp mắt nhìn chằm chằm nơi xa trên đường cái kia một đội binh sĩ, tỉ mỉ quan sát đến trang bị của bọn họ cùng nhân viên phối trí căn cứ những ngày này điều tra, hắn cơ bản đã thăm dò rõ ràng quân đoàn có mặt hình thức.

	Nếu như là bình thường có mặt nhiệm vụ, hàng không vũ trụ lục chiến đội sẽ phái ra một chi mười tả hữu tiểu đội, mang theo tùy tùng quân trăm người đội một đợt hành động.

	Cái trước thường thường phụ trách đốc chiến cùng chi viện, mà cái sau thì phụ trách công kích, quét lâu, dò đường cùng đoạn hậu. . . Tóm lại đều là chút tỉ lệ tử vong tương đối cao nhiệm vụ.

	Mà nếu như là nhằm vào đội du kích vây quét, thì thường thường sẽ xuất động ba chi trở lên quân chính quy trăm người đội, phối hợp năm chi trở lên tùy tùng quân trăm người đội hành động.

	Căn cứ chiến trường lão ca tình báo, trước mắt lá rụng doanh địa người sống sót số lượng đã tiếp cận hai vạn, tùy tùng quân quy mô vậy từ ban sơ 500 người mở rộng đến hai ngàn người.

	Nếu không phải lá rụng doanh địa tùy tùng quân tổ chức hệ thống còn chưa xây thành, quân đoàn hận không thể cho sở hữu có thể khiêng thương thanh tráng niên đều phát một thanh mở ngực người.

	Bởi vì khuyết thiếu biết đánh trận tay sai, trước mắt tùy tùng quân cơ tầng sĩ quan tấn thăng tốc độ, giống như là cưỡi tên lửa đồng dạng.

	Thuận tiện nhắc tới, chiến trường lão bây giờ là Thiên phu trưởng mạnh mẽ nhất người cạnh tranh.

	Dù sao hắn là Mike luân tướng quân tự mình cất nhắc Bách phu trưởng, chẳng những săn giết qua Deathclaw, mà lại là duy nhất ở chính diện trên chiến trường cùng xí nghiệp đội du kích đánh nhau làm thắng người.

	Mà những cái kia đi theo hắn một đợt trà trộn vào đi các người chơi, phần lớn cũng đều hỗn đến Thập phu trưởng những này cơ tầng sĩ quan vị trí.

	Xác nhận chiến trường lão không ở nơi này nhóm người bên trong, Mộ Phần Bắt Quỷ kích động nói.

	"Muốn cho bọn hắn đến kinh hỉ sao?"

	"Nơi này cách phi thuyền quá gần, bọn họ họng pháo tám thành đã nhắm ngay mảnh này thành khu, " Nước Suối Quan Chỉ Huy ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, nghĩ một hồi tiếp tục nói, "Chờ trời tối đi."

	Ngay tại vừa rồi, hắn bỗng nhiên nghĩ tới một cái không sai điểm quan trọng.

	Nghe nói tử vong binh đoàn các huynh đệ gần nhất bắt được không ít Rác rưởi quân, hơn nữa còn tân tiến một nhóm Goblin khoa học kỹ thuật hỗ trợ chế tạo trang bị mới chuẩn bị.

	Vừa vặn cho bọn hắn một cơ hội thử một chút thử một chút thân thủ. . .

	Đêm dài.

	Một đội hất lên hắc bào binh sĩ, trong bóng đêm tiến lên.

	Ước chừng mười giờ trước, bọn hắn mới phá hủy một toà ở vào trong nội thành thông tin cơ trạm, mà sắc trời vừa mới tối xuống, trong nội thành lại định vị đến mới công suất lớn nguồn tín hiệu.

	Không có chút gì do dự.

	Theo tọa độ đưa đến ụ súng bên trên, chờ lệnh pháo binh tổ lập tức hướng mục tiêu đánh ba vòng 100 mm hoả pháo, tổng cộng chín phát đạn pháo cho nguồn tín hiệu chỗ khu vực tắm rửa một cái.

	Bốc lên bị oanh nổ phong hiểm cũng muốn khung cái này đài phát thanh, đối phương hiển nhiên là có cái gì chuyện quan trọng muốn cùng hậu phương câu thông.

	Bất kể là thỉnh cầu tiếp viện vẫn là báo cáo tiền tuyến tin tức, bọn hắn đều không có ý định cho đối diện lối ra này cơ hội nói chuyện.

	Rachel ngón tay giữa vung bộ mệnh lệnh truyền tới lá rụng doanh địa bên kia.

	Rất nhanh một chi từ đất hoang khách tạo thành trăm người đội hoàn thành tập kết, cũng cùng hàng không lục chiến đội phái tới mười người đội tụ hợp, trùng trùng điệp điệp đi đến đến bị bóng đêm bao phủ trong nội thành.

	"Chúng ta vì cái gì không trực tiếp dùng đạn pháo hầu hạ bọn hắn nhất định phải tới xem xem sao?"

	Vẫn nhìn chung quanh đen sì một mảnh kiến trúc, hất lên hắc bào binh sĩ một bên đề phòng tiến lên, một bên nhịn không được hướng bên cạnh trưởng quan thấp giọng hỏi thăm.

	Trời tối vào thành cũng không phải ý kiến hay.

	Nơi này bất luận cái gì một cánh cửa sổ đều có thể cất giấu họng súng.

	Đi ở trong đội ngũ sĩ quan chỉ là mặt không thay đổi lập lại mệnh lệnh.

	"Hoả pháo đã nổ qua một vòng, nguồn tín hiệu bị suy yếu, nhưng không có hoàn toàn gián đoạn, hư hư thực thực có phòng bạo loạn công sự che chắn gia cố. Chúng ta qua được nhìn xem vừa rồi nổ là cái gì, cùng chỗ ấy còn có hay không người sống."

	Nói, sĩ quan kia nhìn về phía một bên Xuyên Sơn Giáp.

	"Mang theo ngươi mấy người đi phía trước điều tra."

	"Vâng!"

	Thân là một tên có nghề nghiệp tố dưỡng pháo hôi, Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ gọn gàng lên tiếng, rất tự giác đi ở phía trước.

	Không chỉ như vậy, hắn còn kéo lên bản thân bồi dưỡng mấy cái tâm phúc, bao quát ban đầu cái kia gọi Lý Bát tiểu hỏa tử.

	"Các ngươi, đi theo ta!"

	Bị gọi lại xung phong tất cả mọi người là một bộ mặt khổ qua, nhưng vẫn là bất đắc dĩ đi theo vị này "Xuyên Sơn Giáp "  sau lưng.

	Nhìn xem nét mặt của bọn hắn, Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ trong lòng cười cười, lại không làm giải thích.

	Căn bản không cần giải thích, một hồi những người này tự nhiên sẽ cảm tạ mình.

	Đến như những người khác.

	Liền tự cầu phúc được rồi.

	Chiến tranh, nào có không chết người.

	Mang theo thủ hạ đi đầu đội ngũ, chiến trường lão rất nhanh đến gần kia tòa nhà vừa mới bị hoả pháo tẩy lễ qua kiến trúc.

	Chỗ này trước đó đại khái là một toà thương trường, cao độ chỉ có năm tầng lầu, cốt thép kết cấu mái vòm bên trên quấn quanh lấy xanh biếc dây leo, bất quá giờ phút này đã theo đứt gãy cốt thép cùng nhau đổ sụp.

	Nhìn xem lộ thiên trong siêu thị một mảnh kia, đi theo bên cạnh hắn Lý Bát nắm chặt súng trường, chỉ cảm thấy bắp chân càng không ngừng run.

	Nuốt miệng ngủ mạt, hắn khẩn trương nhìn một bên Bách phu trưởng cái kia gọi Xuyên Sơn Giáp người sói.

	". . . Chúng ta muốn đi vào sao?"

	Chiến trường lão lười nhác cùng hắn giải thích, chỉ là ngắn gọn nói một câu.

	" một hồi theo sát ta."

	Lý Bát lập tức nhẹ gật đầu.

	Mặc dù không nói được đến cụ thể lý do, nhưng trực giác nói cho hắn biết, chỉ cần theo sát kẻ trước mắt này, bản thân liền có thể sống xuống tới.

	Xuyên qua cửa chính kiểm an thông đạo, đi vào Siêu thị nội bộ Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ ghìm súng tả hữu nhìn chung quanh liếc mắt, nhịn không được chép miệng tắc lưỡi đầu.

	"Mẹ nó. Đám này mũi to nổ còn rất chuẩn."

	Lúc trước kia mấy vòng đạn pháo, cơ hồ đều chuẩn xác không sai lầm xuyên qua thương trường cong đỉnh, rơi vào rộng lớn sân vườn chính giữa, đem chỗ này phụ cận nổ nát nhừ.

	Trước đó gió bão binh đoàn dùng sinh mệnh nghiệm chứng ra tới tình báo, quân đoàn có thể định vị vô tuyến điện tín hiệu phương vị, nhưng định vị độ chính xác cũng không rõ ràng rồi.

	Mà bây giờ, chiến trường lão cơ hồ có thể vững tin, nhằm vào hai mươi km Nội Đặc định công suất khu ở giữa vô tuyến điện tín hiệu, những này đám mũi to định vị kỹ thuật cơ hồ có thể chính xác tới đất đồ bên trên một cái điểm.

	Hướng phía trung tâm vụ nổ đi đến, chiến trường lão tìm tòi tỉ mỉ một phen, rất nhanh tại một đống tản mát giỏ hàng bên cạnh, phát hiện từ lầu năm đến rơi xuống ba lô.

	Ba lô là phổ thông vải bố làm, bên trong chứa điện đài vô tuyến cùng trạng thái cố định hydro pin, trừ cái đó ra còn dùng băng dán trói lại một chi bộ đàm, dùng thanh âm yếu ớt đứt quãng tái diễn sớm ghi chép tốt ghi âm.

	Đây chính là tín hiệu đầu nguồn.

	Cũng là nước suối lão ca chuẩn bị vô tuyến điện mồi nhử.

	Xích lại gần sang xem mắt, theo sát khi hắn bên cạnh Lý Bát nhịn không được hỏi.

	"Bên trong tại nói cái gì?"

	Mặc dù đôi kia bộ đàm một mực tại bá bá nói chuyện, nhưng nói chút cái gì hắn hoàn toàn nghe không hiểu.

	Chiến trường lão thuận miệng đáp lại một câu.

	"Không biết."

	Thân là liên minh hai lần đặc công, hắn đương nhiên có thể nghe hiểu, đôi kia bộ đàm bên trong lấy chính là Triệu lão sư tướng thanh, vừa truyền hình xong "Bán ngoặt", tiếp lấy lại truyền bá nổi lên "Đùa ngươi chơi" .

	Hiện tại duy nhất không xác định là, sắt thép chi tâm hào có thể hay không giám sát âm thanh đến vô tuyến điện nội dung cụ thể.

	Nếu như có thể lời nói, hắn đại khái có thể tưởng tượng đến hình ảnh kia.

	Một đám điện tử chiến sĩ quan ngồi ở một cái bàn trước, tụ tinh hội thần nghe tướng thanh, cũng vắt hết óc phân tích bên trong khả năng cất giấu tình báo.

	Không được. . . .

	Tốt xấu là liên minh hai lần đặc công, lúc này cũng không thể cười tràng.

	Không nín được chiến trường lão dùng một tiếng ho khan che giấu từ trong miệng lộ ra cười, gỡ xuống đeo trên đầu vai bộ đàm, hướng ra phía ngoài sĩ quan niệm lên đã sớm học thuộc lời kịch.

	"Lầu một an toàn, phát hiện địch quân điện đài vô tuyến. . . Chứa ở trong ba lô, hẳn là từ trên lầu đến rơi xuống, cần tiếp tục hướng trên lầu lục soát sao?"

	Mà ở bên ngoài cảnh giới sĩ quan, cũng rất nhanh truyền đến trong dự liệu trả lời.

	"Tiếp tục lục soát!"

	"Thu được!"

	Khóe miệng dắt một tia đường cong, chiến trường lão cúp thông tin, quay người nhìn về phía sau lưng mấy tên tâm phúc, dọn dẹp thanh táo tử hạ lệnh.

	"Từ lầu hai bắt đầu lục soát, tỉ mỉ kiểm tra mỗi một nơi hẻo lánh, không cần bỏ qua bất luận cái gì khả nghi manh mối!"

	"Hành động!"

	Ngay tại chiến trường lão chính mang theo tâm phúc của mình hướng phía lầu hai thăm dò thời điểm, thương trường bên ngoài khu phố chính là hoàn toàn yên tĩnh.

	Thấy kia trong cao ốc một chút động tĩnh cũng không có, đứng ở bên ngoài sĩ quan đại khái cũng có thể thanh đến, người ở bên trong hoặc là chết rồi, hoặc là đã rút lui.

	Thấy đêm nay đoán chừng không có trận có thể đánh, hắn dứt khoát từ trong túi móc ra thuốc lá, tìm căn diêm điểm lên.

	Cay độc sương mù chui ra lỗ mũi.

	Hắn đang định nhìn một chút đồng hồ bên trên thời gian.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn lại mượn vẩy vào trên đường phố ánh trăng, thoáng nhìn một vệt giấu ở trong bóng tối màu hổ phách con ngươi.

	Tê tê tiếng rên nhẹ bay tới.

	Kia bồ kiếm ở trên vách tường quái vật, chính thẳng tắp đạp nhìn phương hướng của hắn, màu hổ phách trong con mắt lấp đầy đối với giết chóc cùng máu tươi khát vọng.

	Sĩ quan trên mặt một nháy mắt mất đi huyết sắc, thiêu đốt Hỏa tinh tàn thuốc từ cứng đờ khóe miệng rơi xuống, rớt bể khói bụi.

	Nhất là khi hắn phát hiện vậy căn bản không phải một đôi.

	Mà là một đám thời điểm một

	"Là Deathclaw!"

	Sĩ quan kia giật ra táo môn gầm lên, đồng thời đưa tay cầm lên súng trường, dẫn đầu bóp cò súng.

	"Chuẩn bị chiến đấu một!"

	Cơ hồ ngay tại thoại âm rơi xuống đồng thời, bồ kiếm tại vách tường cùng mái nhà Deathclaw, ào ào gào thét xông về canh giữ ở thương trường ngoại nhai trên đường bọn binh lính.

	Trên đường phố yên tĩnh nháy mắt bị dây pháo giống như nổ vang tiếng súng xé nát, từng đạo lóe lên lửa súng tỏa ra từng trương bởi vì sợ đều mà vặn vẹo mặt.

	Để bọn hắn hoảng sợ không chỉ là Deathclaw.

	Mà là những cái kia Deathclaw trên lưng vậy mà cưỡi người!

	Những người kia chẳng những cực kỳ dã man đem bản thân cột vào Deathclaw trên lưng, trong tay cầm vũ khí cũng là đủ loại.

	Có là súng trường, có là bình xịt, còn có nhìn đường kính hẳn là súng phóng lựu hoặc là tương tự đồ vật.

	Đang cùng Deathclaw va chạm đến một đợt trước đó, canh giữ ở trên đường phố đám binh sĩ, đã bị một vòng đánh đòn phủ đầu lựu đạn cùng lựu đạn cho nổ người ngã ngựa đổ.

	Mà vẻn vẹn thời gian mấy hơi thở, bọn này "Vượt nóc băng tường " kỵ binh cũng đã vọt tới bọn họ chỗ gần, kia cực nóng thổ tức thậm chí thổi tới trên mặt của bọn hắn.

	Mà giờ khắc này bắt đầu một quân đoàn đám binh sĩ mới chính thức cảm nhận được cái gì gọi là sợ hãi cùng tàn nhẫn.

	Bọn này dã thú khát máu tại cực hạn khoảng cách vật lộn cơ hồ là sự tồn tại vô địch, thường thường chỉ là lợi trảo một cái vung vẩy, chính là một mảnh gió tanh mưa máu cùng chân cụt tay đứt.

	Bất kể là tùy tùng quân đất hoang khách nhóm , vẫn là hất lên hắc bào binh sĩ, đều ở đây sợ hãi tử vong bên trong bị điên cuồng thu gặt lấy, căn bản đề không nổi hữu hiệu chống cự, chỉ có thể tứ tán lấy hướng công trình kiến trúc bên trong chạy trốn.

	Trong siêu thị đám người hiển nhiên nghe phía ngoài bạo động.

	Nhìn qua ngoài cửa sổ trên đường phố hỗn loạn tưng bừng, Lý Bát trên mặt viết đầy sợ hãi, trong tay súng trường đã nhắm ngay một tên rong ruổi chém giết kỵ binh,

	Nhưng mà lại chậm chạp lên không nổi bóp cò súng dũng khí.

	Lúc này, một cái tay từ bên cạnh duỗi đến, nắm chặt rồi nòng súng của hắn, đưa nó từ bên cửa sổ bên trên nhẹ nhàng lôi trở về.

	Lý Bát quay đầu lại, thấy là bản thân Bách phu trưởng, trên mặt hiện lên kinh ngạc biểu lộ.

	"Không cần nổ súng đem những cái kia quái vật dẫn tới, chúng ta không phải là đối thủ của chúng. . ." Làm cái im lặng thủ thế, chiến trường lão nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ,

	Trầm giọng nói, "Ngươi ở nơi này ẩn nấp cho kỹ, ta nghĩ biện pháp đem chúng ta trưởng quan cứu ra "

	Trên đường phố hỗn loạn tưng bừng.

	Lúc trước còn có thể nghe thấy tiếng súng, hiện tại cơ hồ chỉ còn lại có kêu thảm cùng kêu rên, cùng xúc mục kinh tâm gãy chi cùng máu.

	Những này dã thú thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn.

	Vì hưởng dụng tươi sống con mồi, bọn hắn ít sẽ đem con mồi giết chết, mà là tại đối phương hoàn toàn mất đi năng lực hành động về sau, không chút nào kéo dài cấp tốc chạy về phía tiếp theo đầu.

	Bởi vì song phương đã triển khai đánh giáp lá cà giao chiến, ở trên trời nhìn phi thuyền cũng chỉ có thể lo lắng suông, căn bản không có cách nào chi viện.

	Ngắn ngủi hai phút, tùy tùng quân trăm người đội chính là tử thương thảm trọng, quân đoàn mười người đội càng là cơ hồ đoàn diệt.

	Mắt thấy trên đường đã không có có thể đánh bất ngờ mục tiêu, những cái kia vượt nóc băng tường bọn kỵ binh không chút nào kéo dài từ trên chiến trường rút lui, tựa như bọn hắn đột nhiên lao ra thì đồng dạng.

	Nhìn xem kia từng cái tản ra trốn vào bóng tối quỷ ảnh, bị một tên tùy tùng kéo vào trong siêu thị sĩ quan, vẫn là một mặt chưa tỉnh hồn biểu lộ.

	Miệng lớn thở hào hển, hắn cúi đầu nhìn ngực vết máu, tiếp lấy vừa nhìn về phía một bên cái kia gọi Xuyên Sơn Giáp Bách phu trưởng, cảm kích từ trong miệng gạt ra một câu.

	"Cảm ơn. . ."

	Chiến trường lão không nói gì.

	Chủ yếu là lo lắng lộ ra chân ngựa.

	Cuối cùng là thong thả lại sức, sĩ quan kia hít sâu một hơi, tỉnh táo có phán đoán.

	"Chúng ta được từ nơi này rút đi. . .

	Chiến trường lão nhìn thoáng qua bên ngoài kêu thảm binh sĩ cùng các hỗ trợ, thấp giọng hỏi.

	"Những người bị thương kia đâu?"

	Sĩ quan trong mắt lóe lên vẻ bất nhẫn, nhưng rất nhanh bị ngoan lệ thay thế.

	"Bọn hắn. . . Đã chết."

	Không nghĩ tới xí nghiệp vậy mà có thể thúc đẩy dị chủng chiến sọt đựng thức ăn gia súc, cái này cùng bọn hắn nắm giữ tình báo xuất nhập lớn có chút khó mà tiếp nhận.

	Nhất là hắn vô pháp xác định, vừa rồi như thế Deathclaw, đối diện đến cùng tại trong thành khu giấu bao nhiêu chỉ. Dưới tình huống như vậy, bộ chỉ huy không có khả năng phê chuẩn chi viện.

	Nghe tới sĩ quan kia trả lời, chiến trường lão trong lòng thầm thở dài một tiếng.

	Đáng tiếc. . .

	Còn sót lại bộ đội trên đất liền sau khi rút lui, sắt thép chi tâm hào hướng phía kia phiến thành khu ném đến khu vực hỏa lực, tiếng pháo vang lên khoảng chừng hơn mười phút.

	Đứng tại cầu tàu cửa sổ sát đất trước Mike luân tướng quân, hai mắt nhìn chăm chú kia phiến bị hỏa lực thắp sáng thành khu, mặt không cảm giác trên mặt viết đầy mịt mờ.

	Hắn luôn có một loại ảo giác.

	Bọn hắn ở chỗ này đợi càng lâu, bị bọn hắn giết chết xí nghiệp binh sĩ càng nhiều, bọn hắn đối thủ chẳng những không có bị suy yếu, ngược lại càng đánh càng mạnh rồi.

	Đầu tiên là so đạn pháo bay còn nhanh máy bay, hiện tại lại là cưỡi tại Deathclaw trên thân công kích kỵ binh, đối diện ra chiêu càng ngày càng không hợp thói thường, mà ưu thế của bọn hắn lại càng ngày càng không rõ ràng lại nói xí nghiệp đến cùng hướng chỗ này phái bao nhiêu tiếp viện.

	Vẫn là hắn tình báo ngay từ đầu tựu ra sai lầm.

	Đứng ở một bên tham mưu trầm giọng báo cáo.

	"Cái tín hiệu kia nguyên. Tựa hồ là đối phương thiết trí mồi nhử."

	"Ngay tại vừa rồi, chúng ta tại trong nội thành trinh sát đến càng nhiều nguồn tín hiệu, phân biệt đến từ khu vực khác nhau, mà lại là khác biệt băng tần chúng ta có thể giám sát âm thanh đến bọn họ trò chuyện nội dung, nhưng vô pháp phân tích bọn hắn sử dụng là loại nào ngôn ngữ."

	Mike luân tướng quân đang muốn nói chuyện.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một tên sĩ quan đi tới cầu tàu cổng.

	"Báo cáo! Đến từ Griffin tướng quân thông tin thỉnh cầu!"

	Mike luân nói mà không có biểu cảm gì đạo.

	"Liên tiếp đến phòng họp, để hắn chờ ta hai phút."

	"Vâng!" Sĩ quan kia ứng tiếng trả lời, quay người chạy chậm rời đi cầu tàu.

	Ngón tay giữa vung công việc tạm thời giao cho phó quan, Mike luân tiếp lấy liền quay người rời đi cầu tàu, đi trước ở vào trên lầu phòng họp.

	Trong phòng họp bày biện một cái bàn, cái bàn trung ương là một đài màu bạc trắng máy móc, nhìn thấy Mike luân tướng quân gật đầu, đứng tại cửa sĩ quan lập tức thối lui ra khỏi gian phòng.

	Đèn hướng dẫn đóng lại.

	Trong phòng họp một vùng tăm tối.

	Nhưng mà, màu lam nhạt hạt ánh sáng liền từ bàn hội nghị chính trung tâm trang bị bên trên bay lên, một lần nữa đốt sáng lên mảnh không gian này. Không bao lâu, một tên ước chừng bốn mươi năm mươi tuổi nam tử, ở 3D trong hình ảnh hiện ra thân hình.

	Mũi của hắn hở ra, khuôn mặt cương nghị, trên thân toả ra khí tràng như là hùng sư, nhưng mà cặp mắt kia lại cực kỳ giống hồ ly.

	Nhìn xem 3D trong hình ảnh gương mặt này, Mike luân trong mắt hiện lên một tia phiền chán,

	Nhưng mà dù sao tên kia trên bờ vai ánh sao so với mình nhiều một viên, hắn vẫn chủ động chào một cái, tại đối phương đáp lễ về sau nhẫn nại tính tình mở miệng nói.

	"Chuyện gì."

	"Cao hứng một chút, là tin tức tốt, " 3D trong hình ảnh người kia cười nhạt cười, bất động thanh sắc tiếp tục nói, "Quân đoàn trưởng các hạ điều chỉnh chúng ta tại Lạc Hà tỉnh bố trí, hiện tại chúng ta đã chính thức tham gia Liệp Ưng vương quốc cùng sa mạc chư vương chiến tranh.

	Thân là chủ chiến phái, đây đúng là một cái đáng giá cao hứng sự tình.

	Chỉ có vì quân đoàn khai cương thác thổ tài năng kiến công lập nghiệp, chỉ có chiến tranh tài năng cướp đoạt đến càng nhiều tài phú, thổ địa cùng nô lệ.

	Vậy mà lúc này giờ phút này, Mike luân trên mặt cũng không có quá nhiều vẻ mặt cao hứng.

	Rất rõ ràng, công lao lớn nhất đã để nam nhân trước mắt này đoạt đi, chờ mình sau khi trở về tám thành ngay cả ngụm canh cũng sẽ không còn lại.

	Tựa hồ là xem hiểu vị này hạm trưởng trên mặt biểu lộ, Griffin dùng giọng ôn hòa tiếp tục nói.

	"Ta vốn tới là muốn đợi ngươi sau khi trở về tại khai triển bước kế tiếp kế hoạch, nhưng chúng ta ngoài ý muốn tao ngộ xí nghiệp viện quân tập kích. Tại những cái kia sa mạc trụ dân thu hoạch được Đông Hải bờ chi viện trước đó, chúng ta chỉ có thể tiên hạ thủ vi cường. Đương nhiên, ta tin tưởng ngươi đã từ địa phương khác nghe nói chuyện này."

	Dọn dẹp thanh táo tử, đứng tại 3D trong hình ảnh người kia tiếp tục nói.

	"Hiện tại, ta muốn cầu ngươi chấp hành mệnh lệnh mới, lập tức lên đường tiến về số chín sa mạc, chi viện Liệp Ưng vương quốc bộ đội trên đất liền! Hi vọng ngươi không có đem đạn dược lãng phí sạch sẽ, tại các ngươi về cảng tiếp tế trước đó, chí ít còn có hai trận ác chiến chờ các ngươi."

	"Xí nghiệp viện quân? !"

	Hoàn toàn không có đi nghe Griffin nửa câu nói sau, Mike luân đang nghe nửa câu đầu nháy mắt, trên mặt liền hiện lên rõ ràng kinh ngạc hoặc là nói khó có thể tin!

	Kia làm được trầm ổn rốt cuộc duy trì không ngừng, hai tay của hắn bỗng nhiên chưởng trên bàn, nhịn không được đề cao nói chuyện âm lượng.

	"Đây không có khả năng!"

	"Xí nghiệp viện quân bị chúng ta gắt gao đặt tại lũng sông hành tỉnh nam bộ, chúng ta phi thuyền một mực phong tỏa phiến bình nguyên này! Ta có thể khẳng định, từ nơi này tháng bên trên câu bắt đầu, không có một chi đội ngũ. . . Cho dù là một chi thương đội từ chỗ này tiến vào sa mạc."

	"Mà lại, nếu như các ngươi tao ngộ xí nghiệp viện quân, đó cùng chúng ta giao chiến người là ai? !"

	Tần số truyền tin bên trong truyền đến một tiếng cười khẽ.

	Kia âm thanh ha ha bên trong bao nhiêu mang theo chút làm người căm tức nhận phúng.

	"Ai biết được."

	"Có lẽ là thổ dân đi."

	(được treo hai ngày nước một hồi còn phải đi, lại nói bác sĩ thì đã quen mặt ta rồi. . . )
Kết chương.