Chương 29: Bình thản giả tạo 

	Mũ áo cửa hàng.

	Quần áo bị chỉnh tề phân loại, áo, quần, lễ phục, mũ, cà vạt ở đây đều có thể trông thấy. Nhan sắc lấy màu đậm làm chủ, ngẫu nhiên xen lẫn mấy món màu sáng quần áo cùng cà vạt, sắc thái tiên diễm trang phục thì không ở trong đám này.

	Làm một gian bình dân mũ áo cửa hàng, nơi này quần áo đều lấy thực dụng làm chủ, vải vóc cũng là càng chịu mài mòn dệt vật cùng vải nỉ. Đương nhiên, tựa như đại đa số mũ áo cửa hàng như thế, nơi này đồng dạng tiếp nhận đo ni đóng giày.

	"Tiên sinh, ngài cần đặt trước làm sao?"

	Lúc này, Lục Ly bên người, một người trung niên nhân viên cửa hàng hỏi.

	"Không dùng, ta chỉ cần tìm kiện vừa người."

	Ánh mắt tại quần áo trong cùng trên quần ngắn ngủi dừng lại sau lướt qua, Lục Ly đi đến mũ áo cửa hàng nơi hẻo lánh chỗ, nơi này giá áo cổ xưa u ám, xem ra nặng nề rộng lớn các thức màu đậm áo khoác bày ra một loạt.

	Đơn giản tìm kiếm một chút, Lục Ly trực tiếp cầm lấy một kiện màu đen cẩu thả đâu áo khoác.

	Nhân viên cửa hàng ở bên lễ phép nói ra: "Tha thứ ta nói thẳng, loại phong cách này quần áo không thích hợp ngài xuyên, nó không cách nào nổi bật xuất ngài ưu —— "

	"Ta hết sức thích." Lục Ly thanh âm đánh gãy nhân viên cửa hàng.

	Cũ kỹ, cứng nhắc, bảo thủ, cái này cẩu thả đâu áo khoác giống như là người tuổi trẻ bây giờ các gia gia cái kia một đời mặc quần áo, hoặc là những cái kia tại u ám thời gian xuất nhập giết người hiện trường, ngậm tẩu thuốc, mang theo mũ dạ, bên người đi theo trợ thủ thám tử trên thân sẽ hất lên đồ chơi, mặc loại này quần áo đi ra ngoài tuyệt đối sẽ bị đồng bạn chế giễu ——

	Mà ở trong mắt Lục Ly, hắn tìm không thấy so với nó càng thích hợp y phục của mình.

	Mình nhét vào thời gian tầng lầu áo khoác cùng nó không sai biệt lắm, bất quá muốn mỏng hơn một chút, mà bây giờ thời tiết thật lạnh.

	Quần áo không có xâu bài, xác nhận liền muốn nó sau Lục Ly mặc lên người, tay áo dài phù hợp, duỗi thẳng cánh tay lúc lại hiển lộ bên trong một đoạn áo sơ mi trắng tay áo. Vạt áo thì tại giữa hai đùi, hoàn mỹ đem sau lưng bao súng che lại.

	"Chính là nó, bao nhiêu tiền."

	"53 đồng tiền, tiên sinh."

	So đại đa số quần áo muốn quý, nguyên nhân rất đơn giản —— nó dùng vải vóc rất nhiều.

	Thượng tầng hoặc là quý tộc có lẽ không giống, nhưng bình dân ở giữa đối quần áo giá cả hoàn toàn quyết định bởi tại nó độ dày: Một kiện chống lạnh áo khoác mấy chục đồng tiền? Cái kia hết sức có lời. Một kiện đơn bạc ngày mùa hè áo sơmi mấy chục đồng tiền? Ngươi có phải hay không lại bị những cái kia bán quần áo nhân viên cửa hàng nữ hài lừa gạt!

	Lấy tiền trả tiền, từ vào cửa hàng đến tính tiền, tổng tốn thời gian không cao hơn một phút.

	Áo khoác không có lại bị Lục Ly cởi ra, hắn cứ như vậy mặc lên người, tại nhân viên cửa hàng tiễn biệt bên trong đi hướng cửa tiệm, lại bỗng nhiên dừng bước lại, quay đầu hỏi.

	"Loại này áo khoác còn gì nữa không?"

	...

	"Đây chính là ngươi mua... Một hai ba bốn năm... Bảy kiện áo khoác, bảy kiện áo sơmi nguyên nhân?"

	"Nếu như ta thường xuyên vượt vào hiểm cảnh, quần áo sẽ tiêu hao rất nhanh." Lục Ly trả lời tựa hồ có như vậy một tia đạo lý.

	"Nhưng cũng không cần mua nhiều như vậy đi..." Anna nhìn qua trên sàng chồng chất lên quần áo, cảm nhận được không thể diễn tả xung kích: "Hơn nữa còn đều là giống nhau... Một mực xuyên cùng một loại quần áo ngươi sẽ không dính sao?"

	"Ngươi cũng giống vậy." Lục Ly ồm ồm tiếng nói chuyện truyền ra.

	Anna không cách nào phản bác, nhưng lại cảm thấy Lục Ly không nói đạo lý, méo miệng nói: "Chúng ta không phải thiếu tiền nha, làm gì còn phải tốn tiền mua nhiều như vậy quần áo."

	"Ngươi quên sao, chúng ta vừa mới đạt được một nhóm tài sản." Lục Ly thân trên từ tủ quần áo bên trong nhô ra, trong tay nắm lấy mấy đầu giá áo: "Ngươi số có bao nhiêu sao?"

	Có chút xấu hổ, cũng có chút mất mặt, Anna thanh âm nhỏ đi rất nhiều: "Một ngàn bảy trăm đồng tiền, có một trương thế mà bởi vì quá mới tại chồng thời điểm bị vò nát, bất quá bị ta dính tốt, hẳn là có thể cầm đi dùng."

	"Tính đến trên người ta, chúng ta bây giờ còn có 2100 đồng tiền."

	Lục Ly biên tướng quần áo phủ lên giá áo vừa nói nói.

	"Đầy đủ chúng ta hoa một trận."

	Lần trước hắn cảm thấy đồng tiền hết sức dễ kiếm vẫn là tại vừa tới nơi này, đưa di động mở ra số tròn phần chào hàng cho đem cái này coi như hàng mỹ nghệ người thu thập thời điểm.

	"Ngươi dự định nghỉ ngơi một trận sao?" Anna bay tới bên cửa sổ ngồi xuống, nhẹ nhàng lắc lư bắp chân hỏi.

	"Nghỉ ngơi? Không, ta còn có chuyện không có giải quyết." Lục Ly mặc quần áo giá áo treo tiến tủ quần áo, lại cầm lấy mới giá áo lặp lại lúc trước hành động.

	Trước đó, Lục Ly tìm kiếm Richard là muốn hỏi thanh "cửa" nơi phát ra, nhưng hắn cũng không nhất định muốn tìm Richard. Night Watcher, Demon Killer hiệp hội nơi đó rất có thể có được "cửa" tin tức. Nhưng bây giờ, bị huyết sắc xúc tu xâm nhập Lục Ly nhất định phải mau chóng tìm tới Richard.

	Tại bị "cửa" tìm tới trước đó, tại trong đầu huyết sắc xúc tu không có phát tác trước.

	Anna thì đối này hoàn toàn không biết gì, Lục Ly có thể xưng hoàn mỹ cảm xúc khống chế để hắn cơ hồ nhìn không ra bất kỳ khác thường gì, trừ sẽ tại cái nào đó thời khắc, yên lặng nhìn qua ngoài cửa sổ tầng mây bên trong.

	"Cho nên nói ngươi đang nhìn cái gì? Trong mây có đồ vật gì?"

	"Không có gì. Tại nghĩ tiếp xuống hành động."

	Lục Ly thu hồi ánh mắt, đem cuối cùng một kiện quần áo trong bỏ vào trong tủ treo quần áo, sau một câu là hồi phục Anna hồ nghi ánh mắt.

	"Thật?"

	"Ừm, ta chưa từng gạt người."

	"Vậy kế tiếp chúng ta muốn làm thế nào?"

	"Ta đã biết kế tiếp đầu mối vị trí." Lục Ly trả lời, lần nữa nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Âm trầm tầng mây, hư ảo xúc tu từ tầng mây chỗ sâu nhô ra , liên tiếp lấy thiên địa. Bọn chúng điểm rơi, chính là Lục Ly bước kế tiếp địa phương muốn đi.

	...

	Xe ngựa lay động, chậm rãi hướng đỉnh núi chạy tới.

	Theo đến núi đỉnh, bắt đầu đi hướng xuống dốc, rời đi Belfast thành phố, chung quanh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên hoang vu trống trải.

	Mặt đất còn không có sinh ra cỏ dại, cây khô toát ra lục mầm không đủ để lây nhiễm bên này hôi bại thế giới, âm trầm màn mưa hạ, mảnh thế giới này xem ra không có chút nào sinh cơ.

	Chỉ có ngẫu nhiên từ phía sau chạy đến, hoặc là phía trước lái tới xe ngựa mới có thể hơi xua tan một chút tâm tình tiêu cực.

	Lục Ly ngồi tại rèm trước, bốc lên góc áo nhìn về phía bầu trời. Trong tầng mây tồn tại xúc tu hết thảy có sáu đầu, trong đó một đầu rơi vào núi mặt sau, nơi đó tựa hồ chính là Watch Town vị trí.

	Bọn chúng ẩn vào tầng mây về sau, từ không trung liên tiếp đến mặt đất, nhẹ nhàng bãi động.

	Những này xúc tu đại biểu cho cái gì? Bị O'Conner hoặc là xúc tu ký sinh qua người? Cũng hoặc chỉ là ngẫu nhiên?

	"Ngươi hôm nay giống như hết sức thích xem bầu trời..." Trong xe Anna từ trong sách vở dời ánh mắt,   ngoẹo đầu, ánh mắt tại Lục Ly bên mặt cùng bầu trời ở giữa vừa đi vừa về dò xét.

	Hắn hỏi qua rất nhiều lần, nhưng tựa hồ Lục Ly không muốn nói lời nói thật, bao quát lần này.

	"Chỉ là đang nhìn có thể hay không trời mưa."

	"Tốt a."

	Anna lo lắng mà cúi thấp đầu, tiếp tục không có tâm tư nhìn lên Lục Ly mua được truyện tranh.

	Trình độ nào đó tới nói Anna suy nghĩ nhiều. Mặc dù Lục Ly gặp được phiền phức điểm này cùng nàng nghĩ ra được nhập không lớn. Nhưng Lục Ly không nói cho hắn chân tướng nguyên nhân rất đơn giản: Giải thích thật hết sức phiền phức.

	Trong xe khôi phục yên tĩnh, trừ Anna ngẫu nhiên hút cái mũi thanh âm, liền chỉ còn lại đi đường thanh âm.

	Lục Ly ánh mắt một lần nữa trở lại tầng mây.

	Vô luận như thế nào, tiếp cận trong đó một đầu, liền biết những này trong tầng mây lan tràn xúc tu là thứ quỷ gì.
Kết chương.