Chương 894 : Giác Tỉnh.
Ầm!

	Dương Khôi hai đầu gối quỳ xuống đất, hét lớn: "Đại hiệp tha mạng! Tiểu nhân chỉ là trại huấn luyện mới ra đến tiểu binh sĩ, Hắc Y vệ người mới, cùng Càn Khôn hội các vị hảo hán cũng không huyết hải thâm cừu, bây giờ đồng ý bỏ chỗ tối theo chỗ sáng, kính xin đại hiệp thả tiểu nhân một con đường sống, tiểu nhân đồng ý đâm Hắc Y vệ, lấy biểu trung tâm!"

	Đối với Dương Khôi mà nói, lúc này phản kháng dị nhân nhất định phải chết!

	Mà dù là thật sự theo Càn Khôn hội tạo phản, ít nhất khả năng có đường sống!

	Đây chính là uống rượu độc giải khát, dù là sau khi biết hoạn rất lớn, cũng không có lựa chọn.

	"Ngươi. . ."

	Tiểu Hoàn nhìn cái này mới vừa đánh bại nàng, võ công cao cường 'Hung nhân', nhất thời phảng phất tắt tiếng năng lực.

	Cái này vẫn là cái kia hung ác triều đình chó săn sao?

	Cũng quỳ đến quá nhanh đi?

	Ngươi làm sao có thể như vậy không có cốt khí?

	Tiểu Hoàn có chút đau thương chính mình trước thất bại, bỗng nhiên, nàng mắt sáng lên, lại nhìn thấy cái kia từ trên trời giáng xuống cứu nàng đại anh hùng: "Ngươi là. . . Bạch Huyền Bạch đại ca?"

	'Bạch Huyền. . . Càn Khôn hội kết nghĩa mười huynh đệ một trong, đại đầu mục a. . .'

	Dương Khôi nghe đến đó , tương tự trong lòng hơi kinh.

	Đồng thời, thấp thỏm chờ đợi cuối cùng thẩm phán.

	"Thú vị, thú vị. . ."

	Aaron cười ha ha: "Ngươi ngoài miệng nói muốn quy hàng, nhưng bắp thịt toàn thân căng thẳng, hiển nhiên bất cứ lúc nào chuẩn bị ra tay! Không đúng. . . Là chạy trốn!"

	Dương Khôi bị nói trúng tâm sự, trong lòng mãnh chìm xuống.

	Hắn ngẩng đầu, nhìn Aaron mục quang tự tiếu phi tiếu, bỗng nhiên cắn răng một cái: "Giun dế còn sống tạm bợ, tiểu nhân cũng là vì tự vệ. . . Xin mời đại nhân thứ tội!"

	"Ha ha, ngươi rất thú vị!"

	Aaron gật đầu, bực này biết tiến thối, có quyết đoán người, hắn thường ngày nếu là gặp phải, tất nhiên muốn —— nhổ cỏ tận gốc!

	Dù sao người như vậy trưởng thành, khẳng định vô cùng đáng sợ!

	Nhưng không biết tại sao, hắn lúc này, lại có loại không tên ý nghĩ, cảm thấy lưu lại đối phương một cái mạng nhỏ, cũng không phải không thể dáng vẻ.

	"Đã như vậy. . ."

	Aaron khóe miệng nứt ra mỉm cười, chuẩn bị thu rồi tên này tiểu đệ.

	Đột nhiên, hắn đỉnh đầu giống như bị một chậu nước lạnh đúc, lập tức cả kinh!

	"Không đúng!"

	"Ta vì sao đột nhiên sinh ra loại ý nghĩ này?"

	"Liền bởi vì xem tiểu tử này rất vừa mắt sao? Nhưng ta liền Tiểu Hoàn đều không chuẩn bị mang theo làm trói buộc!"

	"Trong này tất có vấn đề. . . Ngón tay vàng!"

	Sau một khắc, một cảm giác mát dịu, dường như thể hồ quán đỉnh giống như hạ xuống.

	Aaron một cái giật mình, trước mắt hiện ra một màn ánh sáng:

	( phán định chịu đựng 'Ngộ Hung Hóa Cát thuật' bị động ảnh hưởng. . . Phán định bên trong! )

	( ngươi được miễn lần này ảnh hưởng! )

	'Dĩ nhiên cũng là dị nhân. . . Không. . . Tựa hồ vẫn không có chủ động luyện thành dị thuật, chỉ là cái này một đạo 'Ngộ Hung Hóa Cát thuật' kí chủ, nhưng dù là bị động ảnh hưởng, cũng rất khủng bố. . .'

	Aaron nhìn trước mặt Dương Khôi, sắc mặt từ từ trở nên âm trầm lại.

	Dám ảnh hưởng hắn, liền muốn chết!

	Trước còn nhiều hạ thủ lưu tình, này lúc thì có nhiều thẹn quá thành giận!

	Hắn ngang dọc rất nhiều thế giới, suýt chút nữa liền bị một cái tay mơ cho lừa dối qua ải!

	Tiểu Hoàn có chút ngạc nhiên mà nhìn Bạch Huyền đại ca, không biết tại sao vị này tính tình đại biến hội trong huynh đệ, đối mặt một cái triều đình chó săn, dĩ nhiên sắc mặt thay đổi mấy lần.

	'Không được!'

	Cùng lúc đó, Dương Khôi nhưng là cảm giác toàn thân một trận sởn cả tóc gáy!

	Hắn đặc biệt tin tưởng trực giác của chính mình, bởi vậy không chút do dự, đứng dậy lóe lên, trốn đến Tiểu Hoàn sau lưng.

	Ngoại trừ cái phương hướng này, những phương hướng khác đều là tử lộ, không ngăn được đối phương một chiêu!

	Nhưng sau một khắc, Dương Khôi liền hiểu mình nghĩ quá mức đơn giản.

	Tuy rằng trong nháy mắt chạy trốn tới Tiểu Hoàn sau lưng, nắm cái này rõ ràng cùng Bạch Huyền rất nhiều quan hệ cô gái làm bia đỡ đạn.

	Nhưng sau một khắc, trước mắt hắn liền phảng phất hiện ra một cái che kín bầu trời khủng bố cự hạc.

	Đối phương vô số lông chim bóc ra, triển lộ ra màu hồng phấn da dẻ, vô số cơ thịt phun trào, phảng phất muốn che đậy ở lại toàn bộ bầu trời!

	Vũ Hóa Phi Thăng thuật!

	Không chỉ có là Dương Khôi , liền ngay cả Tiểu Hoàn đều trong nháy mắt ý thức rơi vào hoảng hốt.

	Aaron tay phải nhẹ nhàng vung lên, Tiểu Hoàn thân thể liền bay lên, rời đi Dương Khôi có khả năng chưởng khống phạm vi.

	Chợt, bước chân hắn một điểm, thân thể giống như di hình hoán ảnh giống như, đi tới Dương Khôi trước mặt.

	Ầm!

	Hổ Ma Luyện Thể quyền tiện tay một đòn, kết quả lại đánh tới chỗ trống.

	Tại chỗ hiện ra một cái cực lớn hố.

	Mà ở hố động biên giới, Dương Khôi chật vật lăn lộn, trên người khắp khuôn mặt là bị đá vụn bắn vết thương!

	"Không đúng. . ."

	Aaron thu quyền, nhìn chăm chú Dương Khôi: "Có thể nhanh như vậy từ ta Vũ Hóa Phi Thăng quyền ý trong khôi phục. . . Ngươi tuyệt không chỉ là Ngộ Hung Hóa Cát thuật kí chủ đơn giản như vậy!"

	"Cái gì Ngộ Hung Hóa Cát thuật?" Dương Khôi trên mặt mang theo một điểm hoang mang.

	Hắn thân thế thê thảm, khi còn nhỏ liền bị đưa vào Hắc Y vệ trại huấn luyện, mấy lần ngàn cân treo sợi tóc.

	Mãi đến tận gần nhất, mới thu được cơ duyên vô cùng to lớn.

	Tại ngày nào đó luyện công lúc, hắn ngơ ngác phát hiện mình mất đi ý thức một quãng thời gian.

	Mà ở trong khoảng thời gian này, hắn Huyết Khôi thủ tu vị lại đột phi mãnh tiến, thậm chí đến làm hắn đều cảm thấy xa lạ mức độ.

	Đồng thời, còn không chút nào thương thân!

	Dần dần, mỗi khi Dương Khôi buổi tối nằm mơ lúc, hắn cũng có mơ thấy một vòng đỏ thẫm thái dương!

	Đáng tiếc, cái này mơ tới vô cùng mơ hồ, hắn cũng không biết đến tột cùng phát sinh cái gì.

	Chỉ biết mình có thể lấy thông qua quan tưởng một khắc đó đỏ thẫm thái dương, điều chỉnh trạng thái, có thể thoả thích tập luyện Huyết Khôi thủ mà không thương thân!

	Hắn lao thẳng đến này coi là chính mình bí mật lớn nhất, lại không nghĩ tới, hôm nay sẽ bị một cái Càn Khôn hội đầu mục, cho rằng trên người hắn có dị thuật?

	"Chờ đã. . . Chẳng lẽ ta mơ thấy Tinh hồng thái dương, chính là dị thuật?"

	Dương Khôi trong lòng có chút nghi ngờ không thôi.

	"Ngộ Hung Hóa Cát thuật chỉ là ngươi mặt ngoài, là một tầng ngụy trang. . . Ta ngược lại muốn xem xem xé ra ngụy trang sau khi, trên người ngươi đến tột cùng ẩn giấu đi món đồ gì. . ."

	Aaron vẻ mặt hưng phấn, mãnh gào thét một tiếng.

	Hống hống!

	Gào thét tiếng ở trong, một con cao mười mấy mét đen nhánh Ma hổ tái hiện!

	Cái này Ma hổ cả người mọc đầy màu trắng gai xương, bốn phía hắc khí quanh quẩn, mà ở những hắc khí này trong, lại mơ hồ có một đạo lại một đạo hồn linh hiện lên!

	Một luồng khủng bố uy áp, mang theo so với oai vũ kinh khủng hơn đồ vật, trong nháy mắt quét sạch tứ phương.

	Có chút người già trẻ em trực tiếp con mắt một trắng, ngất đi.

	Dương Khôi giống như bị búa tạ đánh trúng, đầu hỗn loạn , căn bản không cách nào phản kháng.

	Hắn nhìn cái kia một con đen nhánh Ma hổ, trong lòng chỉ có một ý nghĩ: "Nguyên lai. . . Diệt Lục đương đầu người, cũng là ngươi!"

	Thời khắc mấu chốt!

	Ở đây thế ngàn cân treo sợi tóc!

	Dương Khôi trước mắt bỗng nhiên lại hiện ra một vòng màu đỏ thắm thái dương.

	Mà ở trên người hắn, một trương cũ kỹ mảnh lụa đồ trong nháy mắt đốt cháy lên.

	Đây là chính hắn chân chính kỳ ngộ, một lần ra ngoài lúc, thu hoạch một quyển tàn đồ.

	Lúc này!

	Cái này cuốn tàn đồ vô phùng tự cháy, mà Dương Khôi trong lòng, tự động liền hiện ra 'Ngộ Hung Hóa Cát thuật' tin tức!

	Hắn dĩ nhiên trong nháy mắt luyện thành dị thuật, trở thành dị nhân!

	Không chỉ có như vậy, còn hoàn toàn hiểu được cái môn này dị thuật cách dùng, cũng không có trả giá thật lớn, thu được không phải người thể thu!

	Hầu như là bản năng giống như, Dương Khôi thật giống nắm lấy nhánh cỏ cứu mạng, nhanh chóng triển khai dị thuật —— Ngộ Hung Hóa Cát! ! !

	"Hung thủ dĩ nhiên là hắn?"

	"Nhanh, giết cái kia Ma hổ!"

	Hắc Y vệ nơi, nguyên bản mấy cái đô thống nhìn thấy màu đen Ma hổ, sắc mặt chính là biến đổi.

	"Lục đương đầu chết vào này ma đầu tay, ai giết cái này ma đầu, ai liền có khả năng thu được đề bạt!"

	"Có Bình Dương vương áp trận, cái này một cái làm rồi!"

	"Xạ kích!"

	Một đội hỏa thương binh bị bọn họ chỉnh đốn lại, xếp thành hàng. . . Nhắm vào đen nhánh Ma hổ, hung hãn nổ súng!

	Ầm ầm!

	Một chùm súng đánh tới.

	Tuy rằng Aaron không sợ, nhưng vẫn là hơi nhướng mày, để đen nhánh khí thế đọng lại như tường, che ở Tiểu Hoàn một đám Càn Khôn hội phụ nữ trẻ em trước, vì bọn họ ngăn lại công kích này.

	"Các ngươi. . . Muốn chết sao?"

	Tay phải hắn thành trảo, mãnh đưa tay về phía trước: "Hắc Hổ Đào Tâm!"

	Giữa bầu trời cực lớn Ma hổ làm ra động tác giống nhau.

	Ầm!

	Khủng bố hổ trảo mang theo thế thái sơn áp đỉnh hạ xuống, bốn phía có ma cọp vồ kêu rên, thành hổ ma cọp vồ.

	Những kia hỏa thương binh thậm chí còn không tới kịp chạy trốn, liền bị hổ trảo hấp dẫn đi toàn bộ sự chú ý, mắt tối sầm lại, ầm ầm ngã xuống đất!

	Ở sau khi ngã xuống đất, còn có từng cái từng cái nửa trong suốt oan hồn xuất hiện, phụ thuộc vào Ma hổ bên trên, khiến cái này một trảo uy lực càng thêm.

	"Chúng ta trước đang suy nghĩ gì?"

	"Này không phải là nhân lực có khả năng địch chi ma vật!"

	Cái kia mấy cái đô thống trên mặt mang theo hối hận chồng chất vẻ, chợt liền bị một trảo chụp thành thịt vụn.

	Mà thừa cơ hội này, Dương Khôi đã trốn hướng về rất nhiều khoang tàu xích sắt hoành giang nối liền Đản gia thuyền thôn trong, hướng về Bình Dương vương Nam Cung Vô Thắng cùng Trình Đông Nam chiến trường nhanh chóng tới gần.

	Hắn thấy rất rõ ràng, biết mình vô luận như thế nào cũng chạy không thoát cái này Ma hổ truy sát.

	Duy nhất sinh cơ, chính là ở bên trong chiến trường mạnh nhất Pháp cấp dị nhân —— Nam Cung Vô Thắng!

	Khi luyện thành 'Ngộ Hung Hóa Cát thuật' sau khi, Dương Khôi cảm giác võ công của chính mình cũng liên tiếp đột phá, Huyết Khôi thủ đến một loại trước nay chưa từng có cảnh giới , liên đới không đáng chú ý nhất thân pháp đều tăng nhiều.

	Cái này cũng là hắn có thể điên cuồng thoát thân trụ cột!

	"Không đúng. . ."

	"Những thứ này chịu chết người, vừa vặn để Dương Khôi đào mạng. . . Đây là Ngộ Hung Hóa Cát thuật lực lượng, Ngộ Hung Hóa Cát, gặp nạn thành lành, chân chủ góc vầng sáng? !"

	Ở Dương Khôi sau lưng, Aaron trợn mắt lên: "Trước hắn rõ ràng chỉ là cái này một đạo dị thuật kí chủ, làm sao đột nhiên liền luyện thành? Đồng thời. . . Liền một điểm tác dụng phụ đều không có, này không phải dị thuật học! ! Trừ phi. . ."

	Aaron cũng không phải ngu ngốc.

	Thậm chí, có linh tính bản năng trực giác cùng bói toán, hắn lập tức liền liên tưởng đến chạy trốn ngón tay vàng hạt nhân linh kiện, cái kia ẩn chứa Tinh hồng thái dương bộ phận ý chí, chính mình ngón tay vàng bản thể!

	"Nguyên lai là ngươi!"

	Hắn con mắt sáng choang: "Đạp mòn giày sắt tìm chẳng thấy, chiếm được không mất chút công phu. . . Hôm nay nếu ngươi xuất hiện ở trước mặt ta, vậy thì đừng nghĩ rời đi."

	Hống hống!

	Liền ở Aaron dưới định quyết tâm lúc, sau lưng của hắn Ma hổ khí thế lại lần nữa biến hóa, có từng cái từng cái hắc khí hiện lên , hóa thành cánh hình ảnh.

	Từ Ma hổ, biến thành Sáp Sí hổ!

	Hổ trời sinh có thể ngự phong, tái sinh hai cánh, nhưng là có thể lấy một bước lên trời!

	Aaron thân phận trong nháy mắt bị tăng cường đến cực hạn, tựa hồ hóa thành một đạo cuồng phong, trong khoảnh khắc đuổi theo Dương Khôi.

	"Không có sai!"

	"Cái kia đồ vật. . . Nhất định ở trên thân thể ngươi!"

	Hắn mãnh bay ra một trảo, đặt tại Dương Khôi tất đi qua con đường trước, đem cái này người thiếu niên ngăn lại.

	Aaron bản thân nhưng là hai tay ôm cánh tay, rơi vào một chiếc ô bồng thuyền trên boong thuyền, con mắt đánh giá Dương Khôi: "Tinh Hồng. . . Ngươi còn chưa thức tỉnh sao?"

	Tinh Hồng tạo vật chủ ý chí vốn là tiếp cận hỗn độn, dù là một phần, cũng giống như thế.

	"Ngươi ở nói cái gì?"

	Dương Khôi căn bản không hiểu Aaron trong giọng nói ẩn chứa ý tứ, chỉ cảm thấy đầu óc mơ hồ.

	Nhưng cùng lúc đó, trong lòng hắn lại có một luồng ý bạo ngược bốc lên, cái này khiến tròng mắt của hắn đều hóa thành màu đỏ tươi.

	Ầm ầm!

	Ngay khi Aaron chuẩn bị cướp động thủ trước lúc.

	Hắn dưới thân boong tàu ầm ầm nổ tung.

	Nổ tung sóng trùng kích cùng ánh lửa đem hắn bao phủ, nhưng trong khoảnh khắc liền bị một con đen nhánh mãnh hổ chống đối, áp súc, cuối cùng biến mất không thấy. . .

	"Lợi hại a. . . Ngộ Hung Hóa Cát dị thuật! Một khi kí chủ gặp phải nguy hiểm, liền sẽ tự động gặp dữ hóa lành, gặp nạn thành lành. . ."

	Aaron chắp hai tay sau lưng, từ nổ tung bên trong lông tóc không tổn hao gì đi ra: "Tinh Hồng. . . Đây chính là ngươi lựa chọn đối phó ta lá bài tẩy sao?"

	"Nhưng ngươi phải biết, bất ngờ lại nhiều hơn, cũng không bằng bản thân thực lực mạnh mẽ. . . Bản thân thực lực mạnh mẽ, đủ để trấn áp tất cả bất ngờ!"

	Hống hống!

	Vừa dứt lời, Aaron sau lưng Ma hổ ngửa mặt lên trời gào thét, thân trên một cái lại một cái gai xương nổ tung, từ bên trong tăng sinh ra vô số con mắt, cái kia từng cây từng cây hổ lông giống như sống lại giống như, xà mãng như thế nhúc nhích.

	Thậm chí, nó hình thể còn đang không ngừng tăng vọt, tăng vọt!

	Thoáng qua trong lúc đó, nương theo một tiếng hổ gầm, toàn bộ Đản gia cảng thuyền đều ở lúc la lúc lắc, giống như tao ngộ cơn lốc cùng biển gầm!

	Từng cái từng cái Đản gia người thất kinh chạy ra, nhìn cái kia một con đỉnh thiên lập địa Ma hổ tượng lớn, tinh thần cùng tư duy đều rơi vào trong mê võng!

	Đối mặt lại lần nữa tăng vọt Ma hổ khí thế, Dương Khôi kỳ thực đã sớm hẳn là ngất đi.

	Nhưng không biết tại sao, càng là tiếp cận ngất trạng thái, hắn tinh thần trái lại càng tốt.

	Thậm chí đến cuối cùng, hắn phảng phất lại trở về trong mộng, nhìn thấy cái kia một vòng màu đỏ ổi thái dương!

	Dương Khôi mặt mỉm cười, ôm ấp trong mộng thái dương, cùng thái dương dung hợp làm một.

	Trong hiện thật.

	Dương Khôi cái trán hiện ra một cái đỏ thẫm Nhật luân ấn ký, từng căn huyết quản bạo đột, giống như quầng mặt trời cùng ánh mặt trời, từ cái trán hướng về toàn thân khuếch tán.

	Từng tia liệt diễm từ trong hư không sinh ra, quay chung quanh Dương Khôi, làm hắn thân thể trôi nổi mà lên, giống như một viên loại nhỏ thái dương.

	Hắn hai mắt đỏ thẫm, cái trán thái dương phù văn thiêu đốt, mang theo một loại cực hạn điên cuồng ý vị.

	"Dù là cắt rời bộ phận ý chí sống lại, cũng như trước là người điên sao? Tinh Hồng, ngươi quá để ta thất vọng rồi. . ."

	Aaron thở dài một tiếng.

	Ầm ầm!

	Dương Khôi toàn thân huyết quản bù đắp, không ngừng nhúc nhích, chợt bộc phát ra một tiếng gào thét.

	. . .

	"Đây là. . . Loại nào dị thuật?"

	Nam Cung Vô Thắng đem Trình Đông Nam đánh vào một chỗ khoang tàu, đang muốn thừa dịp thắng truy kích, bỗng nhiên liền nhìn thấy Ma hổ gào thét cảnh tượng, mặt hiện nổi lên ra vẻ chấn động.

	"Loại này mức năng lượng? Chỉ sợ đã, đã. . ."

	Sau một khắc, hắn liền nhìn thấy một viên cực lớn màu đỏ ổi quả cầu ánh sáng từ trên mặt nước hiện lên, phàm là bao phủ trong đó, bất luận khoang tàu, nước sông, thậm chí người. . . Tất cả đều hóa thành bột mịn.

	màu đỏ tươi quả cầu ánh sáng giống như thái dương, cùng màu đen mãnh hổ đụng vào nhau, song phương trong phút chốc không biết qua bao nhiêu chiêu.

	Ầm ầm!

	Nương theo một tiếng vang thật lớn, hai bóng người nhanh chóng tách ra, trong đó một vầng mặt trời thoáng qua tán loạn , hóa thành một vệt sáng, hướng về xa xa bỏ chạy, nơi đi qua, vừa vặn là phương hướng của chính mình!

	Nam Cung Vô Thắng vội vội vã vã né tránh, nhưng như trước né tránh không kịp, nửa người bị mặt trời tia sáng thiêu đốt, hét thảm một tiếng!
Kết chương.