Chương 711: Ngươi làm được, Áo lợi cấp!

Ầm ầm!

Trên bầu trời, đao ý cùng kiếm ý bừa bãi tàn phá, hơn trăm mét đao quang chém qua, cùng cái kia kiếm ý như dải lụa ầm vang đánh vào nhau.

Tiếng vang ầm ầm truyền khắp bốn phương tám hướng, đao ý cùng kiếm ý va chạm không ngừng phát ra tranh minh, Nguyên Lực kinh khủng giống như một đợt lại một đợt sóng biển cuốn ngược mà tới.

Chu Huyền Vũ đột nhiên biến sắc, lập tức liền bị cái kia Nguyên Lực kinh khủng xung kích ở trên người, cả người không khỏi hướng phía sau bay ngược ra ngoài.

Xùy!

Chỉ thấy chỗ ngực hắn, một đạo vết kiếm nổi lên, máu tươi phun ra, tại không trung vẩy ra.

Chu Huyền Vũ mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, sinh sinh ngừng lại thân thể bay ngược, nhìn xem Chân Lý Giáo Giáo hoàng đối diện, thần sắc rất là chấn động: "Ngươi quả nhiên đã đi ra một bước kia! ! !"

"Ngươi sai, ta còn chưa bước ra một bước kia, chỉ bất quá vừa mới nhấc chân mà thôi, bất quá đối phó các ngươi, đầy đủ." Chân Lý Giáo Giáo hoàng sắc mặt bình thản, thanh âm hờ hững nói.

Chu Huyền Vũ ánh mắt cấp tốc chớp động, rung động trong lòng không thôi.

Còn không có bước ra một bước kia, thực lực liền đã đạt tới loại tình trạng này sao?

Quả thật không thể tưởng tượng nổi!

Vương Đằng trên mặt giờ phút này cũng không khỏi hiện ra một chút ngưng trọng.

Hắn mở ra Linh Thị chi đồng, nhìn thấy thể nội Chân Lý Giáo Giáo hoàng có một đoàn năng lượng thể cực kì đặc thù.

Cái kia thình lình chính là Tinh Thần Nguyên Lực!

Mà cái này đoàn Tinh Thần Nguyên Lực đã là đạt tới một phần trăm tổng số lượng toàn thân Nguyên Lực của hắn.

Nhưng dù cho như thế, thực lực của hắn cũng là vượt xa Chu Huyền Vũ cùng là 13 tinh thượng vị Chiến Tướng cấp.

Tinh Thần Nguyên Lực tác dụng quả thật là đáng sợ!

Vương Đằng nhìn một chút Tinh Thần Nguyên Lực trong cơ thể mình, quả thực ít đến thương cảm.

Hỏa hệ, Thổ hệ, Mộc hệ, Kim hệ, tổng cộng bốn hệ Tinh Thần Nguyên Lực, ngay cả một phần ngàn cũng chưa tới, lẻ loi trơ trọi vùi ở bên trong Nguyên Hạch của hắn.

Được rồi, vẫn là không lấy ra so...

Vương Đằng yên lặng lựa chọn coi nhẹ, cái này nếu như nói đi ra, có thể sẽ bị Chân Lý Giáo Giáo hoàng đối diện chế giễu cũng miệt thị.

"Không có sao chứ?" Lúc này hắn đi tới bên cạnh Chu Huyền Vũ, hỏi một câu.

Kỳ thật hắn vừa rồi cũng không muốn tránh, muốn cùng Chu Huyền Vũ hợp lực đối kháng, nhưng không có cách, Chu Huyền Vũ tốc độ quá nhanh, hắn cũng còn không có kịp phản ứng, hai người liền đã va chạm đến cùng một chỗ.

Cho nên, cái này thực sự không thể trách hắn!

Chu Huyền Vũ lúc này cũng có chút xấu hổ, nghĩ hắn vừa rồi xông ra phía trước, muốn bằng sức một mình ngăn trở Chân Lý Giáo Giáo hoàng công kích, kết quả công kích không có ngăn trở, chính mình còn bị thương.

Hắn chinh chiến nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên ăn thiệt thòi lớn như thế.

Bất quá cái này cũng từ khía cạnh nói rõ Chân Lý Giáo Giáo hoàng cường đại, đây đã là viễn siêu Chiến Tướng cấp đỉnh phong Võ Giả.

"Chết không được!" Chu Huyền Vũ sắc mặt nghiêm túc, lắc đầu, ngưng trọng nói ra: "Ngươi nói đúng, hắn đã không thể theo Chiến Tướng cấp đỉnh phong phổ thông đến xem, cho dù chúng ta liên thủ, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ."

Vương Đằng gật đầu, trong lòng cũng là vô cùng lo lắng.

Lấy thực lực của hắn, muốn đánh bại Chân Lý Giáo Giáo hoàng, dựa vào thủ đoạn là không đủ, trừ phi phóng đại chiêu.

"Mở ra trận pháp đi!" Vương Đằng suy nghĩ một chút, nói.

"Tốt!" Chu Huyền Vũ mắt sáng lên, khẽ gật đầu.

Lúc đầu dựa theo kế hoạch của bọn hắn, sẽ không dễ dàng mở ra trận pháp, bởi vì nơi đây địa hình đặc thù, là ở vào phía trên núi tuyết liên miên, nếu là kích phát trận pháp, chẳng những sẽ dẫn động Địa Tâm Chi Hỏa, càng là sẽ dẫn phát đại quy mô tuyết lở, tạo thành phá hư, sợ rằng sẽ làm bị thương Võ Giả phe mình.

Nhưng bây giờ vì đối phó Chân Lý Giáo Giáo hoàng, cũng chỉ có làm như vậy.

"Các ngươi nói xong sao?" Chân Lý Giáo Giáo hoàng thanh âm giờ phút này từ đằng xa truyền đến.

"Nói xong, đưa các ngươi lên đường!"

Ánh mắt của hắn bình thản, lững thững đi tới, chiến kiếm trong tay phun ra nuốt vào lấy kim sắc kiếm mang sắc bén, khiến người hồi hộp.

"Ta ngăn lại hắn, ngươi đi khởi động trận pháp!" Chu Huyền Vũ ánh mắt lạnh lẽo, cũng không quay đầu lại nói.

"Ngươi được hay không a, sẽ không bị chém chết a?" Vương Đằng nói.

"..." Chu Huyền Vũ mặt tối sầm.

Tiểu tử này, trong mồm chó nhả không ra ngà voi, đây không phải chú hắn bị chém chết sao, liền không thể nói chút lời hữu ích!

Chu Huyền Vũ ngực chập trùng, hiển nhiên bị tức không nhẹ.

"Khụ khụ, vậy giao cho ngươi, ngươi làm được, áo lực cấp(ra sức)." Vương Đằng thấy thế, vội vàng lướt về phía nơi xa.

"..." Chu Huyền Vũ.

Chân Lý Giáo Giáo hoàng ánh mắt chớp động, nhìn qua Vương Đằng Phi hướng nơi xa, cũng không đuổi theo đuổi, ánh mắt nhìn về phía Chu Huyền Vũ: "Ngươi lưu lại, chỉ là chịu chết mà thôi."

"Ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng ngươi quá tự phụ!" Chu Huyền Vũ mặt không đổi sắc, trên thân khí thế bộc phát, liên tục tăng lên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Nguyên Lực màu vàng kinh khủng nặng nề vô cùng, bay thẳng hướng về bầu trời.

Giờ này khắc này, Chu Huyền Vũ, chiến ý dạt dào!

"Đến chiến!" Chu Huyền Vũ tay cầm chiến đao, sải bước hướng về phía trước, vượt qua hư không, hướng về Chân Lý Giáo Giáo hoàng bạo chặt mà đi, gầm lên giận dữ từ trong miệng hắn truyền ra.

Chân Lý Giáo Giáo hoàng ánh mắt có chút ngưng lại, giờ khắc này ngay cả hắn cũng không thể không nhìn thẳng vào Chu Huyền Vũ.

Huyền Vũ quân đoàn chi chủ, quả nhiên danh bất hư truyền!

Oanh!

Chiến kiếm trong tay của hắn bộc phát kiếm ý khủng bố, kim sắc kiếm quang nồng đậm chém về phía hư không.

Keng!

Một thanh đại đao hiển hiện, cùng chiến kiếm kim quang tràn ngập va chạm, lập tức bộc phát ra một trận Nguyên Lực tiếng oanh minh.

Oanh!

Cái kia chiến đao mang theo lực lượng khổng lồ đột nhiên chém xuống, càng đem Chân Lý Giáo Giáo hoàng đối diện cả người lẫn kiếm cùng nhau đè xuống một nửa.

Chu Huyền Vũ một đầu tóc ngắn giống như cương châm, khuôn mặt lạnh lùng đến cực điểm, thời điểm chiến đấu cũng điên cuồng vô cùng, một kích thành công, trong tay lần nữa bộc phát lực lượng kinh khủng, chiến đao một đao lại một đao chém vào mà xuống.

Oanh! Oanh! Oanh! ...

Nguyên Lực bạo minh kinh khủng không ngừng vang lên, Chân Lý Giáo Giáo hoàng hơi biến sắc mặt, thân hình không ngừng lùi lại.

Hắn lại bị Chu Huyền Vũ đè lên đánh!

Cái này khiến hắn cực kì biệt khuất!

Chân Lý Giáo Giáo hoàng sắc mặt có chút khó coi, ánh mắt băng lãnh, thể nội hùng hồn Nguyên Lực cũng là bộc phát ra, không tránh không né, chiến kiếm chém về phía Chu Huyền Vũ.

Phòng thủ tốt nhất chính là công kích!

Đến bọn hắn cấp độ này, ý thức chiến đấu sớm đã vô cùng cường đại, chỉ là trong nháy mắt liền có thể nắm lấy cơ hội phát động phản kích.

Trên bầu trời, hai người hóa thành một kim một hoàng hai cái chùm sáng to lớn, không ngừng đan xen va chạm.

Một bên khác, Vương Đằng thân ảnh đã là đi tới trên không một tòa tuyết sơn bên trái Chân Lý Giáo tổng bộ.

Toà núi tuyết này chính là bọn hắn dựa theo địa đồ tìm ra toà núi lửa chết kia.

Nó cách Chân Lý Giáo tổng bộ gần vô cùng, lấy ngọn núi này làm trung tâm trận pháp tạo thành đại trận, hoàn toàn có thể đem Chân Lý Giáo tổng bộ bao quanh ở bên trong.

"Tất cả trận pháp sư nghe lệnh, mở ra trận pháp!"

Vương Đằng sắc mặt nghiêm nghị, thanh âm bỗng nhiên truyền ra.

Phía dưới trận pháp sư sớm đã chuẩn bị đã lâu nghe vậy, nhao nhao ngồi xếp bằng mà xuống, riêng phần mình lấy Nguyên Lực chuyển vào bên trong tiết điểm trận pháp phía dưới.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, một tiếng vang thật lớn.

Cả tòa núi tuyết dưới chân bọn hắn phảng phất đều chấn động một cái.

Lập tức, quang mang bốn phía, một tòa trận pháp hình tròn to lớn chậm rãi nổi lên, từ trên mặt đất dâng lên, đem phương viên mấy ngàn mét đều bao phủ ở bên trong.

"Đó là cái gì? ?"

"Trận pháp! ! !"

"Đáng chết, bọn hắn vậy mà bố trí trận pháp! !"

Người của Chân Lý Giáo bốn phía nhao nhao kinh hãi, hoảng sợ nhìn về phía trên bầu trời đột nhiên xuất hiện đại trận kinh khủng.
Kết chương.