Chương 187 : Ta cái gì cũng không biết a.
Một chữ nói cho hắn, tự thiếp này là giả?

	Ánh mắt của mọi người, đều nhìn chòng chọc vào cái này "Âm" chữ.

	Đại gia đầu sát bên đầu, cũng không chê chen.

	"Chính là cái chữ này nói cho ngươi?"

	Triệu Sách xem bọn hắn đều một mặt mê mang dáng vẻ, gật đầu nói ra: "Không tệ, chính là cái chữ này."

	"Bởi vì cái gọi là, mỗi một đi, đều có mỗi một làm được luật lệ."

	Triệu Sách hỏi: "Các ngươi có biết hay không Âm Ti chức trách?"

	Không chờ người trả lời, Triệu Sách lại tiếp tục nói ra: "Âm Ti, chính là tại âm phủ, chuyên môn trừng trị những cái kia đầu cơ trục lợi hạng người tiểu quỷ."

	"Cho nên chân chính vào làm được làm giả người, bởi vì sợ Âm Ti giáng tội, tại mỗi lần làm giả thời điểm, tất nhiên sẽ hối lộ Âm Ti, sớm thông báo cho bọn hắn chính mình làm giả một chuyện."

	"Thậm chí những cái kia làm giả đại sư, sẽ trực tiếp cáo tri người khác, hắn chính là tại làm giả."

	"Dạng này Âm Ti liền sẽ biết, là mua người nhìn không ra đây là hàng giả, cái kia chuyện không liên quan tới hắn."

	"Dùng cái này muốn giảm xuống tội lỗi của mình."

	Tống công tử nghe xong Triệu Sách nói, không hiểu ra sao nói ra: "Ngươi nói ta tựa hồ cũng nghe hiểu, sau đó thì sao?"

	"Sau đó tự thiếp này, giả ở đâu?"

	Triệu Sách chỉ vào cái kia "Âm" chữ, nói: "Giả liền giả tại cái chữ này bên trên."

	"Phàm là làm giả người, vì lẩn tránh Âm Ti giáng tội, phàm là bi văn hoặc là tự thiếp bên trong có 'Âm' cái chữ này lúc, bọn hắn đều sẽ cố ý kéo dài bên trái cong lên, dùng cái này tới hối lộ Âm Ti."

	"Trong hoàng cung, nên có 《 nhanh tuyết lúc tình thiếp 》 bi văn thác ấn, nếu là Tống công tử thật sự có nghi vấn, có thể để ngươi tổ phụ tìm lý do đi so sánh một phen, liền có thể biết tự thiếp này thật giả."

	Đám người nghe sửng sốt một chút.

	Chờ Triệu Sách nói xong, mọi người đều chằm chằm nhanh không biết cái kia "Âm" chữ.

	Triệu Sách kiểu nói này, bọn hắn liền thật sự cảm thấy này "Âm" chữ cong lên, tựa hồ là có một chút lớn.

	Người bình thường, căn bản sẽ không chú ý tới chi tiết này.

	Dù sao bức chữ này thiếp, dùng không chỉ một loại kiểu chữ.

	Liền xem như nguyên tác giả bản nhân, như thế tiện tay một bút, kéo dài một chút cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái.

	Nhưng mà như thật có thể cùng nguyên bản thác ấn tinh tế so sánh, chắc hẳn có thể tìm ra trong đó mánh khóe.

	Lý tú tài lấy lại tinh thần, nói ra: "Ngươi kiểu nói này, tựa hồ có chút đạo lý."

	"Này 'Âm' chữ, đúng là móc ra tuyến không ít."

	"Từ xưa đến nay, phàm là thư pháp đại sư, cũng không có đem 'Âm' chữ viết bỏ lỡ."

	"Dù sao 'Âm' đại biểu chính là chúng ta thư pháp người, đối với thần linh lòng kính sợ."

	Lý tú tài bổ sung giải thích, để Tống công tử chau mày.

	Hắn nhìn sau khi, cũng ý thức được vấn đề này.

	"Không thể nào, ta tổ phụ bị người lừa gạt rồi?"

	"Ta tại châu phủ khoe khoang lâu như vậy, chẳng phải là mất mặt ném đại phát rồi?"

	Hắn ngồi dậy, đối bên cạnh Triệu Sách nói: "Ngươi nói đều là thật?"

	Triệu Sách khẽ cười nói: "Không dám giấu diếm."

	"Bất quá ngươi tự thiếp này, xác thực làm giả trình độ lợi hại, nếu là không nói ra đi, ai nào biết ngươi tự thiếp này là giả đâu?"

	"Cho nên...... Ta mới nói, 500 0 lượng bồi không lên, nhưng mà 100 lượng, lại khẳng định là giá trị."

	Tống công tử ngu ngơ ở đây.

	"Quốc tuý......10 0 lượng là giá trị?"

	"Cho nên này 100 lượng, nhưng thật ra là ngươi nói có thể mua xuống tự thiếp này tiền?"

	Triệu Sách cười mà không nói.

	Những người khác sùng bái nhìn xem Triệu Sách.

	Nguyên lai chân chính giám thưởng đại sư, liền tại bọn hắn bên người!

	Người này đến tột cùng nhìn bao nhiêu sách a, học thức như thế nào như thế uyên bác?

	Từ Tần triều đồ cổ, đến Đông Tấn tranh chữ.

	Hắn thế mà đều có thể nói đạo lý rõ ràng?

	Thôi Ngọc Ưu cũng có chút si ngốc nhìn xem Triệu Sách.

	Hắn cùng trong trí nhớ mình người kia, thật đúng là hoàn toàn không giống......

	Tống công tử nhìn Triệu Sách cùng đám người liếc mắt một cái, thật vất vả tìm về thanh âm của mình.

	"Các ngươi chờ lấy, bổn công tử này liền trở về tra ra thật giả."

	Triệu Sách gật đầu, "Đúng là phải nhanh chút trở về xác nhận một phen, bằng không thì Tống công tử nếu là tại mời người khác giám thưởng thời điểm, bị trước mặt mọi người vạch trần, chẳng phải là muốn ném Tống gia các ngươi khuôn mặt?"

	Trước đó xuất ra đi khoe khoang nhiều lần như vậy, đều không có bị người nhận ra.

	Nhưng mà hôm nay ở đây nhiều người như vậy......

	Tống công tử sắc mặt cổ quái nhìn xem người ở chỗ này.

	Ngô viên ngoại mau nói: "Chuyện hôm nay, chúng ta nhất định sẽ không để lộ bất luận cái gì một câu phong thanh!"

	Triệu Sách cũng nói: "Tống công tử yên tâm, chúng ta đồng môn còn có tay cầm trong tay ngươi, nhất định sẽ không làm hai tổn thương sự tình tới."

	Tống công tử quay đầu, nhìn xem thanh lâu tú bà.

	Tú bà cũng mau nói: "Ai u, lão thân miệng nhất là chặt chẽ, Tống công tử chớ có lo lắng."

	Tống công tử lúc này mới sắc mặt dịu đi một chút.

	"Các ngươi một đám người đọc sách, bổn công tử cũng không lo lắng."

	"Chính là này Túy Hương lâu bên trong người, các ngươi phải quản lý tốt miệng của mình."

	"Chuyện hôm nay, nếu là bị bổn công tử biết từ lầu này bên trong tiết lộ nửa đường, ta tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ!"

	Tú bà tranh thủ thời gian cam đoan nói: "Tống công tử yên tâm, ai dám nói ra một câu, lão thân đập nát miệng của hắn!"

	Tống công tử gật gật đầu, để bên cạnh tùy tùng xuất ra một khối thỏi bạc, giao cho tú bà.

	Tú bà tiếp nhận, vui vẻ ra mặt lại liên tục cam đoan.

	Tống công tử bây giờ, cũng không còn tâm tình.

	Hắn khoát khoát tay, trực tiếp nói ra: "Trở về, bổn công tử muốn tra ra chuyện này!"

	Ngô viên ngoại mau nói: "Công tử, này bồi thường một chuyện......"

	Tống công tử không kiên nhẫn nói: "Chỉ là một trăm lượng, bổn công tử còn không để vào mắt!"

	Hắn nhìn xem Triệu Sách, không nói gì thêm, trực tiếp mang theo người đi.

	Tống công tử đi rồi, Ngô viên ngoại thở dài một hơi.

	Lý tú tài nói: "Rời khỏi nơi này trước rồi nói sau."

	Ngô viên ngoại gật gật đầu, cũng lười trừng Ngô Học Lễ, mang theo người muốn đi.

	Triệu Sách đi theo phía sau bọn họ, vừa mới quay người.

	Sau lưng đột nhiên truyền đến Thôi Ngọc Ưu nhu nhu âm thanh.

	"Triệu công tử, chậm đã."

	Triệu Sách bước chân hơi ngừng lại, cũng không quay đầu.

	Ngô Học Lễ bọn người, cũng dừng bước lại, một mặt ăn dưa biểu lộ.

	Thôi Ngọc Ưu mau nói: "Hai ngày trước nô gia phái người cho Triệu công tử tiễn đưa thiếp mời, công tử vì cái gì không đến phó ước?"

	Ngô Học Lễ hai người nghe Thôi Ngọc Ưu lời nói, đều kinh ngạc liếc nhau.

	Triệu Sách có chút im lặng.

	Này hoa khôi chuyện gì xảy ra?

	Tới chơi cái gì, không chiếm được chính là tốt nhất một bộ này?

	Nguyên chủ mặc dù nói không phải cái này cái gọi là hoa khôi trực tiếp hại chết.

	Nhưng mà nguyên nhân gây ra cũng là nàng.

	Nếu không phải là nàng, nguyên chủ sao lại bị người trêu đùa, sau đó tươi sống tức chết?

	Triệu Sách không có tìm nữ nhân này tính sổ chuẩn bị, dù sao nàng không phải chân chính đao phủ.

	Nhưng mà cũng không định lại cùng nàng có bất kỳ liên quan.

	Triệu Sách xoay người, mặt không biểu tình nói ra: "Vị cô nương này, tại hạ nhà có kiều thê, thực sự không thích hợp bước vào loại này nơi bướm hoa."

	"Hi vọng về sau, sẽ không còn có tiễn đưa thiếp mời loại này sẽ để cho người hiểu lầm sự tình phát sinh."

	Sau khi nói xong, Triệu Sách không lưu luyến chút nào xoay người liền đi.

	Ngô Học Lễ hai người cũng tranh thủ thời gian đi theo ra ngoài.

	Thôi Ngọc Ưu giảo trong tay khăn, tức giận nhìn xem Triệu Sách.

	Ngoài cửa.

	Ngô viên ngoại đám người đã hầu ở bên ngoài.

	Chờ Triệu Sách vừa ra tới, Ngô viên ngoại lôi kéo Ngô Học Lễ, bên đường làm một đại lễ.

	"Triệu công tử đại tài, hôm nay đã cứu ta Ngô gia."

	"Ngày sau nếu là có cần dùng đến ta Ngô gia địa phương, ta Ngô mỗ người nhất định sẽ không từ chối bất luận cái gì."
Kết chương.