Chương 36 : Trình độ cao nhất Trảm Hồn.
Thành chủ thư phòng bên trong, Tô Hiểu ngồi tại tinh thể ghế ngồi, ánh mắt nhìn phía trước mật mã tủ cửa, nguyên bản nhìn đến bên trong có hai khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", tâm tình của hắn rất không tệ, nhưng sau đó Linh hồn vật chứa, để tình huống đột nhiên phức tạp tới cực điểm.

	Kia quen thuộc vừa xa lạ linh hồn khí tức, để Tô Hiểu nghĩ đến, quen thuộc là bởi vì tại hệ thống sức mạnh bên trên đồng nguyên, lạ lẫm là bởi vì hắn chưa bao giờ thấy qua cái này linh hồn, thỏa mãn như vậy như thế tình huống, sẽ là cái gì? Đáp án không cần nhiều lời, nào đó vị đời trước Diệt Pháp tàn hồn.

	Diệt Pháp tàn hồn tuy có thể tồn tại hồi lâu, nhưng cũng không có đạt tới cực kỳ khoa trương trình độ, nói đúng là, chỉ có tại Diệt Pháp trận doanh hủy diệt trước cuối cùng mấy tên đời trước Diệt Pháp, mới có thể lưu lại tàn hồn.

	Tô Hiểu đã biết đời trước Diệt Pháp có:

	Marvin · Waltz (Vô lương đạo sư).

	Lão Diệt Pháp (Vô lương đạo sư sư phó).

	Thôn Tinh · Ackles (đáng tin nhất đời trước Diệt Pháp).

	Schiemann · Archid (Thâm Uyên Chi Ảnh).

	Grimm · Gillian (sử thượng tính cách ác liệt nhất Diệt Pháp Chi Ảnh).

	. . .

	Bài trừ Schiemann · Archid, Marvin · Waltz, cùng với Lão Diệt Pháp phía sau, cái này Linh hồn vật chứa bên trong tàn hồn, hẳn là Thôn Tinh · Ackles hoặc Grimm · Gillian.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu lần nữa mở ra mật mã tủ cửa, nếu như cái này nếu là Ackles tàn hồn, kia quá tốt rồi, sau này các loại năng lực có cái gì không hiểu địa phương, đều có thể hướng vị này đời trước Diệt Pháp thỉnh giáo, có lúc cũng không phải là Vô lương đạo sư cùng Lão Diệt Pháp không muốn dạy, mà là đến truyền thụ năng lực lúc, bọn hắn so với tư cách người học tập Tô Hiểu càng mê mang.

	Tại hồi lâu trước đó, Marvin · Waltz nếm thử truyền thụ qua Tô Hiểu "Bất Diệt Thể Chất" năng lực, Tô Hiểu tập trung tinh thần nghe hơn một giờ, đến cuối cùng, hai người thần sắc theo thứ tự là:

	'Ngươi đang nói cái gì?'

	'Ta đang nói cái gì?'

	Ở một bên Lão Diệt Pháp nghe lấy cuống lên, tiếp đó để Marvin · Waltz tránh ra một bên, hắn tự mình cho Tô Hiểu dạy bảo một phen.

	Tại một lát sau, đừng nói Tô Hiểu, thậm chí đã nắm giữ này năng lực Marvin · Waltz, đều nghe mê mang, lúc ấy thần tình kia cơ bản cũng là: 'Này năng lực, là chuyện như vậy sao? Chẳng lẽ ta lúc đầu nắm giữ sai lầm rồi?'

	Cho Marvin · Waltz cái này đã nắm giữ năng lực này người, đều cho làm không biết, chớ nói chi là còn không nắm giữ này năng lực Tô Hiểu.

	Tô Hiểu do dự xuống, lấy ra "Nguyên Tội Chi Thư", đem nó lật đến trang thứ năm, Dung Kim Ma lão ca giống như bức ảnh thống khổ mặt nạ đập vào mi mắt.

	Tựa hồ là trang sách bên trong có thể tại trình độ nhất định nhìn đến bên ngoài, Dung Kim Ma lão ca ảnh chân dung từ từ biến hóa, theo thống khổ mặt nạ từ từ biến thành mắt trôi nóng nước mắt, chẳng biết tại sao, phối hợp cặp kia hoàng kim ngưu giác, vẻ mặt này cho người ta loại không hiểu thích cảm giác.

	Tô Hiểu tay trái nâng mở ra Nguyên Tội Chi Thư, một cái tay khác hướng bên dưới, lòng bàn tay hướng về Nguyên Tội Chi Thư trang thứ năm, nương theo lấy lôi kéo, Nguyên Tội Chi Thư bên trong Dung Kim Ma lão ca bị trừ bỏ, nhưng ngay sau đó liền bị phong tại một cái phong ấn cầu bên trong.

	Đem so với trước bị phong ấn lúc ô ngôn toái ngữ, lần này Dung Kim Ma lão ca đặc biệt yên tĩnh, thấy vậy, Tô Hiểu đem cái này phong ấn cầu ném đến nguyên bản dùng tại phong ấn Nguyên Tội Vật hộp phong ấn bên trong, sau đó đem hộp phong ấn thu hồi.

	Thu hồi Nguyên Tội Chi Thư, tuy nói xác suất không cao, nhưng nếu như Linh hồn vật chứa bên trong phong đích thực là Thôn Tinh · Ackles, lần đầu nhìn thấy vị trường bối này, cầm Nguyên Tội Chi Thư là thật không ổn.

	Tô Hiểu mở ra mật mã tủ cửa, đầu tiên là thu hồi bên trong 2 khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", cùng với một bình nhỏ Thời Không chi lực, nhìn có chừng hơn 80 ounce, kể từ đó, bên trong cũng chỉ thừa Linh hồn vật chứa.

	Cầm lấy Linh hồn vật chứa, Tô Hiểu nếm thử đem nó mở ra, lại phát hiện, thứ này phong tỏa đặc biệt nghiêm mật, lấy hắn Phong Ấn Học trình độ, đều không đạt được như thế đối linh hồn phong khốn, muốn bạo lực phá hoại hiển nhiên không làm được, cộng thêm cái này Linh hồn vật chứa tuyệt đối là kiện Chí bảo.

	Nghiên cứu một lát sau, Tô Hiểu phát hiện cái này mặt ngoài văn lộ, thoạt nhìn như là Diệt Pháp Chi Ảnh ấn ký, hắn tại đầu ngón tay hội tụ chút Thanh Cương Ảnh năng lượng, điểm đi lên.

	Cùm cụp đát ~

	Linh hồn vật chứa bên trên nhiều tầng vòng xích chuyển động, sau đó lên tiếng mở ra, cái này kiên cố không thể phá Linh hồn vật chứa, mở ra phương thức có chút ngoài người ta dự liệu, chỉ cần dùng Thanh Cương Ảnh năng lượng đụng vào, liền có thể lập tức mở ra, bất quá đây còn có những hạn chế khác, đến tiếp sau sử dụng bên trong, có thể chậm rãi nghiên cứu.

	Theo Linh hồn vật chứa mở ra, lộ ra một chút huỳnh lam linh hồn tới sương mù từ bên trong tuôn ra ra, những linh hồn này tới sương mù từ từ cấu thành một đạo thướt tha thân ảnh, nhìn đến điểm này, Tô Hiểu trong lòng ngầm cảm giác thất vọng, không phải Diệt Pháp bên trong đáng tin cậy đạo sư Ackles.

	Bồng bềnh tại phía trước Diệt Pháp tàn hồn từ từ ổn định, vừa mới rủ xuống tới cái cổ tóc ngắn, cho dù là Linh hồn thể, con ngươi trung tâm vậy lưu lại huyết sắc, kia tựa hồ ẩn giấu đi vài phần tố chất thần kinh tiếu dung, cùng với trên tai phải, dù là biến thành Linh hồn thể, vậy cụ hiện ra khuyên tai.

	"Ta thật cao hứng, nhìn đến ưu tú như vậy một đời mới Diệt Pháp giả, với tư cách ngươi cứu ra ta đáp tạ, ở ta nơi này tàn hồn tiêu tán trước, ta sẽ đem bản lãnh của ta toàn bộ truyền thụ cho ngươi, ngươi là Nhạc Viên trận doanh sao, cái này rất không tệ."

	Grimm · Gillian mỉm cười, biểu thị nàng cũng không phải là nghiêm khắc trưởng bối, mà là hiền hoà lại tốt chung sống, nếu như không hiểu rõ Grimm · Gillian, có lẽ sẽ bị nàng cái này Chí cường cấp diễn kỹ cho lừa qua.

	". . ."

	Tô Hiểu mặt không biểu tình, thấy vậy, đối diện Grimm · Gillian thần sắc không thay đổi, ý nghĩ trong lòng lại là: 'Thằng ranh con này không dễ đối phó, sợ không phải bởi vì lão nương chuyện trước kia, cõng qua nồi a.'

	"Ân, tính cảnh giác không sai . . ."

	Grimm · Gillian mà nói còn chưa nói xong, Tô Hiểu bỗng nhiên nói: "Alice."

	Tô Hiểu nói ra cái danh tự, cái này khiến Grimm · Gillian mắt lộ 'Nghi hoặc' .

	"Anna."

	Nghe nói Tô Hiểu nói ra cái thứ hai danh tự, Grimm · Gillian khóe miệng, bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy rung động bên dưới.

	"Ursula."

	"Ân, cái gì? Chúng ta lần đầu gặp mặt, đoán lung tung tên của ta, thế nhưng là cực kỳ không lễ phép."

	"Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia."

	Nghe tới danh tự này, Grimm · Gillian con ngươi híp mắt khởi vài phần, trong lòng hơi chút suy tư, quyết định chết không nhận, dù là bốn tên lão tình nhân danh tự đều bị báo ra tới.

	"Nhìn tới ngươi nghe qua một chút ta nghe đồn, ai ~, đều là những cái kia Thi Pháp giả phỉ báng mà thôi, ta cùng Thurphelia mặc dù trận doanh đối địch, nhưng lẫn nhau là bạn tốt, cực kỳ . . . Thân mật chí hữu."

	". . ."

	Tô Hiểu không còn báo danh chữ, mà là xuất ra một bản bút ký, này vật tên là 【  Grimm · Gillian bút ký 】.

	"Hứ ~ "

	Grimm · Gillian hai tay ôm vai, huyết hồng con ngươi từ từ híp mắt khởi đồng thời, trên mặt là kia đặc hữu vài phần tố chất thần kinh tiếu dung.

	"Ta lúc đầu nhất định là đầu bị cửa chen, mới có thể viết thứ này."

	Grimm · Gillian theo bồng bềnh trạng thái rơi xuống, theo nàng ngồi xuống, một trương tinh thể ghế ngồi cấu thành, nàng vừa vặn ngồi ở phía trên, toàn bộ Hồn thể đều buông lỏng hơi ngửa đầu thở phào một cái, trên mặt là ức chế không nổi tiếu dung.

	"Rốt cục . . . Đi ra, ha ha ha ha ha!"

	Nếu có dũng khí không đủ người, riêng là cái này tiếng cuồng tiếu, cũng đủ để cho nó hồn phi phách tán, Grimm · Gillian Đoạn Hồn Ảnh, ngoại trừ Trảm Hồn bên ngoài, còn có đối người khác linh hồn khủng bố chi phối cảm giác.

	"Nhìn tới ngươi cùng Waltz phong cách khác biệt, càng như là Ackles như thế đáng tin cậy lại trầm mặc gia hỏa, nói thật, cái cuối cùng Diệt Pháp có thể như thế đáng tin cậy, ta cực kỳ vui mừng."

	Grimm · Gillian dò xét Tô Hiểu, bị hoàn toàn chọc thủng ngụy trang phía sau, Grimm · Gillian đã là lộ ra nguyên hình.

	Gặp đối diện Tô Hiểu ánh mắt từ đầu đến cuối bất thiện, Grimm · Gillian mang theo vài phần thử hỏi: "Chẳng lẽ, Thurphelia bởi vì ta sự tình, tìm ngươi phiền phức?"

	"Không có tìm phiền toái."

	"Ha ha, ta đã nói rồi, năm đó ta cùng nàng thế nhưng là . . ."

	"Nàng là trực tiếp mang theo Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cái khác Tuyệt cường truy sát ta."

	"Ách ~ "

	Grimm · Gillian trên mặt nụ cười im bặt mà dừng, nàng hậm hực cười cười, hỏi tiếp: "Này sự tình đích thật là vấn đề của ta, nói trở lại, ngoại trừ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia, ngươi còn gặp được cái khác . . . Bởi vì ta mị lực cá nhân lưu lại phiền phức sao."

	"Nhớ không rõ."

	"A ha ha ha, vậy xem ra là không có, người trẻ tuổi, ngươi cái này ức lực có chờ đề cao a."

	"Nhiều đến nhớ không rõ."

	"Ách ~ "

	Grimm · Gillian tiếu dung lại một lần nữa im bặt mà dừng.

	"Bằng không, ngươi đánh ta một trận hả hả giận . . ."

	Grimm · Gillian mà nói còn chưa nói xong, Tô Hiểu đã bắt đầu có đứng người lên tình thế, thấy vậy, Grimm · Gillian lập tức nói bổ sung:

	"Ta đã biết lấy ngươi đáng tin cậy tác phong, khẳng định là không thể ra tay đánh ta tiền bối này, ngươi không thể đi xuống cái này tay, ngươi không phải loại người này , đúng, chúng ta ngồi xuống nói chuyện, để ta ngẫm lại, đúng rồi! Lão nương tại một tòa Giám thị giả tháp cao bên trong, giấu hơn 500 khỏa Linh Hồn thạch, dùng các ngươi Nhạc Viên tiêu chuẩn chính là hơn 500 khỏa Linh Hồn tinh phách, ha ha! Lão nương mặc dù thanh danh không tốt, nhưng làm sao lại bạc đãi hậu bối đâu, ngươi có nơi này địa đồ không có, lấy ra, ta cho ngươi đánh dấu điểm."

	". . ."

	Tô Hiểu lấy ra Giám thị giả địa đồ, Grimm · Gillian sau khi nhận lấy, càng xem mày nhíu lại càng sâu, nàng dùng ngón tay chỉ điểm một mảnh hắc ám ăn mòn khu, nói: "Ta nói nơi này trước kia có tòa Giám thị giả tháp cao, ngươi tin không."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, Grimm · Gillian chằm chằm lấy địa đồ nhìn hồi lâu, cuối cùng xác định toà kia Giám thị giả tháp cao đã bị san thành bình địa phía sau, thấp giọng miệng phun hương thơm lấy.

	"Chúng ta đều là Đoạn Hồn Ảnh, ta thế nhưng là khai phá ra không ít Hồn Hạch, cho nên, ngươi đến cùng lúc nào đem kia bản phá sách thu lại, lão nương nhìn đến đồ chơi kia, ít nhiều có chút hãi hoảng, hiện tại Diệt Pháp, cũng bắt đầu cất giữ Nguyên Tội Vật sao, ta . . ."

	Grimm · Gillian nói xong lời cuối cùng, trên dưới dò xét Tô Hiểu, lầu bầu nói: "Ngươi nếu là cùng ta một thời đại, ta đều có thể cầm ngươi cất giữ Nguyên Tội Vật này sự tình, cùng bằng hữu nói khoác."

	Nghe nói này lời, Tô Hiểu sinh lòng nghi hoặc, hỏi: "Diệt Pháp Chi Ảnh, không phải gặp thường đến Nguyên Tội Vật sao."

	"Ai nói? Waltz?"

	"Đúng."

	"Thiếu nghe hắn khoác lác, hắn trước kia nếm thử dùng U Minh Cốt Giới, kết quả kém chút lạnh, còn cùng ngươi nói khoác, cẩu tặc vẫn là như vậy không muốn mặt."

	Grimm · Gillian nói xong lời cuối cùng, chính mình cũng nở nụ cười.

AS: Ae cho hỏi tình nhân thứ 3 của nữ diệt pháp đúng tên ko, ta ko có name người này, ko rõ có đúng như 2 vị cvt trước làm ko nữa.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.