Chương 210 : Đông hải đảo.
Xem ra tới Thiên Công Đảo bên trên về sau, cần thiết học tập đồ vật rất nhiều a. Trương Chí Bình thử nửa ngày, phát hiện mình hiện tại nhiều nhất chỉ có thể đối cái ngọc bài này một chút công năng làm một chút sửa đổi rất nhỏ, mong muốn đối với nó tiến hành căn bản cải tạo còn có một số lực lượng có thua, trong đó, hắn phát hiện những kỹ nghệ này chế tạo không chỉ có rất nhiều hiện đại mới lạ lý niệm, còn mơ hồ ước ước có Thiên Nhân Luyện Khí Pháp một chút bóng dáng.

Thiên Công Đảo bên trên có quan Thiên Nhân tư liệu, tuyệt không tại số ít! Trương Chí Bình trong mắt tỏa sáng, xuất ra Ngô Dụng lúc trước lưu lại Thiên Nhân di tích địa đồ bắt đầu so sánh, trong đó liền ghi rõ, Thiên Công Đảo bản thân chính là một tòa theo Thiên Nhân thời đại lưu truyền xuống di tích, rất sớm trước kia liền bị Tu Tiên Giả phát hiện cũng tiến hành xâm nhập mà khai phát lợi dụng.

Ít ra tại tám vạn năm trước, địa đồ chủ nhân còn tại thế lúc liền đã đã có Thiên Công Đảo tồn tại, lúc trước địa đồ chủ nhân còn từng tiến về Thiên Công Đảo tiến hành qua dò xét, phát hiện nơi này tất cả có quan hệ Thiên Nhân tư liệu đều bị đào móc đi ra, mặc dù rất nhiều thứ đều phải là Thiên Nhân khả năng học tập sử dụng, nhưng trong đó vẫn có một bộ phận cơ sở nội dung có thể thông dụng, tại đây chút trên cơ sở, hải ngoại mới phát triển ra hiện đại tu tiên bách nghệ.

Quả nhiên, Thiên Nhân Luyện Khí Thuật cùng hiện đại Luyện Khí Thuật một mạch tương thừa, hoặc là phải nói, hiện đại tu tiên bách nghệ đều cùng Thượng Cổ thời kỳ tu tiên bách nghệ một mạch tương thừa, chỉ là không có Thiên Nhân loại kia rộng lớn tầm nhìn, hiện đại tu tiên bách nghệ chỉ có thể lần nữa tìm tòi phát triển, mà khó mà tiến hành bản chất quy tắc nghiên cứu ứng dụng.

Bất quá những tài liệu này đối với người khác mà nói khó mà ứng dụng, đối với mình mà nói nhưng chính là trân quý đến cực điểm, Trương Chí Bình lập tức liền có một loại lập tức tiến về Thiên Công Đảo xúc động, nghĩ nghĩ, mình tại cái này Linh Nguyên Đảo bên trên xác thực không có cái gì tốt lưu luyến, liền bắt đầu liên hệ Quy Ngọc.

Quy Ngọc hình chiếu xuất hiện ở Thạch Nguyên trước mặt, cùng bảy năm trước so sánh, tinh thần hắn tốt hơn nhiều, đây cũng là bởi vì Đại Nhật Giáo cùng Tà Hồn Đảo đối bóp lên, đối với Linh Nguyên Đảo thực hiện áp lực nhỏ không ít.

Bảy năm trước Đại Nhật Giáo cùng Tà Hồn Đảo bố trí xuống thiên la địa võng tìm kiếm Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng, Trương Chí Bình lẩn trốn trở về Linh Nguyên Đảo, mà Ngô Dụng thu được Trương Chí Bình đưa tin sau cũng lập tức rời đi nguyên bản cứ điểm, bất quá vẫn là bị tìm kiếm nhân viên bắt được cái đuôi.

Trải qua một phen khổ chiến sau, Ngô Dụng bọn hắn trốn vào phong bạo hải vực không thấy bóng dáng, hơn nữa còn dẫn tới Đại Nhật Giáo Xích Dương Tôn Giả cùng Tà Hồn Đảo Tàn Hồn lão nhân phát sinh nội chiến bắt đầu đại chiến, nghe nói là bởi vì tà hồn lão nhân một mực tiềm hành theo dõi tại Xích Dương Tôn Giả sau lưng, mắt thấy Xích Dương Tôn Giả liền phải bắt được Ngô Dụng bọn hắn, tà hồn lão nhân bỗng nhiên ra tay cướp đoạt, hai hai tranh chấp phía dưới lại khiến cho Ngô Dụng bọn hắn trở về từ cõi chết.

Xích Dương Tôn Giả lập tức vì thế giận dữ, hoài nghi chuyện này chính là do tại Tà Hồn Đảo giở trò, cho nên khó thở phía dưới cùng Tàn Hồn lão nhân tiến hành đại chiến, một trận chiến này, thiên địa biến sắc, phong vân nổi loạn, toàn bộ Linh Nguyên giới bắc bộ hải vực đều thành hai người chiến trường, hoặc là biển lửa hàng thế, hoặc là tà hồn đầy trời, trong lúc giơ tay nhấc chân đều dẫn tới hơn mười dặm hải vực chấn động không ngừng, nếu không phải bởi vì bắc bộ hải vực người ở thưa thớt, không biết rõ muốn tạo thành bao lớn sát nghiệt.

Kết quả của trận chiến này không được biết, bất quá trận chiến này sau, hai thế lực lớn buông lỏng đối Linh Nguyên Đảo áp bách, ngược lại cạnh cùng nhau lôi kéo lên, cuối cùng làm cho lòng người hoảng sợ Linh Nguyên Đảo tạm thời an ổn xuống tới, xem như đại đảo chủ, Quy Ngọc trên người áp lực tự nhiên cũng nhỏ không ít.

“Nguyên nhi, ngươi thông qua Thiên Công Đảo khảo hạch?” Quy Ngọc nhìn xem Thạch Nguyên vui mừng cười một tiếng, xem như đảo chủ, hắn tự nhiên tin tức linh thông, Thạch Nguyên vừa mới thông qua khảo hạch hắn liền đã nhận được tin tức.

“Sư gia phù hộ, đệ tử rốt cục thông qua được Thiên Công Đảo khảo hạch, chỉ cần chờ đệ tử tiến về Thiên Công Đảo, liền có thể xin nhường sư phụ triệu hồi tới.” Thạch Nguyên có chút kích động Quy Hải, hưng phấn nói.

“Ha ha ~” Quy Ngọc nghe vậy cười ha hả, sau đó nói: “Tốt tốt tốt, nguyên nhân huynh tại tạp học bên trên thiên phú xuất sắc như thế, trước kia thật là có chút làm trễ nãi, bất quá bây giờ cũng không muộn, thương thiên phù hộ, trời không tuyệt sư phụ ngươi a!”

Quy Ngọc rốt cục yên lòng, hiện tại chỉ cần Quy Hải không phải xui xẻo trong khoảng thời gian này chiến tử, vậy hắn có thể an toàn trở về sự tình đã thỏa thỏa được rồi, Linh Nguyên thượng nhân ngầm thừa nhận, Đại Nhật Giáo cùng Tà Hồn Đảo trong khoảng thời gian này đang tại lôi kéo Linh Nguyên Đảo, tại bực này việc nhỏ bên trên cũng sẽ không cản trở.

Thạch Nguyên gật gật đầu, liền thừa cơ nói ra: “Sư gia, sư phụ sự tình không thích hợp lâu kéo, ta chuẩn bị ba ngày sau liền tiến về Thiên Công Đảo, mong rằng sư gia chuẩn bị sẵn sàng.”

“Vội vã như vậy?” Quy Ngọc nghe vậy trầm ngâm, nói ra: “Không gì hơn cái này cũng tốt, Long Trảo Quan loại địa phương này không chừng lúc nào thời điểm liền sẽ phát sinh nguy hiểm, tại đây tối hậu quan đầu, có thể tuyệt đối không nên phát sinh bi kịch tốt, đến lúc đó ngươi trực tiếp dùng trước truyền tống trận hướng Đông Hải đảo, cũng tiết kiệm ngươi trên đường phiền toái.”

Tại từng cái Tu Tiên giới ở giữa, đều có truyền tống trận tương liên, nếu không Xích Dương Tôn Giả lúc trước cũng sẽ không nhanh như vậy liền từ tiền tuyến đuổi tới Linh Nguyên Đảo. Bất quá Thiên Công Đảo xem như hậu cần trọng địa, trên đó truyền tống trận không đối ngoại người mở ra, cho nên chỉ có thể lúc trước hướng toàn bộ Đông Hải trung tâm —— Đông Hải đảo.

Đông Hải đảo cũng không phải là một cái đơn độc Tu Tiên giới, nó vị trí khắp cả Đông Hải tất cả Tu Tiên giới trung tâm, là các đại Tu Tiên giới liên hệ một cái đầu mối then chốt chỗ, cũng là toàn bộ Đông Hải phồn vinh nhất tu tiên thị trường, càng quan trọng hơn là, nơi này cũng là Đông Hải Hải Nhãn chỗ.

Hải ngoại chia làm tứ hải, cái này tứ hải lẫn nhau ở giữa đường xá xa xôi, cho dù là sử dụng truyền tống trận, cũng muốn hao phí đại lượng tài nguyên khả năng liên hệ. Bất quá bọn chúng sở dĩ có thể gọi chung là cùng một chỗ, cũng là bởi vì tứ hải Hải Nhãn chặt chẽ tương liên, có thể thông qua Hải Nhãn dễ dàng đem đại lượng nhân vật cấp tốc truyền tống, bởi vậy tại đối với hải ngoại tu sĩ mà nói, tại tứ hải ở giữa tùy ý du đãng thật không phải là một việc khó.

Mà xem như liên thông tứ hải Hải Nhãn chỗ, Đông Hải đảo phồn hoa có thể nghĩ, cơ hồ tất cả hải ngoại thế lực đều tại đây sắp đặt cửa hàng, nó cũng trực thuộc ở Linh Minh quản lý, là Linh Minh gần với tổng bộ tứ đại cứ điểm một trong, mà đổi thành bên ngoài ba cái, chính là những thứ khác tứ hải đảo.

Trương Chí Bình đối với cái này sớm có hiểu, đối với cái này a một chỗ thương mại phồn thịnh chi địa cũng là hướng tới đã lâu, cho nên vội vàng nhường Thạch Nguyên nói ra: “Vậy làm phiền sư gia, đệ tử qua nhiều năm như vậy cũng không có đi ra Linh Nguyên giới, nếu như đi thuyền tiến lên, cũng không biết muốn ra cái gì đường rẽ.”

“Ngươi nha, tâm đã sớm dã.” Quy Ngọc lắc đầu, sau đó thần sắc nghiêm lại, nói ra: “Ta sẽ an bài ngươi mau chóng tiến về Thiên Công Đảo, bất quá trước lúc này, ngươi tới trước bái kiến một chút sư tổ, chuyện này, chung quy là có chút làm trái với sư tổ mặt mũi.”

Bái kiến Linh Nguyên thượng nhân?! Thạch Nguyên nghe vậy lập tức sững sờ, Linh Nguyên thượng nhân tuy là hắn tổ sư, nhưng là đối với hắn dạng này đệ tử đời ba mà nói, một mực cao cao tại thượng khó mà gặp nhau, tại Thạch Nguyên trong trí nhớ, Thạch Nguyên cũng vẻn vẹn chỉ đi theo đám người cùng nhau gặp qua mấy lần, chưa từng có đơn độc bái kiến qua, dù sao hắn hiện tại liền Kim Đan kỳ tu sĩ cũng không phải.
Kết chương.