Chương 161 : Chương một trăm sáu mươi mốt các sính kỳ năng (hạ).
Phù Ly người trước năm viên Địa Mộ thảo co rúc lại thành một tên bồ đoàn, tất cả căn tu, cành lá kết kết thật thật nhét chung một chỗ, gió thổi không lọt, ngay cả chỉ con muỗi cũng không phải là bất quá đi, ngay cả phong cũng có thể ngăn cản trở về. 
  
  Địa Mộ thảo bồ đoàn còn có to lớn hút phụ lực, tất cả từ bên cạnh trôi qua đồ cũng bị hút tới đây, hút hết bên trong linh khí sau, để cho kỳ hóa thành một đống tro bụi, rơi vào ẩm ướt trên đất, trở thành tanh hôi thiên địa đích một phần. 
  
  nhưng nơi này có một dạng đồ, Địa Mộ thảo không cách nào ngăn trở, Ngũ Châm tùng Tùng châm. 
  
  màu vàng, màu xanh Tùng châm phảng phất bầu trời Chức nữ đích ngân toa, nhưng xuyên thấu hết thảy. 
  
  Phù Ly ở Từ Hành Tiên hai người hướng bốn phương tám hướng bắn nhanh Tùng châm lúc, cũng biết sẽ bại lộ mình. Bởi vì bọn họ Tùng châm bao trùm phương viên năm dặm bốn phương tám hướng, hắn vị trí hiện tại, đang đứng ở trong đó một viên Tùng châm tới trước lộ tuyến thượng. 
  
  dưới tình huống này, Phù Ly tránh né, không thể nào lặng yên không một tiếng động. Không né tránh, chống đỡ Tùng châm, cũng sẽ phát ra tiếng vang, cho nên Phù Ly đem bí mật để qua sau ót, tụ tập năm viên Địa Mộ thảo, toàn lực chống đỡ tà thiểu đích thiếp thân đần phụ tá. 
  
  xuy …… 
  
  Địa Mộ thảo tạo thành bồ đoàn, không có thể ngăn cản màu vàng Tùng châm, giống như một mặt mộc lá chắn, bị trong nháy mắt đâm rách. 
  
  kim may bàn lớn Tùng châm đâm rách Địa Mộ thảo sau, hơn thế chưa giảm, lóng lánh ánh sáng màu vàng, tiếp tục hướng Phù Ly đâm tới. 
  
  “ hắc.” Phù Ly hét lớn một tiếng, “hút.” 
  
  hô …… năm viên Địa Mộ thảo hút phệ lực trong nháy mắt lớn nhất, đem không khí chung quanh cũng rút sạch liễu. 
  
  đinh đinh đinh đinh …… đã đến Phù Ly chóp mũi đích màu vàng Tùng châm, một trận rung động, đinh linh đinh linh loạn hưởng, lại quay ngược lại trứ, dọc theo đường cũ bị hút phụ tới đất mô cỏ tạo thành trên bồ đoàn. 
  
  màu vàng Tùng châm cực nhỏ nhỏ nhất, Địa Mộ thảo bồ đoàn phòng ngự mạnh hơn nữa. Cũng không có thể ở mỗi một chút thượng cũng cường đại. Bị màu vàng Tùng châm đâm rách, dễ hiểu. 
  
  nhưng Địa Mộ thảo dù sao cũng là Địa Mộ thảo. Mặc dù không cách nào ngăn cản màu vàng Tùng châm, lại tiêu hao màu vàng Tùng châm tám thành linh khí. rồi sau đó đột nhiên phát lực, đem màu vàng Tùng châm hút thành phấn vụn. 
  
  Phù Ly thở phào nhẹ nhõm, trên mặt thật nhỏ mồ hôi hột, dầy đặc bao trùm ở trên mặt. 
  
  a …… 
  
  đầu tiên là bên tai tiếng ông ông sậu khởi, ngay sau đó Phù Ly thấy phía trước từng viên một lãnh sam, ngân hạnh, tùng bách theo thứ tự ngã xuống, trên cây khô tràn đầy châm lỗ, to lớn đích cây khô biến thành nhỏ dài si tử. 
  
  ngay sau đó. Phù Ly thấy rậm rạp chằng chịt, ước chừng hai trăm cây màu vàng, màu xanh Tùng châm hỗn hợp chung một chỗ, hướng hắn đâm tới. 
  
  Phù Ly hoảng hốt, một viên Tùng châm, hắn toàn lực ứng đối, mới đưa đem bắt lại, cái này hai trăm cùng. Hắn như thế nào chống đở. 
  
  hút phệ!！！！ 
  
  Phù Ly khẩn cấp hạ lệnh, năm viên Địa Mộ thảo chợt căng thẳng, từ phương viên 3 thước bồ đoàn, biến thành phương viên 1 thước, bây giờ đừng nói là phong, ngay cả không khí cũng không thể xuyên thấu qua liễu. 
  
  phốc! phốc! phốc! 
  
  vô số Tùng châm đâm rách Địa Mộ thảo thanh âm của liên tiếp không ngừng vang lên. Năm viên Địa Mộ thảo phảng phất biến thành một cái gai vị, phía trên dính đầy màu vàng, màu xanh Tùng châm. 
  
  tình huống như thế chỉ kéo dài một giây. 
  
  một giây kế tiếp, hoa lạp …… Địa Mộ thảo bồ đoàn tung bay phiêu sái, năm viên Địa Mộ thảo hóa thành từng mãnh lá khô bắn nhanh ở giữa không trung, giống như thiên nữ tán hoa. 
  
  200 cây Tùng châm dễ dàng đâm rách Địa Mộ thảo sau. Tiếp tục hướng Phù Ly đâm tới. 
  
  Phù Ly lợi dụng mới vừa rồi kia một giây thời gian, khẩn cấp lui về phía sau trăm thước. Lần nữa ngưng tụ một mặt Địa Mộ thảo bồ đoàn. 
  
  Ngũ Châm tùng Tùng châm đi tới, trong nháy mắt trăm thước, phốc …… đâm rách năm viên Địa Mộ thảo …… 
  
  Phù Ly lần nữa ngưng tụ Địa Mộ thảo bồ đoàn, Ngũ Châm tùng nữa rách. Nhưng lúc này, Ngũ Châm tùng thế đi đã nuy, Phù Ly song chưởng đẩy, chân nguyên tẫn trào, bài sơn đảo hải bàn khí thế của, tồi khô lạp hủ bàn đem 200 cây Tùng châm hủy diệt, nát bấy. 
  
  nhưng không đợi hắn thở phào một cái, so sánh với lần càng nhiều hơn Ngũ Châm tùng Tùng châm lần nữa đánh tới, giống như một ổ mã phong, ông ông đích, dữ tợn đâm về phía Phù Ly. 
  
  “ ta dựa vào.” Phù Ly nhìn chằm chằm mắt to, không tự chủ được mắng một câu. 
  
  Từ Hành Tiên, Vương Cảnh tối thiểu có mấy vạn cây Tùng châm, như thế đi xuống, hắn không thể không chết. 
  
  Phù Ly dĩ nhiên không thể chết được, hắn hừ lạnh một tiếng, tiếp tục ngưng tụ Địa Mộ thảo bồ đoàn, đồng thời toàn lực phát động Đại Chu thiên mê hồn trận, vi ngụy cứu triệu. 
  
  đến đây, Địa Mộ thảo còn sót lại 20 viên, Phù Ly muốn chuyển bại thành thắng, chỉ có thể gửi hy vọng cùng Đại Chu thiên mê hồn trận. 
  
  hô ~~ 
  
  Từ Hành Tiên, Vương Cảnh, Kim Minh đám người mười thước ở ngoài, khí trời chợt thay đổi, sương mù màu trắng lăn lộn, hóa thành một chuôi trường đao chém thẳng vào ba người quỷ hút máu nghệ sĩ TXT kế tiếp. 
  
  trường đao mang máu, lại hiện lên thanh quang, được không sắc bén. 
  
  đinh ~ 
  
  trường đao chém vào một tầng trong suốt màn hào quang thượng, lại phát ra một tiếng thúy minh. 
  
  mà trong suốt màn hào quang lập tức héo rút một phần ba, quay ngược lại ba thước. Đang thúc giục Dưỡng Hồn mộc đích Kim Minh, trên mặt trắng nhợt, một trận hoảng hốt, thiếu chút nữa ngã xuống. 
  
  đây là thần thức đấu, Đại Chu thiên mê hồn trận đối với Kim Minh mà nói, tựa như vạn cây Ngũ Châm tùng tùng nhằm vào Phù Ly, uy áp cực lớn. Đáng tiếc chính là, Kim Minh không có mạnh như vậy đích ứng đối thủ đoạn. 
  
  xích huyết trường đao một nhảy điên cuồng phách, mỗi giây hơn mười lần, Kim Minh rất nhanh không chịu nổi, “sư huynh, ta chống đỡ không được.” 
  
  hắn vừa mới dứt lời, phốc! Dưỡng Hồn mộc thượng một đạo tế vết, trong suốt màn hào quang tan biến. 
  
  Từ Hành Tiên trước người tụ tập 300 cây Tùng châm sẽ phải phát ra ngoài, nhưng thực hồn sương mù đánh tới, đầu hắn đau xót, hoa lạp lạp …… Ngũ Châm tùng Tùng châm tất cả đều rơi trên mặt đất. 
  
  “ phế vật.” Từ Hành Tiên tức giận tức giận mắng Kim Minh một tiếng, thần thức đánh ra, lần nữa nắm trong tay Dưỡng Hồn mộc, trong suốt màn hào quang lần nữa xuất hiện, dọc theo người hai thước, cùng Đại Chu thiên mê hồn trận đối kháng. 
  
  Phù Ly dựa vào Thông Linh thuật, xuyên thấu qua trắng xóa thực hồn sương mù, nhìn rõ ràng. Không khỏi nhíu mày. 
  
  mới vừa rồi, Đại Chu thiên mê hồn trận đã thôi sanh đến lớn nhất, nhưng vẫn là bị Từ Hành Tiên chống đỡ ở. Kế tiếp kết quả tốt nhất là hai phe tương cầm, cũng không thể vậy đối phương như thế nào. 
  
  đây không phải là Phù Ly kết quả mong muốn, hắn phải đến Từ Hành Tiên đám người trong tay 33 loại Ma Cô vương. 
  
  Phù Ly đi mới nghĩ biện pháp. 
  
  nhưng bây giờ, không có quá nhiều thời gian để cho Phù Ly đi muốn, hắn cũng muốn không ra, bởi vì hắn tất cả thủ đoạn cũng dùng. 
  
  đang Phù Ly sầu mi không triển lúc, một cổ càng đậm đích sương trắng xuất hiện, hóa thành một thanh trường kiếm, chém thẳng vào trong suốt màn hào quang. 
  
  phốc! 
  
  phương viên hai thước màn hào quang ứng tiếng mà rách. 
  
  rắc rắc! 
  
  Dưỡng Hồn mộc vỡ vụn, gỗ vụn khắp nơi. 
  
  Từ Hành Tiên sắc mặt tái nhợt, thống khổ che đầu. Kim Minh, Vương Cảnh cũng giống như thế. Ba người phòng ngự xuất hiện sát na sơ hở. 
  
  Phù Ly ánh mắt sáng lên, cấp tốc ra lệnh: toàn lực hút phệ. 
  
  ở nơi này kẻ hở trung, Phù Ly nắm chặc cơ hội, 20 viên Địa Mộ thảo đem Từ Hành Tiên ba người túi thành một giáo tử. Đồng thời hấp lực ra hết, ừng ực, ừng ực giống như uống nước một dạng, đem ba người pháp lực hút phải không còn một mống. 
  
  lúc này, Phù Ly mới ngẩng đầu nhìn, rốt cuộc là ai giúp liễu mình cái này đại mang. 
  
  phương viên 5 trong sương mù màu trắng trung, một cổ sữa tươi bàn nồng nặc đích sương mù màu trắng tự nơi xa tới, tà tà cắm vào Đại Chu thiên mê hồn trận. Mà Đại Chu thiên mê hồn trận có lẽ là toàn lực công kích Từ Hành Tiên đích duyên cớ, lại không có bất kỳ chống cự, để lại nó đi vào. 
  
  bất quá chờ Phù Ly nhìn thấy là ai lúc, chợt hiểu ra. 
  
  bảy dặm ngoài, một mảnh trên đất trống, cặp mắt mông lung đích tờ bước tuổi tròn mặt vui vẻ nhìn về phía trước sương mù, đất trống chung quanh hiện đầy Mê Tung thụ, mà Mê Tung trên cây lại hiện đầy Ma Cô. 
  
  Ma Cô thượng sinh ra một cổ cực kỳ nồng nặc đích sương mù màu trắng, hội tụ chung một chỗ, xông về Đại Chu thiên mê hồn trận. 
  
  ở Trương Bộ Niên sau lưng, còn đứng trứ hai người, hẳn là Lâm Thiên Tuyền, Lâm Lăng.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.