Chương 39: Khỏe mạnh vui vẻ mỗi 1 ngày  

        "Hắc Lục Ly tiên sinh, xin đừng vội vã cúp máy."

	Tại kế hoạch bước kế tiếp hành động trước đó, một trận điện thoại đánh tới Lục Ly tổ trinh thám.

	Đối diện sai lệch thanh âm lạ lẫm, không cách nào phân biệt. Không phải cùng Lục Ly từng có trò chuyện bất kỳ người nào.

	"Ngươi không biết ta, bất quá ta biết ngươi. Ngươi đã tại chúng ta Exorcism giới bên trong xông ra một chút thanh danh "

	"Ta không cảm thấy thanh danh tốt như vậy thu hoạch được." Lục Ly bình tĩnh trả lời.

	"Ây. . . Đây là lời khách khí. . . Lời khách khí ngươi hiểu không?"

	Trầm mặc một chút, Lục Ly hỏi: "Ngươi là ai."

	"Giữ bí mật, bất quá ta có thể nói cho ngươi chúng ta tổ chức gọi khỏe mạnh vui vẻ mỗi một ngày . Trên thực tế lúc đầu muốn gọi Exorcist liên minh, nhưng là nghe quá không có đặc sắc một chút."

	Lục Ly trực tiếp hỏi: Có chuyện a."

	"Đương nhiên. Ta cần kiếm một ít tiền nuôi sống gia đình thuận tiện bao nuôi mấy cái đại mỹ nữu, mà ngươi cũng cần thu hoạch càng nhiều đồng tiền, thuận tiện thích hợp kiếm chút đồng tiền. Cho nên có hứng thú hợp tác sao?"

	"Tạm thời không có."

	Lục Ly đương nhiên hết sức rất cần tiền, nhưng hắn sẽ không phạm xuẩn. Cùng lai lịch không rõ tổ chức hợp tác hiển nhiên không phải một kiện sáng suốt sự tình.

	Tại được biết thế giới này chân tướng trước đó, Lục Ly không có ý định cùng bất luận cái gì tổ chức tiếp xúc. Vô luận là quan phương, vẫn là dân gian.

	Điện thoại một bên khác chỉ sợ Lục Ly quải điệu, vội vàng nói: "Chờ một chút chớ nóng vội cự tuyệt, ta biết ngươi hết sức thiếu tiền."

	Lục Ly mắt đen có chút nheo lại: "Ai nói cho ngươi?"

	Phía trước cửa sổ nhìn bên đường phong cảnh Anna hiếu kì chuyển qua đầu.

	"Ây. . . Chính ta. Chúng ta khỏe mạnh vui vẻ mỗi một ngày mạng lưới tình báo nói cho ta ngươi gần nhất tại điên cuồng xác nhận ủy thác. Làm một người mới Exorcist, làm như vậy hoặc là muốn đi chết, hoặc là thiếu tiền."

	Lục Ly có chút trầm mặc một lát, mở miệng trả lời: "Tiếp tục."

	"Ta là một tin tức thu thập người. Ngươi khả năng không hiểu rõ lắm đây là cái gì, ách. . . Đại khái cùng cột công cáo không sai biệt lắm? Chính là trợ giúp người mua tìm người bán, trợ giúp người bán tìm người mua dạng này. . ."

	"Môi giới?"

	"Môi giới là cái gì? Hắc chờ ta một chút nghĩ đến hình dung như thế nào, người trung gian! Không sai người trung gian, ngươi có thể lý giải công việc của ta là người trung gian. Đáng chết, nghĩ ra một hợp lý giới thiệu thân phận của mình từ thật không dễ dàng. . . Như vậy tiến vào chính đề: Lục Ly tiên sinh, chúng ta khỏe mạnh vui vẻ mỗi một ngày trên tay có ngươi cảm thấy rất hứng thú ủy thác —— "

	"Trước tiên nói một chút khỏe mạnh vui vẻ mỗi một ngày là cái gì." Lục Ly không lưu tình chút nào đánh gãy đối phương.

	"Tổ chức chúng ta danh tự. Chúng ta cái gì sống đều làm, đưa tiền là được ách không phải ngươi tưởng tượng như thế, ngươi từ tổ chức danh tự liền có thể biết chúng ta là cái khỏe mạnh, hướng lên, tích cực, hoạt bát tổ chức, cam đoan sẽ không bị cảnh thự để mắt tới, mặc dù cũng không có kinh doanh cho phép chính là."

	"Tổ chức của ngươi mục đích đâu."

	"Ây. . . Chính là. . . Tìm kiếm ủy thác, lại tìm kiếm Exorcist, trợ giúp lẫn nhau liên hệ, kiếm kiếm ở giữa tiền cái gì. . ."

	"Cho nên trên tay ngươi có một cái thích hợp ta ủy thác có đúng không."

	"Đúng vậy Exorcist tiên sinh, ta cam đoan nó sẽ vô cùng thích hợp ngươi."

	"Vì cái gì nói như vậy?"

	"Ây. . . Bởi vì người ủy thác là ý tứ này."

	Lục Ly như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi nói là người ủy thác chỉ mặt gọi tên để ta tới đón lấy ủy thác?"

	"Thế thì không có. Hắn chỉ là yêu cầu một vị tận chức tận trách, thái độ thành khẩn, tính cách trầm mặc, tốt nhất là người mới Exorcist đến phụ trách lần này hoạt động."

	"Tin tức của ngươi thu thập năng lực thật là không tệ." Lục Ly tùy ý đánh giá một câu."Nói cho ta một chút ủy thác nội dung đi."

	"Ngươi quyết định thử một chút rồi? !"

	Microphone bên kia hét lên kinh ngạc, Lục Ly không có trả lời câu này không có chút ý nghĩa nào vấn đề. Trầm mặc mấy giây, một bên khác truyền ra thanh âm: "Lục Ly tiên sinh ngươi có thể tới chúng ta khỏe mạnh vui vẻ mỗi một ngày đầu đường điểm, đến lúc đó ta sẽ nói cho ngươi biết ủy thác cụ thể tình —— "

	"Ta không có ý định rời đi tổ trinh thám, cho nên nếu như có chuyện,

	Ở trong điện thoại nói." Lục Ly đánh gãy đối phương.

	"Ách tốt a, có câu nói nói thế nào, có bản lĩnh người luôn luôn hết sức kiêu ngạo. Ngươi đổi chủ ý có thể liên hệ ta, gọi điện thoại thì xong, không biết cái nào cẩu nương dưỡng một mực báo cáo điện thoại của ta hào, không được bao lâu cái số này liền sẽ bị gạch bỏ. Ngươi có thể tới khỏe mạnh vui vẻ mỗi một ngày mười mấy cái chắp đầu điểm một trong số đó tới tìm ta, địa chỉ là quả nho đỏ quảng trường số 49, trong viện đặt vào một đống vứt bỏ kim loại chính là."

	"Gõ cửa nhớ được chín cạn một sâu, đây là ám hiệu. Nếu như ngươi gõ sai ta khả năng tưởng rằng đám kia cá mập mà chạy mất hắc hắc. . ."

	Đối phương lại bắt đầu phối hợp nói một tràng nội dung. Vốn là ngữ tốc cực nhanh lại thêm điện thoại sai lệch mà dẫn đến ồn ào bén nhọn thanh âm, làm cho đầu người đau nhức.

	Lục Ly đột nhiên cảm giác được có một ít rã rời, thuận thế ngồi vào trong ghế, thanh âm bình tĩnh không có cảm xúc phủ lên: "Như vậy. . . Hiện tại có thể bắt đầu nói ủy thác nội dung sao."

	"Ách đương nhiên. . . Người ủy thác cháu trai cùng các bằng hữu của hắn muốn đi tới thủy đạo thám hiểm, nhưng gần nhất nơi đó có một ít quỷ dị nghe đồn. Người ủy thác không nghĩ ngăn cản cháu trai lại lo lắng cháu trai an ủi, nguyện ý vì thế trả giá 160 đồng tiền mời một Exorcist âm thầm bảo hộ."

	"Không có rồi?"

	"Không có."

	Tại ủy thác nội dung phương diện này, vị này người trung gian ngoài ý muốn ngắn gọn.

	Tạm thời.

	"Úc quên nói nhưng thật ra là 200 đồng tiền, nhưng là ta muốn rút thành hai mươi phần trăm. Ách. . . Nếu như ngươi không hài lòng chúng ta có thể thương lượng. Ngươi biết, chúng ta khỏe mạnh vui vẻ mỗi một ngày là cái tích cực hướng lên tổ chức,  để mỗi cái thành viên hòa hợp tác giả thư thái hài lòng là chúng ta thứ hai chuẩn tắc, thứ nhất chuẩn tắc là cam đoan hoàn thành nhiệm vụ."

	"Ta làm sao bảo hộ ích lợi của mình."

	Lục Ly đưa ra một vấn đề, thành công này chuyển di líu lo không ngừng đối diện chú ý.

	"Yên tâm, nếu như ngươi đón lấy ủy thác chúng ta sẽ đem năm mươi phần trăm tiền đặt cọc đưa đi tổ trinh thám. Đương nhiên, cái kia năm mươi phần trăm đã chụp tới hai mươi phần trăm, cho nên ngươi sẽ cầm tới 80 —— "

	"Ủy thác thời gian, địa điểm, cần bảo hộ mục tiêu là ai."

	"Ây. . . Ngươi sẽ cầm tới 80 đồng tiền."

	Đối phương vẫn là mười phần kiên trì nguyên tắc nói xong mình bị đánh gãy nội dung.

	"Nếu như ngươi đồng ý đón lấy ủy thác ta sẽ tại xế chiều trước đó tính cả tiền đặt cọc cùng một chỗ đưa đến tổ trinh thám."

	"Ừm, đưa tới đi."

	Hồi phục một câu, Lục Ly không chút do dự rơi xuống microphone.

	Ấp ủ bên trong lời nói theo điện thoại cúp máy, mà không tại tổ trinh thám bên trong vang lên.

	Tổ trinh thám quay về yên tĩnh.

	Bốn giờ chiều, một phong thư giấy bị người phát thư đưa đến cổng.

	Bên trong chứa 80 đồng tiền, cùng tràn ngập ủy thác nội dung giấy viết thư —— dù là cải thành văn tự đối phương cũng ngăn không được lắm lời.

	Yên lặng xem hết ủy thác nội dung, Lục Ly đem giấy viết thư chồng lên.

	"Muốn đi làm việc sao?" Anna hiếu kì lại gần, phiêu đãng ở một bên.

	"Ừm."

	Chồng lên giấy viết thư động tác dừng lại, Lục Ly đem giấy viết thư đưa cho Anna.

	Anna vô ý thức tiếp nhận, thẳng đến bàn tay xuyên thấu giấy viết thư mới nhớ tới cái gì, điều khiển niệm lực đem thư giấy đưa đến trước mặt.

	"Bờ biển đường đi cống thoát nước. . . Ngô nghe nơi đó thật bẩn dáng vẻ."

	"Mà lại sẽ rất đen."

	Lục Ly cầm lấy ngọn đèn, cũng không ngẩng đầu lên nói.
Kết chương.