Chương 353: Hiện thân



	"Ừm?" Lý Hỏa Vượng kinh ngạc nhìn về phía trong tay bản thân thanh kia vết rỉ loang lổ đao rỉ.

	"Đao này ở đâu ra? Ta rõ ràng có hai thanh binh khí đủ dùng, vì cái gì hết lần này tới lần khác trong tay còn nhiều ra một thanh tới?"

	Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng tay đột nhiên run lên, đem trong tay đao rỉ vung đến trên mặt đất, biểu tình mười phần ngưng trọng tay hắn cầm chuôi kiếm, mũi kiếm trực chỉ cái này không rõ lai lịch đồ vật.

	"Chẳng lẽ đây chính là tâm trọc năng lực? Hắn muốn dùng lấy đồ vật tới hại ta?"

	Toàn thân căng cứng Lý Hỏa Vượng cảnh giới nhìn chằm chằm lấy cái kia trên mặt đất đao rỉ, chậm rãi lui lại nhanh chóng cùng những người khác áp sát.

	"Nhĩ hiền đệ? Không có việc gì?" Thác Bạt Đan Thanh nhìn đến thần sắc khẩn trương Lý Hỏa Vượng mở miệng hỏi.

	"Trong tay không biết làm sao bỗng nhiên nhiều hơn một thanh đao."

	"Nhưng tâm trọc nghiệp chướng không nên là giấu đồ vật đâu? Như thế nào là cho ngươi đồ vật?"

	Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một chút, sát theo đó kiểm tra cẩn thận một phen thân thể bản thân sau hơi lắc đầu, nghiêng đầu nhìn hướng đang gõ trống Thân Đồ Cương.

	"Tứ kim tinh quân tốc bả đài khởi, ngũ vạn ngũ thiên trạm nhất bài. Hắc kỳ hắc giáp hắc kỳ hào, khôi minh giáp lượng thị dung tài! Biệt khiếu đệ mã thụ triết đăng. Nhĩ yếu bất cản ngã tựu phiến!"

	Nương theo lấy tiếng trống, giữa thiên địa đều ẩn ẩn biến sắc, trên không trong sương mù không ngừng mà đang ngưng tụ cái gì lại nhanh chóng tiêu tán.

	Thấy đối phương trên mặt như thế nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ, Lý Hỏa Vượng cũng không lại nói cái gì, an tĩnh chờ lấy đối phương đem tâm trọc ép ra ngoài.

	Cái này không đầu không đuôi sự tình, bản thân hiện tại vẫn là đừng cho bọn họ thêm phiền.

	Tiếng trống, tiếng xoay hạch đào, tiếng gảy bàn tính không ngừng ở Lý Hỏa Vượng bên tai vang lên, đúng lúc này. Bên cạnh Thân Đồ Cương bỗng nhiên thấp giọng hô nói: "Cái này tâm trọc có thành tựu! Đem chúng ta làm thiếu mất một người!"

	"Nhị Ngưu! Đừng tiết kiệm, ra chút máu! !"

	Theo lấy Thân Đồ Cương một tiếng quát khẽ, bên cạnh biểu tình ngưng trọng Ký Tương đột nhiên đem trong tay bàn tính vàng vỗ một cái, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảm giác được chu vi hết thảy bắt đầu trở nên càng thêm hư ảo lên tới.

	Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn hướng bản thân kiếm trong tay, nó số lượng là một thanh, nhưng đồng dạng lại là hai thanh, lại hoặc là ba thanh.

	Phụ cận tất cả số lượng, vào giờ khắc này phảng phất thiếu khuyết ý nghĩa, một có thể là năm, cũng đồng dạng có thể là chín.

	Cũng liền ở thời điểm này, Thân Đồ Cương dùng sáu cái bàn tay kia kịch liệt gõ đánh lấy mặt trống, âm thanh đã không phải là xướng, mà là biến thành một loại tiếng gào thét nào đó.

	"Nhất đóa thải vân thượng hạ phiên, nam cung liệt tiên tốc tốc lai! Bát tiên bát di các quy vị, thủ trụ bát môn hòa bát quan!"

	Trên trời mây đen không ngừng hướng phía dưới đè xuống, hầu như tương đương liền ở đỉnh đầu, trong mây đen có đồ vật gì đó không ngừng phun trào lấy.

	Cũng liền tại lúc này, Lý Hỏa Vượng chợt thấy một bóng người đường đột từ nơi không xa xông ra.

	Thân thể nàng một hồi mơ hồ một hồi xuất hiện, nhìn lên vô cùng không được tự nhiên.

	Người kia trên người mặc lấy áo dài màu lam sậm, đầu vết bẩn kết khối màu đen che kín người này cả khuôn mặt, trên quần bị đặc dính nước bùn cho che lại.

	"Nhĩ Cửu! Mau ra tay! Người này liền là tâm trọc!"

	Liền ở khẩn trương vạn phần Ký Tương vô ý thức buột miệng nói ra thì, Lý Hỏa Vượng bản thân cái kia mười sáu đầu ngón tay đã sớm bay ra ngoài.

	Khi tâm trọc nhẹ nhàng nâng lên tóc của bản thân, cái kia bay qua mười sáu căn móng tay trong nháy mắt biến mất hơn nửa.

	Thừa dịp đối phương xử lý đầu ngón tay bản thân trong nháy mắt, tiếng "Xì xì" đột nhiên vang lên, Lý Hỏa Vượng đột nhiên kéo xuống trên người bản thân khối lớn da thịt đột nhiên thả tới.

	Song không ngừng xoay tròn mang máu da người lại ở dưới năng lực của đối phương làm nhạt, Lý Hỏa Vượng gắt gao nhìn chằm chằm tâm trọc dưới chân, trong tay đồng tiền kiếm đã giống như roi dài đồng dạng quất tới.

	Mắt thấy tránh né đã không kịp, tâm trọc bên cạnh bỗng nhiên xuất hiện một vị ăn mày cách ăn mặc nam nhân, tựa như tấm khiên đồng dạng thay hắn ngăn trở đồng tiền kiếm kia.

	Đó là biến mất Hồng Đại, hắn bị ném ra!

	Nương theo lấy tiếng kim loại ma sát, đồng tiền ở trên người tên ăn mày kia ma sát ra điểm điểm hỏa tâm.

	Nhìn đến thế công của bản thân thế mà đều bị đối phương ngăn trở, lúc này Lý Hỏa Vượng hỏa khí cũng lên tới.

	Hắn tâm nhất hoành, lưỡi kiếm trong tay ngắm chuẩn phần bụng bản thân, thuận theo rạch ra một đường lỗ hổng.

	"Có thể ẩn núp đi đúng không? Ta xem ngươi cái này làm sao ẩn núp! !"

	Biểu tình dị thường dữ tợn Lý Hỏa Vượng hai tay đan chéo vươn vào miệng vết thương đột nhiên một kéo, hai cây xương sườn bị ngạnh sinh sinh bẻ xuống tới.

	Sát theo đó xoay chuyển xương sườn đứt gãy kia, "Phốc xì" một tiếng, trực tiếp phản cắm vào lồng ngực của bản thân.

	Theo lấy Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, nơi xa tâm trọc đột nhiên hét thảm lên, đi theo Lý Hỏa Vượng cùng nhau cong xuống eo.

	Chịu đựng lấy kịch liệt đau đớn Lý Hỏa Vượng cười, đối phương đau đớn cùng bản thân tương liên, tiếp xuống liền dễ làm nhiều.

	Ba cây mang lấy gai ngược dùi nhọn cắm vào Lý Hỏa Vượng trong khe móng tay, sát theo đó hắn duỗi thẳng ngón tay, khom lưng đối với mặt đất đột nhiên một đỉnh.

	Tâm trọc trong nháy mắt bị cái này không phải người đau nhức thân thể đều co quắp, hắn tựa hồ còn nghĩ trả thù, nhưng khi hắn nhìn đến Lý Hỏa Vượng đem cái kia máu thịt be bét mũi nhọn chậm rãi kéo ra ngoài thời điểm, hắn cuối cùng sợ, rốt cuộc chẳng quan tâm phản kích cái gì, liền vội vàng xoay người liền chạy,

	Dưới loại tình huống này, Lý Hỏa Vượng làm sao có thể bỏ qua. Nhanh chóng đem hai tấm phù lục hướng trên đầu gối bản thân đột nhiên một dán.

	Đầy mặt gân xanh bạo khởi hắn, thân thể mang lấy một đạo tàn ảnh gào thét lấy hướng về tâm trọc phóng tới.

	Đang không ngừng dùng các loại cực hình ở dằn vặt đối phương dưới tình huống, Lý Hỏa Vượng khoảng cách cái kia tâm trọc càng ngày càng gần.

	Nhưng lại tại hắn lại lần nữa xông vào một gian che kín tro bụi trong phòng thì, cái kia tâm trọc thế mà không tên mà biến mất.

	"Chuyện gì xảy ra! Người đâu?" Lý Hỏa Vượng rất là không cam tâm, vừa mới liền kém một chút, liền kém một chút!

	Khi Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu nhìn hướng sau lưng theo tới những người khác hỏi thăm thì, Ký Tương trả lời đến: "Ai, chờ nhà ta nghỉ một lát, bức tâm trọc hiện thân cũng không phải chuyện dễ dàng."

	Giờ phút này Ký Tương sắc mặt rất là tái nhợt, đầu ngón tay đều đang run rẩy, Thân Đồ Cương đồng dạng chẳng tốt đẹp gì.

	Nhìn lên đem tâm trọc bức đi ra, hao phí bọn họ rất lớn tinh lực.

	"Ngươi đã vừa mới tổn thương đến hắn, đợi lát nữa lại tới một lần nữa, gia hỏa này khẳng định chạy không được, Nhị Ngưu lần này tìm người đều là chuyên môn khắc chế tâm trọc."

	Lẫn nhau so sánh mới vừa gặp mặt lúc đó, hiện tại Thân Đồ Cương rõ ràng đối với Lý Hỏa Vượng thái độ tốt hơn không ít, cũng không biết có phải hay không trước đó Nhị Thần nguyên nhân.

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng khẽ gật đầu. "Vậy được, chờ bắt đến tâm trọc sau đó, ta liền có thể. . ."

	"Ừm? Liền cái gì? Ta muốn nói gì ấy nhỉ?" Vừa mới oán giận Lý Hỏa Vượng nhanh chóng tỉnh táo lại, có chút nghi hoặc nhìn lấy chu vi hết thảy.

	Kiện này gian phòng nhìn lên không lớn, góc tường chồng chất lấy một ít lớn nhỏ không đều mang bùn khoai lang.

	Từ bên cạnh cái kia lõm đi xuống cỏ khô, có thể chứng minh nơi này hẳn là quá khứ có người vào ở.

	"Là ai ở lại đây sao?" Sờ sờ ngực xương sườn, ngực một trận kịch liệt đau nhức khiến Lý Hỏa Vượng lập tức nhớ lên những cái kia vừa mới đột nhiên biến mất ký ức.

	"Đúng, không sai. Là tâm trọc! Nàng đang giấu trí nhớ của ta!"

	Lý Hỏa Vượng mới vừa lấy ra giấy nghệ tới, chuẩn bị viết ở phía trên.

	Nhưng vừa nghĩ tới năng lực của đối phương, Lý Hỏa Vượng suy tư một lát sau, từ trong khe móng tay rút ra một cái dùi nhọn, tại bản thân tay trái cánh tay mặt bên phía trong khắc.

	Đơn giản đem bản thân mục đích lần này, cùng tâm trọc nguy hiểm toàn bộ viết lên sau, Lý Hỏa Vượng lúc này mới sơ sơ thở phào nhẹ nhõm.

	"Các ngươi mau nhìn, trên tường này có chữ viết!" Lời nói của Thác Bạt Đan Thanh làm cho tất cả mọi người nghiêng đầu nhìn lại.














__________________

Thứ mà Thác Bạt Đan Thanh xoay trong tay  

www.youtube.com/watch?v=sdoaS8kuhsw

__

Converter: Đọc chương này khúc Lý Hỏa Vượng dùng dùi nhọn khắc lên tay làm ta nhớ tới một bộ phim, Memento (2000).
Kết chương.