Chương 804: Đinh lấy cái bóng

	Đồng Thiến lệ quỷ ảnh hưởng phạm vi rất lớn, cái kia kinh khủng tiếng cười cơ hồ quanh quẩn tại toàn bộ sân bay bên trong, mà lại theo thời gian trôi qua, loại thanh âm này truyền bá phạm vi còn đang không ngừng biến lớn, không có chút nào đạt được suy yếu.

	Trừ cái đó ra, tiếng cười quanh quẩn, tại phiến khu vực này tạo thành tiếng vang.

	Vốn chỉ là một trận quỷ dị tiếng cười, nhưng là theo quanh quẩn tới tiếng cười truyền đến, tiếng cười kia một trận tiếp lấy một trận, như là bờ biển thủy triều đồng dạng từng cơn sóng liên tiếp, vô cùng vô tận.

	Tiếng cười không suy giảm, quanh quẩn âm thanh cũng không suy giảm.

	Thế là, cái này kinh khủng tiếng cười điệp gia ở cùng nhau, trình độ kinh khủng lấy một cái không thể nào hiểu được phương thức tăng lên.

	Chỉ cần cho một chút thời gian.

	Tựa hồ cái này lệ quỷ tiếng cười có thể đối kháng bất luận cái gì kinh khủng đồ vật.

	Những cái kia bị lệ quỷ ăn mòn qua người liền chân chính lệ quỷ đều tính không lên, chỉ là dựa vào một chút lưu lại linh dị lực lượng, duy trì một cái nửa chết nửa sống trạng thái.

	Lệ quỷ tiếng cười truyền đến, những cái này quỷ dị người không có chút nào sức chống cự, thậm chí liền đến gần tư cách đều không có.

	Linh dị cùng linh dị đối kháng, tuyệt đối không phải đơn thuần dùng số lượng liền có thể thủ thắng.

	Thành phẩm liên miên người ngã xuống, mỗi người trên mặt đều là mang theo quỷ dị mỉm cười, vẻn vẹn chỉ trong chốc lát, toàn bộ sân bay tất cả dị động toàn bộ đều lắng lại, rốt cuộc không nhìn thấy một cái quỷ dị người tới gần, thậm chí liền liền sân bay phụ cận một vài thứ cũng bị quét sạch trống không.

	Đồng Thiến đáng sợ hiện ra đi ra.

	Nếu như không phải nàng dùng tiếng khóc cân bằng chung quanh lời nói, phụ cận những người khác tại không biết quy luật tình huống phía dưới cũng đều sẽ bị tác động đến, toàn bộ bị giết chết, muốn đối kháng chính diện là tuyệt đối không thể nào.

	"Được rồi."

	Sau một khắc, tiếng cười đình chỉ.

	Đồng Thiến không còn vận dụng lệ quỷ năng lực, mặt kia bên trên hai tấm quỷ mặt lập tức đóng lại miệng, lâm vào ngủ say ở trong.

	Mà Đồng Thiến bản nhân tại sử dụng thời gian dài như vậy lệ quỷ năng lực về sau lại phảng phất một điểm ảnh hưởng đều không có, cùng lúc bình thường giống nhau như đúc.

	Đây chính là khống chế hai cái quỷ chết máy dị loại.

	Vượt xa tuyệt đại bộ phận phổ thông ngự quỷ người.

	"Xem ra nguy hiểm hẳn tạm thời giải trừ, nơi này tất cả mọi người ngã xuống, không có người nào còn sống lời nói, những cái kia rơi xuống đất người chết đầu là không thể nào bị lần nữa ghép lại lên, chúng ta cũng không cần lo lắng bọn hắn sẽ lần nữa quỷ dị sống tới."

	Lý Dương tạm thời nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn chợt lại có chút kinh hỉ.

	Cường đại như thế lệ quỷ năng lực, thân là đồng đội là phi thường an tâm.

	"Không, không thích hợp."

	Dương Gian theo vừa rồi đến bây giờ vẫn luôn đang quan sát chung quanh, hắn một đôi đỏ lên con ngươi có chút lóe ra quang mang: "Quỷ hẳn là ngay tại kề bên này mới đúng, vừa rồi chúng ta những người này theo thành thị bên trong đi ra, trên đường đi quỷ nhất định là theo chân, ta không dám khẳng định quỷ liền nhất định là theo chân ta, nhưng quỷ nhất định ngay tại cái này trong phi trường."

	"Vừa rồi biển người liền có thể chứng minh điểm ấy, bất quá vì cái gì nhiều người như vậy ngã xuống về sau vẫn là không có trông thấy quỷ."

	"Đội trưởng, ngươi cảm thấy cái nào không thích hợp" Lý Dương hỏi.

	"Quỷ nô có thể bị giết chết, cho nên những cái kia quỷ dị người mặt mỉm cười ngã xuống, đây là cùng ta trong dự đoán tình huống rất phù hợp, nhưng là quỷ lại sẽ không chết, cho nên Đồng Thiến tiếng khóc không cách nào giết chết bị quỷ phụ thân người nói một cách khác, lúc này người kia đứng đấy, cái nào chính là quỷ."

	"Thế nhưng là tất cả mọi người người thành phẩm liên miên ngã xuống, duy chỉ có không ai đứng đấy, điều này nói rõ quỷ không tại người kia bầy bên trong."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Hắn kế hoạch rất thành công, đem quỷ dẫn tới sân bay, sau đó Đồng Thiến thanh tràng, đến lúc đó ai còn đứng đấy người đó là quỷ.

	Sau đó trực tiếp tất cả mọi người động thủ giam giữ.

	Cơ hồ vạn vô nhất thất.

	Thậm chí vì phòng ngừa xuất hiện chỗ sơ suất, hắn còn để Hùng Văn Văn đến đây.

	Không.

	Không đúng, ta không để ý đến một điểm.

	Dương Gian bỗng nhiên ý thức được cái gì, ánh mắt hắn khẽ động, lập tức tính cảnh giác quét nhìn những người khác một chút.

	Nếu như đứng đấy người khả năng chính là quỷ.

	Như vậy bên cạnh mình liền đứng đấy không ít người.

	Đồng Thiến, Hùng Văn Văn, Lý Dương, Dương Tiểu Hoa, Lý Dịch, Quách U, còn có Liễu Thanh Thanh.

	Trọn vẹn bảy người.

	Mà liền tại Dương Gian ý thức được điểm này thời điểm, theo vừa rồi vẫn không có mở ra miệng Hùng Văn Văn đột nhiên đột ngột chỉ một ngón tay: "Dương Gian, hắn chính là quỷ, tại năm phút về sau người này sẽ giết chết bên cạnh nữ nhân kia, sau đó lại sẽ ở trên đường đột nhiên tập kích ngươi, ngươi mặc dù làm ra phản kích, nhưng lại tính sai người, cuối cùng ngươi sẽ mất khống chế, chết bởi lệ quỷ khôi phục "

	Hướng ngón tay chỉ.

	Chuẩn xác không sai nhắm ngay cái kia Quách U.

	Dự báo tương lai năng lực phát huy tác dụng.

	Tại cái nào đó không xác định tương lai, Dương Gian bị nơi này quỷ âm, cuối cùng thậm chí chết bởi lệ quỷ khôi phục.

	Đương nhiên, tương lai là nhiều mặt, Hùng Văn Văn chỉ coi góc độ của mình tiến hành dự báo.

	"Quách U "

	Bên cạnh Lý Dịch lúc này sửng sốt một chút, hắn vội vàng giải thích nói: "Đừng, đừng hiểu lầm a, hắn làm sao có thể là quỷ đâu, vừa rồi ba người chúng ta người đều là cùng một chỗ hành động, cùng một chỗ tới tụ hợp, nếu như hắn là quỷ ta đã sớm hẳn là gặp tập kích, làm sao có thể còn rất tốt đứng ở chỗ này "

	Nhưng là hắn lời giải thích còn chưa nói xong, bên cạnh lập tức liền truyền đến một tiếng súng vang.

	Ầm!

	Khoảng cách gần như thế không tồn tại đánh trật khả năng.

	Trong nháy mắt.

	Quách U trúng thương, bộ ngực hắn lập tức liền toát ra máu tươi, rất nhanh liền nhuộm đỏ một mảnh.

	Giờ phút này, hắn còn không có cảm giác được đau đớn, mở to hai mắt, lẩm bẩm nói: "Ta, ta không phải quỷ a, ta không phải."

	Tính sai

	Đồng Thiến ánh mắt ngưng tụ, lập tức nhìn về phía Hùng Văn Văn.

	Hùng Văn Văn lớn tiếng nói: "Sẽ không tính sai, ngươi chính là quỷ, con quỷ kia liền ở trên thân thể ngươi."

	"Lý Dịch, Liễu Thanh Thanh, đi mau, bọn hắn hoài nghi chúng ta ba người là quỷ, muốn giết chết chúng ta." Quách U thân thể lảo đảo, không cách nào đứng vững, lung lay sắp đổ, hắn nhắc nhở lấy bên cạnh đồng bạn.

	"Dương Gian."

	Lý Dịch con mắt lập tức liền đỏ lên, cảm xúc hết sức kích động.

	"Ngươi dừng tay, tại sự tình không có biết rõ ràng trước đó ta không cho phép ngươi tùy ý giết chết ta đồng bạn, nếu không ba người chúng ta người lập tức liền ở chỗ này rất liều mạng."

	Hắn không thèm để ý chết tại sự kiện linh dị, cũng không thèm để ý bị quỷ giết chết, nhưng là tuyệt đối không cho phép bị những người khác đánh chết tươi.

	Dù sao có thể tại quỷ bưu cục chỗ kia sống sót, ba người bọn họ lẫn nhau ở giữa đều phi thường tín nhiệm, bình thường hợp tác đưa tin vậy cũng là quá mệnh giao tình, lúc này một đồng bạn vô duyên vô cớ cũng bị người đánh chết, đây không có khả năng không đứng ra ngăn cản.

	"Ngươi rất tin tưởng Quách U đáng tiếc ta cũng tin tưởng Hùng Văn Văn nói lời, chỉ là ta muốn nói cho ngươi, nếu như Quách U không phải quỷ, như vậy hắn cái bóng tại sao là phản "

	Dương Gian bỏ súng xuống, đưa trả lại cho Lý Dương.

	Sau đó một cây vết rỉ loang lổ quan tài đinh xuất hiện ở trong tay.

	Cái gì

	Lý Dịch nghe nói như thế bỗng nhiên ngược lại nhìn về phía Quách U, đặc biệt chú ý một chút Quách U dưới chân cái bóng.

	Giờ phút này.

	Dưới ánh đèn, tất cả mọi người cái bóng đều là hướng phía sau kéo đưa tới, chỉ có mấy cái rất nhạt cái bóng lưu tại phía trước, nhưng là Quách U dưới chân tình huống lại là ý nghĩ, trước mặt hắn cái bóng rất đen, sau lưng cái bóng lại rất lớn.

	Thế nào xem xét đi, cái bóng của hắn liền cùng những người khác là phương hướng ngược đồng dạng.

	Đây là không phù hợp lẽ thường.

	"Không có sai, hắn chính là quỷ, có lẽ hắn hiện tại ý thức còn bảo trì thanh tỉnh, đây chẳng qua là bởi vì hắn còn chưa ý thức được mình bị quỷ xâm lấn mà thôi, đây là một loại chuyện phi thường đáng sợ, ngươi mù quáng tin tưởng sẽ chỉ hại chết tất cả mọi người."

	Dương Gian ra hiệu một chút.

	Đám người nhanh chóng kéo dài khoảng cách.

	Để cho mình cái bóng không ngừng rời xa Quách U, tránh cho bị quỷ tập kích.

	"Lý Dịch, ngươi phải tin tưởng ta, ta thật không phải là quỷ, Dương Gian, ngươi không muốn trang mô tác dạng, ngươi muốn giết chết ta cứ việc nói thẳng, làm gì làm trò này." Quách U thở hồng hộc, hắn đứng không yên, ngồi quỳ chân trên mặt đất, máu tươi không ngừng chảy ra.

	Trúng một thương, thương thế của hắn đang nhanh chóng chuyển biến xấu, chẳng mấy chốc sẽ đổ máu hôn mê, thậm chí là chết đi.

	Lý Dịch sắc mặt biến hóa bất định.

	Hắn không dám khẳng định Quách U cũng không phải là quỷ, nhưng cũng không dám cắt nói hắn chính là quỷ.

	Bởi vì Quách U thần thái cùng giọng điệu không có chút nào cải biến, hoàn toàn chính là bình thường thời điểm bộ dáng, nhưng là phía sau hắn cái bóng lại đích thật là thái độ khác thường cùng những người khác không giống.

	Đây là hiện thực chứng cứ.

	"Trông thấy ngươi cái dạng này, ta hoặc nhiều hoặc ít minh bạch vì cái gì thành phố Đại Xuyên người phụ trách Lý Nhạc Bình sẽ cắm hai cái đội bạn." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn sải bước đi cái quá khứ.

	"Không có quỷ xâm lấn sau bảo trì bình thường bộ dáng, đột nhiên động thủ, cho dù ai cũng đề phòng không đến, huống chi đây là tại không có sớm biết đến tình huống phía dưới, dù sao quỷ này có thể trộm lấy một người sống ký ức, chỉ cần ngụy trang hoàn mỹ, thậm chí liền tự mình đều không cảm thấy được dị dạng."

	Theo chỗ dựa của hắn gần.

	Quách U trước người hình bóng kia đang lắc lư, tại chập chờn, nhất là đầu vị trí, cái kia càng rõ ràng hơn.

	Bởi vì vị trí kia cái bóng so địa phương khác càng thêm đen, càng ngưng thực, thậm chí mơ hồ còn hiện ra ngũ quan hình dáng.

	Quỷ.

	Tìm được.

	Hết thảy tựa hồ lộ ra rất thuận lợi.

	Bất quá đây là chuyện đương nhiên, dù sao vận dụng Hùng Văn Văn dự báo năng lực, trực tiếp liền khóa chặt bị quỷ xâm lấn Quách U.

	Nếu không, thật bị hắn xâm nhập vào trong đám người, nói không chừng bất tri bất giác sẽ đem tất cả người đều đem xâm lấn.

	Đến lúc đó vậy coi như thật xem như lật xe.

	Ý thức xâm lấn loại hình quỷ, đối với tất cả mọi người ngự quỷ người đều là khắc tinh, không có ngoại lệ.

	Sau một khắc.

	Dương Gian động thủ.

	Hắn cơ hồ không có chút do dự nào tay hất lên, trong tay quan tài đinh liền giống như một cây phi tiêu đồng dạng bị hắn ném ra ngoài.

	Lấy hắn hiện tại thân thể trạng thái, căn này ném bay ra ngoài quan tài đinh lực đạo cực lớn, đơn giản tựa như là một viên đạn đồng dạng trực tiếp liền rơi vào Quách U trước người mặt đất xi măng bên trên.

	Cái kia vết rỉ loang lổ giống như là muốn đứt gãy đồng dạng quan tài đinh lại trực tiếp làm vỡ nát mặt đất xi măng, thật sâu chui vào bên trong.

	Đồng thời.

	Trên mặt đất cái kia màu đen có ngũ quan hình dáng cái bóng cũng bị quan tài đinh đem đinh trụ.

	Đáng sợ là cái bóng kia bị đinh lấy về sau lại từ từ theo trên mặt đất hiện lên đi ra, giống như chìm vào trong nước bóng da, chậm rãi nổi lên.

	Cuối cùng, Quách U cái bóng tán đi.

	Hắn trở thành một cái không có cái bóng người, mà vậy còn dư lại cái bóng biến thành một viên màu đen đầu người.

	Một cái từ cái bóng hình thành đầu người, như thực thể đồng dạng một mình nằm ở nơi đó, bị cắm lên một cây vết rỉ loang lổ quan tài đinh.

	"Ta, ta không phải quỷ a" Quách U phát ra một tiếng không cam lòng thanh âm, hắn ý thức nhanh chóng mơ hồ, cuối cùng chìm vào hoàn toàn lạnh lẽo mà hắc ám hoàn cảnh bên trong.

	Hắn chết.

	Bởi vì linh dị đầu nguồn bị cắt đứt, ý thức của hắn không có cách nào tại giữ lại, cho nên liền tiêu tán.

	Dù là thân thể của hắn còn sống, nhịp tim vẫn còn tiếp tục, nhưng là duy trì ý thức linh dị không tại, cũng liền đã mất đi sống tiếp khả năng.

	"Chết a" Lý Dịch để ở trong mắt, tâm tình phức tạp, bi thống đan xen.

	Hắn không phải ngự quỷ người, hắn là bình thường người sống, là có cảm xúc.

	Thế nhưng là hắn nhưng không có biện pháp làm cái gì, bởi vì Dương Gian đúng.

	Quỷ thật tại Quách U trên thân.

	Mà Quách U, đến chết đều không cảm thấy chính mình là quỷ.

	"Không đầu quỷ ảnh đầu, đuổi kịp." Dương Gian có chút nhẹ nhàng thở ra, trong lòng của hắn một trận nhẹ nhõm.

	Quá trình đơn giản, nhưng vì giam giữ cái này lệ quỷ không biết bỏ ra hoặc nhiều hoặc ít công phu, thậm chí đều điều tới hai cái đội bạn trợ giúp.

	"Cái này làm xong có phải hay không quá dễ dàng một điểm." Hùng Văn Văn lúc này mới thận trọng đi ra, hắn nhìn trên mặt đất cái kia nổi lên màu đen cái bóng đầu người, có chút khó có thể tin đạo.

	"Đơn giản cũng không nhìn một chút chúng ta hoặc nhiều hoặc ít người xuất thủ."

	Dương Gian nói ra: "Vì lý do an toàn, ta liền căn này quan tài đinh đều vận dụng, cái đồ chơi này thế nhưng là liền quỷ chết đói đều có thể đóng đinh tồn tại, ta dùng tại cái này không trọn vẹn lệ quỷ trên thân đã coi như là đại pháo đánh con muỗi, bất quá dạng này cũng đáng được, cái đồ chơi này quá hung hiểm, ta lo lắng phổ thông thủ đoạn không có cách nào áp chế, không cẩn thận liền bị xâm lấn ý thức, đến lúc đó mình bị quỷ điều khiển cũng không biết."

	"Dùng tới quan tài đinh, hết thảy linh dị mất đi hiệu lực, chỉ có dạng này mới vạn vô nhất thất."

	"Sợ chết liền sợ chết, nói như vậy đường hoàng." Hùng Văn Văn bĩu môi nói: "Rõ ràng đơn giản như vậy vật nhỏ, lại nhất định phải nói nghiêm trọng đến mức nào giống như."

	"Ta nhìn ngươi làm việc phải thêm đo." Dương Gian trừng mắt liếc hắn một cái.

	Tiểu thí hài căn bản không hiểu cái gì gọi cẩn thận, cái gì gọi là ổn thỏa.

	Lười nhác cùng hắn giải thích.

	"Đồng Thiến, tìm cái rương đem quỷ kia chứa vào, cái này máy bay liền tạm thời đừng thụt lùi, liền dừng ở cái này sân bay , chờ ta đi làm xong một chuyện khác về sau lại trở về cũng không muộn." Dương Gian nói.

	"Còn có chuyện gì" Đồng Thiến hỏi.

	Dương Gian đạo; "Một cái đưa tin nhiệm vụ, ở chỗ này Minh Nguyệt tiểu khu, kia là một cái khác linh dị phát sinh điểm, vừa rồi đối phó đồ vật bất quá là một điểm món ăn khai vị thôi, chân chính hung hiểm có lẽ vừa mới bắt đầu."

	Minh Nguyệt tiểu khu, trong hồ sơ danh hiệu Mãnh Quỷ khu.

	Trước mắt có thể xác định thành phố Đại Xuyên người phụ trách Lý Nhạc Bình liền đợi tại Minh Nguyệt tiểu khu.

	Trừ cái đó ra, quỷ bưu cục đưa tin nhiệm vụ cũng chỉ hướng cái tiểu khu này.

	Những tin tức này nối liền cùng nhau đã có thể chứng minh rất nhiều chuyện.

	"Ngươi dự định lúc nào hành động cần hỗ trợ a" Đồng Thiến nói; "Đã tới, dứt khoát liền đem tòa thành thị này sự kiện linh dị đều giải quyết, miễn cho tái xuất loạn gì."

	"Không vội, kế hoạch hôm nay đã rất thuận lợi hoàn thành, mọi người nghỉ ngơi trước một chút, buổi sáng ngày mai lại đi Minh Nguyệt tiểu khu." Dương Gian nói.

	Đồng Thiến nói; "Cái kia tạm thời ngay tại trên máy bay ngủ một đêm đi, trên máy bay có phòng nghỉ."

	Chuyên cơ bố trí vẫn là rất xa hoa, có chuyên môn phòng nghỉ.

	Dương Gian nhẹ gật đầu, quay đầu nhìn thoáng qua; "Các ngươi muốn hay không cùng một chỗ vẫn là nói các ngươi càng muốn đợi tại cái này tràn đầy thi thể trong phi trường "

	Lý Dịch, Liễu Thanh Thanh, còn có Dương Tiểu Hoa đều là trầm mặc một chút.

	Vừa rồi phát sinh sự tình quá mức đột nhiên, trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận.

	Quỷ mặt cười, cổ quái người giấy hài đồng, Quách U chết, còn có lệ quỷ bị giam giữ, mỗi một sự kiện đều đối bọn hắn sinh ra cực lớn xung kích.

	Đây cũng không phải là người mang tin tức có thể làm được.

	Đám người này, phảng phất trời sinh chính là cùng lệ quỷ liên hệ tồn tại.

	Nhất là cây kia quan tài đinh

	Liền lệ quỷ đều có thể đóng ở trên mặt đất không nhúc nhích được.

	Nếu như người mang tin tức có thể có như vậy một kiện đồ vật lời nói, sinh tồn tỉ lệ không biết có thể tăng lên bao lớn.

	Đương nhiên, nghĩ là nghĩ như vậy.

	Không người nào dám đi đánh đồ chơi kia chủ ý, ngoại trừ Dương Gian ở bên cạnh bên ngoài, càng quan trọng hơn là cái kia quan tài đóng xuống mặt hiện tại liền đinh lấy một cái quỷ, ngươi cầm đi, quỷ nói không chừng sau một khắc liền phải đem ngươi giết chết.

	"Vậy ta liền quấy rầy, tại ngươi chuyên cơ bên trên tá túc một đêm." Dương Tiểu Hoa có chút thở ra một hơi, vẫn là lựa chọn lưu lại.

	Nếu là muốn ôm đùi, vậy liền ôm đến ngọn nguồn.

	Dù là biết đám người này rất nguy hiểm, rất cổ quái, nhưng cũng không thể cứ như vậy rời đi.
Kết chương.