Chương 297: Dụ Thiên Hạ Vạn Dân Vạn Linh Hịch

	Trấn Yêu thạch vỡ vụn, trăm ngàn đạo kinh khủng yêu khí âm khí phóng lên tận trời, đầu tường Phạm Chẩn đám người kinh hãi thời điểm.

	Sở vương phản quân đã đến ngoài thành hai ba mươi dặm chỗ.

	Đứng tại đầu tường, lọt vào trong tầm mắt có thể thấy được.

	Giáp đen cờ đen, liên miên mấy chục dặm.

	Một mảnh đen kịt, như là màu đen sóng thần.

	Hướng phía Ngô quận chậm rãi đè xuống.

	Phạm Chẩn thần sắc hơi có vẻ tái nhợt.

	Dù hắn dưỡng khí công phu thâm hậu, bình thường một tấm thiết diện nghiêm túc thận trọng, hỉ nộ không hiện.

	Bây giờ cũng có chút khó mà tự kiềm chế.

	Cái gọi là phúc vô song chí, họa bất đan hành.

	Tối nay đủ loại, để hắn hiểu được, Sở vương phản nghịch, thế tới hung mãnh.

	Không lên tiếng thì thôi, hót một tiếng ai nấy đều kinh ngạc.

	Lấy hắn đối Sở vương hiểu rõ, Sở vương như không có hoàn toàn chắc chắn, tuyệt không có khả năng đi như thế sự tình.

	Trên trời vị kia đột nhiên xuất hiện trang nghiêm Phật Đà, nhất định là một tôn nhất phẩm đại đức.

	Nhưng Sở vương dám đi tà đạo sự tình, sẽ không suy xét những tồn tại này sao?

	Đại Tắc nhất phẩm, tuy là lông phượng sừng lân chi thuộc, nhưng đặt ở bên ngoài, cũng là có một chút.

	Hắn như không có nắm chắc, làm sao dám phản?

	Chỉ cái này Đao Ngục chạy ra yêu ma, chỉ sợ cũng có giấu không ít hơn tam phẩm cự yêu đại ma.

	Mặc dù bị trấn áp nhiều năm, lực lượng đã bị làm hao mòn hơn phân nửa.

	Nhưng thượng tam phẩm chi lực, nhưng cũng tuyệt không phải người bình thường có khả năng tưởng tượng.

	Đến nỗi nhất phẩm. . .

	Phạm Chẩn thần sắc khó coi, ý niệm cấp tốc chuyển động gian.

	Đại địa đột nhiên từng đợt chấn động kịch liệt.

	"Chuyện gì xảy ra? !"

	Trên đầu thành đám người kinh hãi.

	"Là phản quân thiết kỵ xung phong?"

	"Không, không có khả năng, phản quân kỵ binh tuy nhiều, nhưng cũng không có khả năng có như thế uy thế!"

	Tự nhiên không phải người phản quân kia thiết kỵ.

	Ngoài mấy chục dặm Sở vương phản quân không chỉ không có xung phong, ngược lại tốc độ rõ ràng chậm dần, cơ hồ ngừng lại.

	Phản quân cùng Ngô quận ở giữa, đại địa bỗng nhiên nứt ra từng đạo dữ tợn khe hở.

	Khe hở không ngừng lan tràn, núi đá tùy theo sụp đổ, bị từng đạo khe rãnh nuốt chửng.

	Năm tòa to lớn "Ngọn núi" từ dưới đất mọc ra, chậm rãi đột ngột từ mặt đất mọc lên.

	Phương viên mấy chục dặm đại địa, từ từ đi lên.

	Phương viên mấy chục dặm đại địa, ngàn vạn quân bùn đất cát đá không ngừng trượt xuống.

	"Cái này, cái này. . . !"

	Trên đầu thành, đám người mấy mặt không còn chút máu.

	Kia nơi nào là cái gì ngọn núi?

	Rõ ràng là năm cái hơi cong bạch cốt ngón tay.

	Cát đất đất đá trượt xuống, lộ ra là bạch cốt âm u.

	Dâng lên lại mấy chục dặm đại địa, đúng là nghiêm chỉnh chỉ bạch cốt bàn tay!

	Bạch cốt bàn tay, nắm bắt một cái kỳ dị thủ thế.

	Phạm Chẩn cưỡng chế trong lòng kinh hãi, nhìn xem cái này bạch cốt bàn tay thủ thế.

	Dường như nhớ ra cái gì đó.

	Phật môn ấn quyết?

	Bạch cốt bàn tay nắm bắt dấu tay, chậm rãi thăng lên không trung, cùng vị kia Phật Đà tương đối.

	Phật Đà ngồi cao không trung, vẻn vẹn một cái phật chưởng liền to đến dường như có thể bao trùm đồi núi.

	Mà tại cái này bạch cốt bàn tay trước đó, lại hiện ra mấy phần nhỏ bé.

	Một tay nắm còn như vậy, như bàn tay này là có chủ nhân, người kia nên kinh khủng cỡ nào?

	Quận thành xó xỉnh bên trong, tên ăn mày nâng lên đầu bù, bình thường một đôi vẩn đục hai mắt, lúc này như là kim sắc lưu ly đồng dạng.

	Giống như không trung vị kia Phật Đà.

	Thâm thúy, trang nghiêm, một nửa phẫn nộ, một nửa từ bi.

	Kim sắc lưu ly bên trong, phản chiếu ra kia chỉ bạch cốt bàn tay.

	Miệng bên trong lẩm bẩm nói: "Đại phạm. . ."

	Một chỗ khác.

	Toàn thân dục huyết Thần Tú, cũng mở to một đôi mắt đỏ, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	"Đại Phạm thánh ấn. . ."

	"Tại sao có thể như vậy. . . Làm sao có thể. . ."

	Trên đầu thành.

	Phạm Chẩn cũng nghĩ tới.

	Thần sắc cực kỳ khó coi: "Đại Phạm thánh ấn!"

	Lúc trước Túc Tĩnh ti tru trảm Hoàng Kim Tà Phật, vị kia Tà Phật dùng ra Đại Phạm tự sáu chữ chú quyết lúc, hắn liền nên nghĩ đến.

	Chỉ hận lúc ấy không có đem Đại Phạm tự đám kia ác tăng lưu lại!

	Hắn lúc này đã nhận định Đại Phạm tự cùng Sở vương phản nghịch có quan hệ.

	Đại Phạm thánh ấn chính là Đại Phạm tự chí cao chân quyết, tuyệt không có khả năng truyền ra ngoài!

	Tiền Thái Thiều từ lâu không lo nổi cùng La Sát đạo nhân, Quỷ Mẫu dây dưa.

	Trở lại Túc Tĩnh ti bên trong, trợ giúp trấn áp bỏ chạy yêu ma.

	Lúc này gặp kia chỉ bạch cốt bàn tay, mà lấy tâm tính của hắn, cũng đầy mặt bất đắc dĩ lắc đầu, miệng bên trong không ngừng mà nói thầm.

	"Không đủ sức xoay chuyển đất trời. . . Không đủ sức xoay chuyển đất trời. . ."

	Xó xỉnh bên trong.

	"Ai. . ."

	Tên ăn mày thở dài một hơi.

	Chậm rãi hai mắt nhắm lại, che giấu kim sắc lưu ly đồng.

	Trên trời Phật Đà chậm rãi biến mất, đồng dạng biến mất, còn có tên ăn mày bản thân.

	Dường như thế gian chưa từng có người này đồng dạng.

	Phật Đà biến mất về sau, lệnh Ngô quận trong thành đám người kinh hãi muốn tuyệt.

	Làm bọn hắn có chút an ủi là, Phật Đà biến mất không thấy gì nữa, kia chỉ kinh khủng bạch cốt bàn tay cũng chậm rãi một lần nữa chìm vào lòng đất.

	Vừa mới vỡ ra to lớn khe rãnh, cũng chầm chậm một lần nữa lấp đầy.

	Nếu không phải một mảnh cỏ cây đất đá bừa bộn, vừa mới đất nứt tựa như chưa từng xảy ra giống nhau.

	Trên đầu thành, Phạm Chẩn có chút thở dài một hơi.

	Hắn đại khái có thể nghĩ đến hai cái này vì cái gì đột nhiên đồng thời thối lui.

	Đây là hai vị nhất phẩm cường giả gian thỏa hiệp.

	Hai tôn nhất phẩm đánh nhau, Ngô quận ngàn dặm chi địa đem không còn tồn, trăm vạn sinh linh đồ thán.

	Mà lại đối hai tôn nhất phẩm cường giả bản thân, cũng không có nửa điểm chỗ tốt.

	Làm sao khổ lý do?

	Đây chính là nhất phẩm.

	Chỉ là một cái tên liền có thể uy hiếp thiên hạ, lại ít có lúc động thủ.

	Chợt hắn tâm lại lần nữa nhấc lên.

	Nhất phẩm dù lui, phản quân còn tại.

	Lúc này.

	Trong phản quân có hơn trăm kỵ đột nhiên vọt ra.

	Trong nháy mắt liền chạy đến Ngô quận dưới thành ngoài hai dặm, liền không còn tiến lên một bước.

	Chỉ là phóng ngựa tại ngoài hai dặm vừa đi vừa về chạy gấp, trên tay giơ cao một quyển sách lụa.

	Miệng bên trong hô to:

	"Sở vương có hịch, triệu dụ thiên hạ vạn dân kỵ vạn linh yêu thuộc tinh quái dị loại!"

	"Có nghe: Một người ba mất, oán này ở ngoài sáng, không gặp là đồ. Phu trí giả hằng lo hoạn với chưa manh, minh người có thể nến tình với đến ẩn."

	"Thánh Tổ Đế Tắc, làm tự mạt loạn ly, quần hùng tranh đấu, khoác bốc lên nước sương, trất mộc mưa gió, cần cù gian nan, nguy khổ rất vậy."

	"Sau đó bình vu loạn, che bạo tự, định thiên hạ, lập cương trần kỷ, phong kiến chư hầu, củng cố thiên hạ, như tảng đá to chi an, bắt đầu có ta Đại Tắc 8000 năm chi thịnh, lo sợ không yên nhân đạo, vạn thế bất hủ chi cơ!"

	"Nay, gian thần nắm quyền, nhảy nhót tả hữu, dục nắm thao túng quyền lực, tiềm có dao động ý chí, rắp tâm hại người, này cơ thực sâu. Mê hoặc thánh nghe, sát hại Đế hậu!"

	"Đế hậu quốc mẫu, đây là tử người núi cao biển sâu chi tư hận, vi thần người cũng không đội trời chung chi quốc thù!"

	"Lại, gian tà thao quyền, đại hưng đao binh, vô đạo phạt lân cận, gây nên bốn phía họa lên, chiến hỏa liên miên, sinh linh trôi giạt đồ thán!"

	"Thi nền chính trị hà khắc lạm pháp, làm thiên hạ loạn lạc, gây nên sinh dân hỗn loạn, sinh linh run run."

	"Ban bình yêu ác lệnh, tàn sát vô tội sinh linh, không có gì lông tóc chi từ, trước tạo không có rễ chi hấn, yêu thuộc tinh quái dị loại, cũng trời sinh chi linh, thú bị nhốt nghĩ đấu, thành có chỗ bất đắc dĩ."

	"Triều vô chính thần, bên trong có gian nghịch, ngoài có gian nan khổ cực, cho cung thừa thiên mệnh, võng dám tự an, dục phái binh phục mẫu mối thù, thanh quân chi bên cạnh, tĩnh thiên hạ chi nạn, chửng sinh dân tại đồ thán, phục lo sợ không yên Đại Tắc chi Uy Thịnh!"

	"Có khác khẩu dụ tại chư yêu thuộc tinh quái dị loại! Như các ngươi nguyện giúp đỡ bổn vương Tĩnh Nan thiên hạ, mười Vạn Lý Vân Mộng Đại núi đều ban thưởng các ngươi, ngày sau công thành, làm bẩm tấu Nhân Hoàng, xem xét thánh nhân chi tâm, thể Thiên đạo lấy đi nhân, sắc vì vạn yêu chi quốc, vĩnh thế không chinh!"

	Một quyển  « Dụ Thiên Hạ Vạn Dân Vạn Linh Hịch », chỉ nghe trên đầu thành Phạm Chẩn chỉ toàn thân phát run.

	Là khí, là kinh, càng là sợ!

	Cái này hịch văn thượng từng cái từng cái cọc cọc, hắn dù dẫn khịt mũi coi thường, coi như là loạn thần tặc tử chó sủa thanh âm.

	Có thể thật muốn bàn về đến, nhưng lại khó mà cãi lại.

	Thiên hạ có kiến thức chi sĩ, đều biết hôm nay thiên hạ lại có bấp bênh chi thế.

	Người trong thiên hạ, trong mắt thấy, chỉ sợ cũng cùng hịch văn chỉ không khác.

	Cái này hịch văn mới ra, sợ là. . .

	Phạm Chẩn chỉ cảm thấy trước mắt biến đen.

	Đám người còn lại sắc mặt cũng không khá hơn bao nhiêu.

	Sở vương hiền danh, thiên hạ đều biết.

	Rất nhiều người nghĩ không ra hắn sẽ tạo phản.

	Nhưng nếu phản, lấy này ngày xưa thanh danh, cũng đoạn sẽ không vô cớ xuất binh.

	Chỉ là nước đã đến chân, ai cũng không nghĩ ra hắn có thể làm đến mức độ như thế.

	Cái này hịch văn mới ra, Sở vương phản quân, dường như ngược lại là vì mẫu báo thù chí hiếu chi sư, giải lê dân tại treo ngược, kéo xã tắc tại lật úp chính nghĩa chi sư!
Kết chương.