Chương 1644 : Này sự tất có kỳ quặc.
Dạ Tinh Thần mặc dù đổi một bộ thân thể, nhưng Linh hồn tại Quân Thường Tiếu thay đổi một cách vô tri vô giác lây nhiễm dưới, cũng học được chụp người lừa bịp tiền.

	Ai.

	Con đường này đi xuống, rốt cuộc khó quay đầu lại.

	Bất quá, trải qua trận này cũng có thể nhìn ra, Dạ Tinh Thần lấy Hạ vị Tầm Chân cảnh thực lực, đơn đấu tứ cái ngang cấp chưa hẳn rơi xuống hạ phong, hơi có người trợ giúp lập tức đem bọn hắn chùy phát nổ.

	Dựng trò vui.

	Trong khoảng thời gian này tu luyện cùng cố gắng, cũng không phải đùa giỡn!

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Dạ Tinh Thần mang theo bốn tên trọng thương Thiên Hoa Đạo tông Trưởng lão ly khai cấm địa.

	Bất quá đi tới nửa đường, đột nhiên ngừng chân giữa không trung, hữu ý vô ý nhìn về phía nơi xa sơn dã, biểu hiện trên mặt dần dần âm trầm.

	"Dạ sư huynh, thế nào?" Lưu Bách Vạn hỏi.

	"Không có việc gì."

	Dạ Tinh Thần thu hồi ánh mắt, nói: "Đi."

	Ngay tại hắn mang theo đồng môn cùng tù binh rời đi về sau, nơi xa giữa rừng núi mây mù hiển hiện, dần dần hội tụ xuất một cái uyển chuyển thân ảnh, cũng than nhẹ nói: "Hắn vậy mà đột phá đến Tầm Chân cảnh, còn có một đầu thực lực ngang bằng Khế Ước thú."

	Người nào?

	Lăng Dao Nữ Đế.

	Cái này một lòng muốn lật đổ Giới đường nữ nhân, tự Tinh Linh giới xâm phạm sau cũng rất ít ra sân, truy cứu nguyên nhân chính là có phần kịch bản, liền Quân Thường Tiếu đều chỉ có thể biến thành đánh xì dầu, chớ nói chi là Đỉnh phong Chuyển Đan cảnh.

	"Đồ nhi."

	Thanh Vi Chân nhân dần dần hiện thân, nói: "Đừng lại đem tâm tư dùng tại quyền mưu lên, tốt hơn theo vi sư đi tu hành đi, nếu không, mười năm ước hẹn ngươi rất khó chiến thắng Vạn Cổ tông Tông chủ."

	Lăng Dao Nữ Đế lắc đầu, nói: "Đồ nhi đối thủ không phải Quân Thường Tiếu, mà là cái này Dạ Tinh Thần."

	Thanh Vi Chân nhân trên mặt hiện ra ngạc nhiên tới.

	Nàng cưỡng ép nhường đồ nhi gia nhập Thông Cổ chân nhân cùng Cô Hồng Chân nhân ước chiến, nhưng trước mắt còn không biết, Quân Thường Tiếu dự định nhường Dạ Tinh Thần xuất chiến.

	Lăng Dao Nữ Đế có thể đoán được, bởi vì giữa hai người có không thể không đi thanh toán ân oán, nếu như không đoán sai, Vạn Cổ tông trên dưới cần phải đều đang mong đợi mình chết trong tay hắn hạ.

	Không sai.

	Cẩu Thặng cùng các đệ tử chính là nghĩ như vậy.

	Không thể trách bọn hắn, muốn trách thì trách cẩu so sánh giả tự Dạ Tinh Thần gia nhập tông môn, tựu từ đầu đến cuối nhường hắn biểu hiện ra ý giận ngút trời, giữa hai người thù hận chi sâu, nhất định phải muốn phân ra ai chết ai sống tới.

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Dạ Tinh Thần sau khi trở về, một người ngồi ở trên ngọn núi.

	Lúc trước nhìn về phía xa xa sơn lâm, mặc dù không bắt được Lăng Dao Nữ Đế, nhưng cảm nhận được khí tức của nàng.

	"Cùng Thiên Hoa Đạo tông cường giả lúc giao thủ, nữ nhân này cần phải ở trong bóng tối quan chiến, sẽ hay không nghĩ đến đã từng như sâu kiến ta, ngày hôm nay đã có được Tầm Chân cảnh tu vi?" Dạ Tinh Thần mặt không chút thay đổi nói.

	Hắn không phải đang khoe khoang.

	Mà là đáy lòng cừu hận lần nữa bốc cháy lên, không kịp chờ đợi muốn đi báo thù rửa hận!

	"Chuyện chỗ này."

	Dạ Tinh Thần cầm nắm đấm, ngẩng đầu nhìn về phía thương khung, mục quang lãnh lệ nói: "Chúng ta thù hận nhất định phải phải có cái kết."

	. . .

	Vô tận Thảo nguyên.

	Lăng Dao Nữ Đế đứng tại một chỗ quái thạch san sát khu vực.

	"Đồ nhi."

	Thanh Vi Chân nhân chân thành nói: "Vừa nhập hang đá, sinh tử khó dò, nhất định phải tiến nhập sao?"

	". . ."

	Lăng Dao Nữ Đế lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, nỉ non nói: "Ngươi cũng không hi vọng ta sẽ bị ngươi tuỳ tiện xoá bỏ, cho nên. . . Ta sẽ không để cho hắn thất vọng."

	Dứt lời, cũng không quay đầu lại tiến nhập hang đá.

	"Ông!"

	Lưu quang lấp lóe, hình thành lồng giam.

	Thanh Vi Chân nhân lắc đầu, nói: "Đồ nhi đến cùng có cái gì tâm tư, ta cái này làm sư tôn hoàn toàn đoán không ra."

	. . .

	Bốn tên bị thương cường giả bị giam tại Vạn Cổ tông.

	Bởi vì chờ Thiên Hoa Đạo tông đưa tiền đây chuộc, cho nên ra ngoài chủ nghĩa nhân đạo phương diện cân nhắc, Quân Thường Tiếu không đem bọn hắn đưa đến Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp, tiếp nhận Nhị Nha cẩn thận chăm sóc.

	Đương nhiên.

	Đối với Dạ Tinh Thần loại hành vi này, Cẩu Thặng đưa cho độ cao khẳng định, cũng dạy bảo đệ tử đi ra ngoài tại ở ngoài, cùng Võ giả phát sinh xung đột, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, thực sự không được tựu chộp tới.

	Nhưng mà.

	Hắn chỉ sợ không biết.

	Thiên Hoa Đạo tông phương diện biết được mấy tên Trưởng lão bị giam, kém chút nhịn không được tại chỗ hoan hô lên.

	Thập Đại Tiên tông mệnh bọn hắn đi tìm Vạn Cổ tông phiền phức, mà lại càng lớn càng tốt, bây giờ người bị giam còn phải giao tiền đến chuộc, vấn đề không cũng rất nghiêm trọng sao!

	"Nhanh!"

	Lận Thượng Nghĩa nói: "Thông tri Tiên tông!"

	Vẻn vẹn nửa ngày thời gian, tin tức tựu đưa đến Lăng Thiên Tiên tông.

	Lâm Hạo diên khi biết về sau, trả lời: "Phái người tới đòi hỏi, kiên quyết không cho tiền chuộc."

	Tựu trước mắt mà nói, hai tông mâu thuẫn còn chưa lên lên tới nhường Thập Đại Tiên tông xuất mã phân thượng, cho nên nhất định phải đem vấn đề khuếch đại, tốt nhất làm thiên hạ đều biết.

	Thu được chỉ thị Lận Thượng Nghĩa biểu lộ đặc sắc.

	Bị chụp chính là ta Thiên Hoa Đạo tông Trưởng lão, nếu như thái độ cường ngạnh không giao tiền, vạn nhất chọc giận Quân Thường Tiếu giết con tin, tổn thất kia nhưng lớn lắm!

	"Ai."

	Lận Thượng Nghĩa bất đắc dĩ thở dài.

	Nếu như có thể lựa chọn, hắn thật không muốn đi đắc tội Vạn Cổ tông, nhưng hôm nay bị Tiên tông trực tiếp mệnh lệnh không dám phản kháng, có thể làm chính là đi tuân theo.

	"Đi."

	"Theo bản tọa tiến về Vạn Cổ tông!"

	. . .

	"Tông chủ."

	Trong thư phòng, Dạ Tinh Thần kỹ càng đem hôm qua đi qua từng cái nói ra, sau đó có chút khó hiểu nói: "Lấy đệ tử nhìn, này sự tất có kỳ quặc."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Cái gì kỳ quặc?"

	Dạ Tinh Thần nâng cằm lên, nói: "Thượng giới người nào không biết Tông chủ sư tôn chính là Thông Cổ chân nhân, Thiên Hoa Đạo tông đệ tử hội không rõ ràng? Hội không biết phục sức thượng chỗ khắc' vạn cổ' hai chữ?"

	"Có thể cái này Đạo tự cấp tông môn không đem chúng ta Vạn Cổ tông để vào mắt đâu." Quân Thường Tiếu đạo.

	Dạ Tinh Thần nói: "Tông môn đệ tử đi ra ngoài tại ở ngoài, cùng thế lực khác phát sinh mâu thuẫn rất phổ biến, vì sao vừa phóng thích tín hiệu cầu cứu, bốn tên Tầm Chân cảnh Trưởng lão tựu ra rồi?"

	"Hoàn toàn chính xác."

	Quân Thường Tiếu nói: "Có chút rất kỳ quái."

	Căn cứ hắn giải, Lưu Bách Vạn đám người đi làm nhiệm vụ vị trí cấm địa, cự ly Thiên Hoa Đạo tông cách xa nhau cực kỳ xa xôi, coi như bọn hắn trước tiên tới cứu viện, tối thiểu cũng phải nửa canh giờ.

	"Lại hoặc là nói."

	Dạ Tinh Thần nói: "Cái này tông môn đệ tử xuất ngoại lịch luyện, tùy thời có Tầm Chân cảnh Trưởng lão ở trong bóng tối bảo hộ?"

	"Không có khả năng."

	Quân Thường Tiếu phủ nhận nói: "Trừ phi ăn no căng lấy."

	Hắn trước kia cũng phái Cố Triêu Tịch đi bảo hộ qua tông môn đệ tử làm nhiệm vụ, nhưng đơn giản đặc thù thời kì, về sau còn không phải lựa chọn nuôi thả a.

	Đặt chân ở Thượng giới Đạo tông, đệ tử khẳng định đến hàng vạn mà tính, 24 giờ thiếp thân bảo hộ, Trưởng lão đủ?

	"Đừng nói."

	Quân Thường Tiếu hai tay hợp lại cùng nhau, nói: "Thật là có điểm kỳ quặc nha."

	Đệ tử phát sinh xung đột, phái bốn tên Tầm Chân cảnh Trưởng lão tới, trong đó nếu như không cất giấu vấn đề, Cẩu Thặng là vạn vạn không tin.

	"Nhường Lưu Bách Vạn đến chuyến."

	"Vâng!"

	Không bao lâu, Lưu Bách Vạn đi tới.

	Làm Ngoại môn đệ tử, mặc dù thường xuyên tại chủ phong nhìn thấy Tông chủ, nhưng bây giờ có thể khoảng cách gần ở chung, tâm cảnh lập tức không thể bình tĩnh.

	"Cùng Thiên Hoa Đạo tông phát sinh xung đột đi qua nói một lần."

	"Vâng!"

	Lưu Bách Vạn vội vàng bắt đầu tự thuật: "Đệ tử cùng mấy tên đồng môn tiến nhập cấm địa phát hiện mảng lớn Địa Ứng thạch, vừa thu nhập Không Gian giới chỉ, Thiên Hoa Đạo tông người nhảy ra nói là bọn hắn phát hiện trước, trả để chúng ta nhanh chóng trả lại, sau đó. . . Tựu đánh nhau."

	"Xong?"

	"Xong."
Kết chương.