Chương 744 : Phá thành.
Lúc này Phong Nguyệt lão tổ đã là mất đi ý thức, trên thân tinh huyết cùng Nguyên Thần cũng hiện ra không thể nghịch trạng thái, không ngừng tràn vào Phệ Cốt ma kiếm bên trong.

	Tiêu Lâm lẳng lặng đứng ở cao ngàn trượng không, nhìn xem Phong Nguyệt lão tổ, một kiếm lần nữa vung ra, một đạo tuyết trắng kiếm quang, phóng lên cao.

	Mất đi Ngũ Nguyên Tử La Chướng ngăn cản, đạo kiếm quang kia trực tiếp bắn ra hơn mười dặm, tiếp đó trảm tại một tòa núi nhỏ phía trên, toà kia có tới trăm trượng sơn phong, trực tiếp bị từ trung gian một phân thành hai, tạo thành một đạo nhất tuyến thiên kỳ cảnh.

	Theo một kiếm này phát ra, Phong Nguyệt lão tổ ở ngực phía dưới, đều chỉ còn lại một miếng da.

	Mà lúc này Tiêu Lâm nhìn đến, Phệ Cốt ma kiếm phía trên lần nữa phát ra chói mắt tuyết trắng quang mang, nhưng lần này còn chưa chờ kiếm quang bắn ra, Phong Nguyệt lão tổ đã là biến thành một trương da người, nhẹ nhàng hướng về phía dưới rơi xuống.

	Theo sau da người, còn có một viên đen thui tinh giới.

	Tiêu Lâm thân thể hơi chao đảo một cái bên dưới, tại Phệ Cốt ma kiếm bên ngoài hơn mười trượng hiện ra thân hình.

	Tay phải xa xa một chiêu, viên kia đen thui tinh giới hóa thành một tia ô quang, bắn tới Tiêu Lâm trên tay, bị hắn tiện tay thu vào.

	Tiêu Lâm nhìn xem phía trước hãy còn phiêu phù ở giữa không trung phía trên Phệ Cốt ma kiếm, trên mặt lộ ra vẻ suy tư.

	Cái này Phệ Cốt ma kiếm quá mức tà môn, cái kia cốt châu cùng ma kiếm dung hợp về sau, lại có thể thôn phệ tu tiên giả Nguyên Thần cùng tinh huyết cốt cách, phát ra gấp mấy lần uy lực công kích.

	Nhưng cái này đại giới cũng thực có chút lớn.

	Tiêu Lâm nhìn xem Phệ Cốt ma kiếm, nhưng là không biết làm sao xử trí là tốt, tà môn như vậy pháp bảo , dựa theo bản ý của hắn, nên như vậy hủy đi, nhưng hủy đi lại khó tránh khỏi có chút đáng tiếc.

	Nghĩ nửa ngày về sau, Tiêu Lâm mới từ tinh giới bên trong lấy ra một cái hơn một xích vuông hộp ngọc, đồng thời hai tay kết động phong linh chú, hướng Phệ Cốt ma kiếm bên trong đánh vào từng đạo từng đạo pháp lực.

	Theo pháp lực đánh vào, Phệ Cốt ma kiếm bên trên trắng bệch linh quang bắt đầu co rút lại, hiển lộ ra che kín hoa văn xương cốt thân kiếm, tiếp đó bắt đầu thu nhỏ lên.

	Trong chớp mắt tựu thu nhỏ đến tấc hơn lớn nhỏ, theo Tiêu Lâm xa xa vẫy tay, bắn vào bên trong hộp ngọc.

	Tiêu Lâm tại hộp ngọc phía trên cũng xuống phong linh chú về sau, lại dán vài trương Phong Linh phù, lúc này mới yên tâm thu vào.

	Trầm tư một chút về sau, Tiêu Lâm trên thân hiện ra màu xanh sẫm linh quang, tiếp đó hóa thành một đạo màu xanh sẫm trường hồng trùng thiên mà lên, trong chớp mắt tựu biến mất tại mây xanh tầm đó.

	Lạc Hoang tiên thành.

	Đông đảo Hắc Ma Tông đệ tử, đều trên mặt lộ ra mất tinh thần biểu lộ.

	Bọn hắn hôm nay có thể nói là hoàn toàn mất đi người tâm phúc, tại mấy tên Hắc Ma Tông Kim Đan trưởng lão suất lĩnh bên dưới, thôi động hộ thành đại trận, ngăn trở cái kia đầy trời pháp thuật cùng pháp khí công kích.

	Mỗi một đợt công kích, đều sẽ nhượng vài toà trận nhãn chỗ linh thạch, hơn phân nửa hóa thành tro bụi, mà thủ hộ trận nhãn Hắc Ma Tông đệ tử không dám thất lễ, lập tức thật nhanh hướng bên trong lấp nhập đại lượng linh thạch, dùng cái này để duy trì trận pháp vận chuyển.

	Đồng thời đứng tại trên tường thành lấy ngàn mà tính Hắc Ma Tông đệ tử, cũng không ngừng phát ra pháp thuật, hướng về bên ngoài Thiên Lộ sơn mạch tu sĩ công kích tới.

	Nhưng bọn hắn nhân số nếu mà so sánh, ít đến thương cảm, cơ hồ là tại trong khoảnh khắc, điểm kia pháp thuật tựu bị triệt để chôn vùi tại đầy trời pháp thuật cùng pháp khí linh quang bên trong.

	Hắc Ma Tông đệ tử cũng không dám tế ra pháp khí, bọn hắn pháp khí uy lực, tại loại này đại quy mô Tu Tiên Giới trong chiến tranh, căn bản là không đáng kể, đặc biệt là tại song phương chênh lệch cách xa thời điểm, một khi tế ra pháp khí, như vậy pháp khí tuyệt đối sẽ lập tức bị đánh nát thành cặn bã.

	Bọn hắn mặc dù cảnh giới không cao, nhưng lại không phải đồ ngốc, khổ tâm tế luyện pháp khí, làm sao cam lòng tặng không.

	Mây xanh phía trên, cái kia to lớn tiên hạc chiến lũy lần nữa lóe lên chói mắt tình huống, tiên hạc ngực bụng tầm đó, cũng bắt đầu hiện ra lít nha lít nhít lôi quang, chậm rãi ngưng tụ ra.

	Mấy vạn Thiên Lộ sơn mạch tu tiên giả, một bộ phận bắt đầu mặc niệm pháp chú, một bộ phận khác cũng tại không ngừng hướng trước người pháp khí bên trong đánh vào từng đạo từng đạo tinh thuần cực kỳ pháp lực.

	Toàn bộ trên bầu trời, hoàn toàn bao phủ tại một mảnh đủ mọi màu sắc linh quang bên trong.

	Nhìn xem một màn này, Lạc Hoang tiên thành bên trong Hắc Ma Tông đệ tử không khỏi lộ ra hoảng sợ biểu lộ, Hận Thiên lão tổ tập kích Thiên Lộ sơn mạch thời điểm, liền đem Lạc Hoang tiên thành bên trong Hắc Ma Tông tinh nhuệ đệ tử đều mang đi.

	Bây giờ Lạc Hoang tiên thành bên trong Hắc Ma Tông đệ tử, phần lớn là một chút luyện khí năm sáu tầng cấp thấp tu sĩ, tựu liền mấy cái kia Kim Đan trưởng lão, cũng phần lớn là sơ kỳ cảnh giới, dạng này thực lực, nếu không phải dựa vào Lạc Hoang tiên thành hộ thành đại trận, sớm đã bị công phá.

	Mà Tiên thành bên trong trừ Hắc Ma Tông đệ tử, thực ra vẫn tồn tại số lượng không phải số ít tán tu, những tán tu này số lượng cực kì khổng lồ, cảnh giới cũng là chênh lệch vàng thau lẫn lộn, nhưng bọn hắn cũng không có hiệp trợ Hắc Ma Tông đệ tử thủ hộ Lạc Hoang tiên thành giác ngộ.

	Dù sao bọn hắn tiến vào Lạc Hoang tiên thành, nhưng là muốn giao nạp vang dội lệ phí vào thành.

	Lại thêm vừa mới bắt đầu công thành thời điểm, một tên ngũ tuần Kim Đan lão giả tựu đã từng nói, bọn hắn tiến đánh Lạc Hoang tiên thành, chỉ vì hủy diệt Hắc Ma Tông, trừ Hắc Ma Tông đệ tử bên ngoài, còn lại tán tu, một mực không cùng truy cứu.

	Là dùng bọn hắn đều núp ở Tiên thành bên trong, yên lặng theo dõi kỳ biến.

	Mà bên trong tòa tiên thành gần ngàn Hắc Ma Tông đệ tử, so với số lượng khổng lồ tán tu, cơ hồ có thể xem nhẹ, là dùng bọn hắn cũng không có đảm lượng, đi khu sử những tán tu kia hiệp trợ thủ thành.

	Lâm Tuyết Oánh khoanh chân ngồi thẳng hư không, nhắm mắt điều tức, khôi phục hao tổn pháp lực.

	Thiên Nhất lão tổ cùng Chú Đao lão tổ hai người, thì là bình chân như vại, cười cười nói nói, Chú Đao lão tổ tiên phía trước tuyên bố gia nhập Đan Thảo Sơn lúc phiền muộn, tựa hồ cũng quét sạch sành sanh.

	Trình độ này chém giết, đối với bọn hắn mấy vị này Nguyên Anh lão tổ mà nói, là xem thường tại tham gia.

	Cái gọi là binh đối binh, tướng đối với tướng, huống hồ chém giết cấp thấp tu tiên giả số lượng quá nhiều mà nói, cũng sẽ gia tăng tự thân nghiệp lực, tại đột phá cảnh giới thời điểm, dễ dàng đưa tới lợi hại tâm ma xâm lấn, dạng kia trái lại được không bù mất.

	Đột nhiên trước người hai người màu xanh sẫm linh quang chợt lóe, Tiêu Lâm thân ảnh hiển hiện mà ra.

	"Tiêu sư đệ nhanh như vậy liền trở lại? Hắc Nhật lão tổ Nguyên Anh phải chăng đã vẫn lạc sư đệ chi thủ?"

	Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, nhưng là không có tường thuật chi tiết, mà Thiên Nhất lão tổ cùng Chú Đao lão tổ hai người cũng thức thời không có tiếp tục dò hỏi, thậm chí trong lòng hai người đối với Phong Nguyệt lão tổ hạ tràng nghi vấn, cũng nuốt xuống bụng.

	"Tiêu sư đệ, bây giờ Chú Đao đạo hữu đã đáp ứng suất lĩnh Bách Luyện Môn, gia nhập ta Đan Thảo Sơn, từ nay về sau Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn, xem như chính thức nhất thống."

	"Lão phu tham kiến Nhị trưởng lão. " Chú Đao lão tổ sắc mặt có chút lúng túng hướng Tiêu Lâm thi cái lễ.

	Bách Luyện Môn gia nhập Đan Thảo Sơn về sau, Chú Đao lão tổ đã là trên danh nghĩa Tứ trưởng lão, tại trước mặt hắn còn có Nhị trưởng lão Tiêu Lâm cùng Tam trưởng lão Lâm Tuyết Oánh.

	"Phu quân ngươi trở về."

	Lâm Tuyết Oánh theo trong nhập định mở mắt, nhìn đến Tiêu Lâm thân ảnh, hai con mắt bên trong tràn ngập ý cười đi tới bên cạnh hắn.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra mỉm cười.

	"Tứ trưởng lão không cần đa lễ, từ nay về sau, chúng ta liền là người một nhà."

	Tiêu Lâm khoát tay áo, hướng về Chú Đao lão tổ nói, tiếp đó mỉm cười hướng về Lâm Tuyết Oánh nhẹ gật đầu.

	"Mấy người lão phu đã già, bây giờ thế nhưng là thiên hạ của các ngươi, Tiêu trưởng lão một thân thần thông chiến lực, đã là kinh thế hãi tục, ngày khác chúng ta Đan Thảo Sơn có thể phát triển đến loại trình độ nào, theo rất bất cẩn nghĩa bên trên còn là muốn dựa vào Tiêu trưởng lão."

	"Tứ trưởng lão quá khen, Tiêu Lâm luôn luôn không thích rất nhiều phàm tục sự tình, đối với bên trong tông môn đồ vật, về sau còn muốn nhiều dựa vào sư huynh cùng Tứ trưởng lão."

	Chú Đao lão tổ nghe vậy, liên tục nói không dám, thực ra trong lòng cũng là có chút kinh ngạc lên, hắn bây giờ cuối cùng là hiểu được, lúc trước Lý Thiên Nhất đối với vị sư đệ này vì sao như vậy tán thưởng.

	Thông qua ngôn ngữ, Chú Đao lão tổ minh bạch, Tiêu Lâm hẳn là một tên khổ tu chi sĩ, loại người này tựa hồ chính đối tu luyện cảm thấy hứng thú, đối với bên trong tông môn quyền lợi, căn bản là cũng không nóng lòng.

	Kỳ thật chiếu theo Tiêu Lâm thần thông chiến lực, liền xem như lên làm đại trưởng lão cũng là dư xài, mà hắn nhưng khiêm tốn lui khỏi vị trí Nhị trưởng lão chi vị, như vậy đã hết sức rõ ràng, hắn chính là định đem Đan Thảo Sơn quyền lợi giao cho Thiên Nhất lão tổ, chính mình thì là núp ở phía sau màn, chuyên tâm tu luyện.

	Vừa nghĩ đến đây, Chú Đao lão tổ trong lòng nhất thời có tính toán, cũng minh bạch Đan Thảo Sơn bên trong quyền lợi bố cục, vì hắn về sau một chút quyết định, có trước tính toán quy hoạch.

	Kỳ thật Tiêu Lâm cũng không phải đối với quyền lợi cũng không nóng lòng, mà là có Linh Mộc không gian hắn, đối với tông môn cung cấp tài nguyên khao khát cũng không mãnh liệt, huống hồ tại tiến giai đại tu sĩ phía trước, hắn trên cơ bản cũng không cần sử dụng tông môn tài nguyên.

	Huống hồ bây giờ Đan Thảo Sơn, vẫn ở tại phát triển giai đoạn, tựu tính thật tại Nam Vực cảnh đứng vững gót chân, nghĩ muốn phát triển thành một cái chân chính cỡ lớn tông môn, không có trăm năm trở lên cũng là rất khó làm đến.

	Cho nên cùng hắn nói Tiêu Lâm đối với tông môn quyền lợi cũng không nóng lòng, chẳng bằng nói hắn chính là lại làm tiền kỳ quy hoạch, ngày khác tại chính mình tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ, trùng kích Nguyên Anh đỉnh phong thời điểm, tông môn khổng lồ tài nguyên cơ sở, mới có thể mang đến cho hắn trên thực chất trợ giúp.

	Cho tới bây giờ, Tiêu Lâm cũng chỉ là phát xuống một đạo ý chỉ, đó chính là nhượng rất nhiều Đan Thảo Sơn đệ tử, giúp hắn thu thập mấy loại tứ giai linh thảo, không quản bao nhiêu năm phần, đều muốn, mà lại có mấy loại thậm chí là không tiếc đại giới thu mua.

	Kể từ đó, tựu thể hiện tông môn chỗ tốt, chỉ là cái này mấy năm bên trong, hắn tựu thu tập được hai ba mươi gốc tứ giai linh thảo, mà những linh thảo này đều là luyện chế có thể tăng cao tu vi linh đan chủ dược tài.

	Những này tứ giai linh thảo toàn bộ bị Tiêu Lâm trồng trọt tại Linh Mộc không gian bên trong, không ra mấy năm, chính mình liền có thể bắt đầu luyện chế tứ giai linh đan.

	Nếu như Đan Thảo Sơn có thể tại Nam Vực cảnh đứng vững gót chân, như vậy chính mình thu thập tứ giai linh dược tốc độ, tất nhiên sẽ còn tăng nhanh rất nhiều.

	Đây đối với bây giờ Tiêu Lâm tới nói, đã là đầy đủ, cho tới những cái được gọi là tông môn quyền lợi, hắn cũng không để ở trong lòng, mà lại Tiêu Lâm tự tin cho rằng, chỉ cần mình có đầy đủ chiến lực, liền xem như lui khỏi vị trí phía sau màn, cũng có thể đủ chưởng khống toàn cục.

	"Oanh ~~ "

	Lúc này, đột nhiên truyền tới một tiếng nổ vang, nương theo lấy tiên hạc chiến lũy mảng lớn lôi quang hạ xuống, cùng với ngàn vạn đạo đủ mọi màu sắc pháp thuật cùng pháp khí, liên hợp công kích bên dưới, Lạc Hoang tiên thành hộ thành đại trận, cuối cùng duy trì không được, tại trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy, linh quang tán loạn mở ra.

	"Hắc Ma Tông đệ tử hết thảy tựu địa chém giết. " Thiên Nhất lão tổ băng lãnh âm thanh trên hư không vang lên.

	Theo Lạc Hoang tiên thành đại trận bị công phá, vô số Đan Thảo Sơn đệ tử, cũng nhao nhao bay vụt đến Tiên thành trên không, cơ hồ tại thời gian uống cạn chung trà bên trong, liền đem cả tòa Tiên thành bao vây lại.
Kết chương.