Chương 1362 : Chân thực cùng diễn kỹ.
Tô Bình cảm thấy, xúc tiến hai phe nhận biết biện pháp nhanh nhất, chính là luận bàn. 

Không đánh nhau thì không quen biết, trong lúc chiến đấu bọn hắn mới có thể biết được, thú cưng cùng bọn hắn là dạng gì quan hệ. 

" Bốn người các ngươi tới đây một chút. " 

Tô Bình đem bốn cái sứ giả gọi đến trước mặt. 

Bốn người ngoan ngoãn đi vào Tô Bình trước mặt, tại vị này dị tộc thủ lĩnh trước mặt, bọn hắn biểu lộ ra khá là câu nệ, mặc dù Tô Bình thu liễm khí tức, nhưng lúc trước triển lộ ra cảm giác, như cũ tại trong lòng bọn họ lưu lại, dư uy cực sâu. 

" Các ngươi đi về hỏi hỏi Bazaar, có muốn hay không cùng chúng ta trong tộc tộc nhân, đến một trận hữu hảo hội giao lưu võ, xúc tiến lẫn nhau xâm nhập hiểu rõ. " Tô Bình nói. 

Bốn người ngẩn người, nghe được Tô Bình gọi thẳng bọn hắn lãnh tụ danh tự, có chút giật mình, một người cau mày nói: " Này lại sẽ không khiến cho lẫn nhau hiểu lầm? " 

" Sẽ không. " Tô Bình nói. 

Người này liền giật mình, còn muốn nói nhiều cái gì, bị đồng bạn âm thầm đánh gãy. 

" Chúng ta sẽ trở về bẩm báo. " Một người khác nói. 

Tô Bình khẽ gật đầu, chợt liền không lại để ý bọn hắn, để Đường Như Yên chiêu đãi, mà hắn thì tìm tới Joanna, đem đào tạo được rồi thú cưng báo cho biết cho nàng, để nàng báo tin chủ nhân của bọn chúng đến đây nhận lấy. 

Làm xong những này, Tô Bình đem hội giao lưu võ sự tình, truyền âm cho sư tôn, nói đơn giản một chút, chợt liền lại tiếp tục bế quan. 

" Hội giao lưu võ? Đích thật là ý kiến hay. " Thần Tôn đối với Tô Bình ý nghĩ có chút tán đồng, bản thân hắn cũng có ý nghĩ như vậy, Tô Bình tất nhiên nói ra trước, vừa vặn thực hành. 

Rất nhanh, Thần Tôn phái người liên lạc Cơ giới tộc lãnh tụ. 

Mấy ngày sau, song phương đạt thành nhất trí, hội võ cử hành. 

Tại tin tức thả ra lúc, vô luận là Nhân tộc bên này, vẫn là Cơ giới tộc, đều thập phần hưng phấn, cả tộc đưa vào. 

Tại Cơ giới tộc từng cái City State bên trong, đã cử hành hội võ chọn lựa phân tràng, tuy nói chỉ là " Hữu hảo" Luận bàn, nhưng ai cũng không muốn chính mình trong tộc ném đi mặt mũi. 

Huống chi ra sân đều là tiểu bối, tiểu bối tranh cường háo thắng thắng, phía trên cũng trách tội không đến, muốn trách, ai trách ngươi nhà mình tiểu bối không được? Chúng ta đã khiêm nhường, làm sao thực lực không cho phép a! 

Bởi vậy, song phương đều đang chọn tuyển tinh nhuệ nhất các cảnh giới đại biểu, chuẩn bị ứng chiến. 

Mà Thần Tôn cùng Bazaar bọn người đã định giao lưu cảnh giới, theo thứ tự là Tinh Không cảnh, Tinh Chủ cảnh, còn có Phong Thần cảnh, Chí Tôn cảnh bốn cái cảnh giới, từ thấp đến cao, tương đương với quyền kích vật lộn bên trong khác biệt lượng cấp. 

Mỗi cái cảnh giới điều động nhân số khác biệt, Chí Tôn cảnh ít nhất, song phương cái các phái ba người. 

Phong Thần cảnh làm10 người, Tinh Chủ cảnh20 người, mà Tinh Không cảnh là50 người. 

Theo Cơ giới tộc bên này từng cái City State hừng hực khí thế chọn lựa người dự thi, Thần Tôn bọn hắn cũng đang chọn tuyển các cấp độ đoạn mạnh mẽ Chiến Sủng sư, mà Chí Tôn cảnh, Thần Tôn tự thân lên trận, với tư cách đại biểu một trong, dù sao hắn tại Tô Bình tương trợ dưới trở lại Chí Tôn sau, chiến lực tăng nhiều, tại đồng cảnh cái khác Chí Tôn đều không phải đối thủ của hắn. 

Về phần Phong Thần cảnh, thì từ các Chí Tôn thủ hạ chọn lựa ra đứng đầu Thiên Quân bên trong chọn lựa. 

Mặc dù là " Hữu hảo" Giao lưu, nhưng bọn hắn không muốn thua. 

Nửa tháng sau. 

Song phương hội giao lưu chiến bắt đầu. 

Trận chiến đấu này địa điểm định tại Cơ giới tộc địa bàn, dù sao cũng là nơi này chủ nhà, đây cũng là Thần Tôn bọn hắn nguyện ý nhìn thấy, bây giờ Cửu Châu bên trong hoàn cảnh, cùng bọn hắn vũ trụ cùng loại, nếu là trở thành luận bàn hội trường lời nói, khó tránh khỏi sẽ dẫn vào các phương Cơ giới tộc đến đây đang xem cuộc chiến, nhân viên lộn xộn, có chút không tiện. 

Tại Cơ giới tộc một tòa thánh đô ở trong. 

Nơi này là tam đại siêu năng thần một trong, Crowley chỗ ở. 

Cách Cửu Châu tương đối khá gần, nơi đây phồn hoa vô cùng, tuy là dị tộc lối kiến trúc, có thẩm mỹ khác biệt, nhưng y nguyên có thể khiến người ta cảm nhận được nó xa hoa cùng sức hấp dẫn. 

Thần Tôn cùng Xích Ảnh, suất lĩnh lấy đông đảo tuyển chọn tỉ mỉ ra người dự thi, với tư cách Nhân tộc đại biểu, đến chỗ này. 

Mà trận này cuộc chiến giao lưu, cũng sẽ đồng bộ trực tiếp đến toàn bộ Cơ giới tộc các nơi, thời gian thực đang xem cuộc chiến. 

Đầu tiên bắt đầu chính là Tinh Không cảnh chiến đấu. 

Chỉ ở thánh đô bên trong một chỗ đặc biệt sớm tràng quán bên trong tiến hành, nơi này đủ để cho Tinh Không cảnh thi triển, tràng quán bên trong pháp tắc, để không gian kéo dài, sẽ không làm nhiễu đến Tinh Không cảnh chiến đấu. 

" Những này chính là Nhân tộc? Bọn hắn màu da thật kỳ quái. " 

" Đúng vậy a, đủ mọi màu sắc, dạng gì đều có, không giống chúng ta, là thống nhất. " 

" Không phải nghe đồn nói bọn hắn đều nô dịch Thú tộc vì chính mình mà chiến a, làm sao không thấy được bên cạnh bọn họ Thú tộc? " 

Các nơi trên thế giới, Cơ giới tộc đều tại quan sát ra trận Thần Tôn các loại Nhân tộc. 

Tại cuộc chiến giao lưu khai mạc bên trên, Bazaar cùng Crowley các loại ba vị siêu năng thần đô trình diện, Thần Tôn cùng Xích Ảnh Chí Tôn các loại cũng toàn bộ trình diện, đội hình mạnh mẽ, ngồi tại tối cao quan sát trên ghế. 

Theo khai mạc đọc lời chào mừng kết thúc, Tinh Không cảnh giao lưu luận bàn cũng bắt đầu. 

Cơ giới tộc ra sân tuyển thủ, rất nhanh liền hấp dẫn đến reo hò, cái này tuyển thủ là từ các City State chọn lựa ra, lúc trước lửa nóng chọn lựa thi đấu bên trong, liền đã dương danh, hấp dẫn không ít fan hâm mộ cùng người ái mộ. 

" Lại là Niwakat, đây chính là Tinh Không cảnh mãnh thú a, lúc trước hắn một cái tay liền đánh bại đồng cảnh người. " 

" Nghe nói hắn có nguyên năng huyết mạch. " 

Cơ giới tộc mọi người thấy ra sân tuyển thủ, có chút giật mình, không nghĩ tới xuất trận đầu tiên liền phái ra nặng như vậy lượng cấp tuyển thủ. 

Mà đổi thành một bên, Nhân tộc bên này thì ra sân chính là một cái nhìn qua nũng nịu thiếu nữ. 

Nhìn thấy đối phương kia tinh tế bộ dáng, không ít Cơ giới tộc đều có chút hoài nghi, Niwakat đợi lát nữa có thể hay không sợ hãi...... Sợ hãi không cẩn thận đem đối phương đánh chết. 

Dù sao cũng là giao lưu luận bàn, giết chết đối thủ, cũng sẽ hủy bỏ tư cách tranh tài, mà lại sẽ có được nghiêm trị! 

" Cái này Nhân tộc thú đâu, làm sao còn không có nhìn thấy? " 

Có Cơ giới tộc hiếu kì. 

Rất nhanh, trên chiến trường ma trận kết giới đóng chặt lại. 

Song phương tuyển thủ đều đã đứng vững, mà không ít Cơ giới tộc nghi hoặc nô dịch thú y nguyên không có xuất hiện, nhưng một bộ phận khác Cơ giới tộc tin tức tương đối linh thông, biết được những này Nhân tộc là đem thú dự trữ tại một cái gọi hợp đồng thú không gian địa phương, có thể tùy thời triệu hoán đi ra. 

Rất nhanh, theo chiến đấu bắt đầu. 

Nhân tộc bên này thiếu nữ lập tức đưa tay, tại nó bên người từng luồng vòng xoáy mở ra, 12345, hết thảy năm cái vòng xoáy, từ bên trong leo ra năm con chiến sủng. 

Có như tinh linh phiêu dật nhỏ nhắn xinh xắn, có dáng người khôi ngô tráng kiện, giống địa long giống như tráng kiện, có toàn thân xanh thẳm, là Băng hệ thuộc tính thú cưng, mà khí tức dày đặc nhất, lại là hai đầu thể trạng khổng lồ long thú. 

Trong đó một con Long thú, cái cổ sinh song đầu, một băng một hỏa, khí tức rõ ràng là Tinh Chủ cảnh! 

" Đây là phạm quy! " 

Theo thiếu nữ kêu gọi ra thú cưng, rất nhiều Cơ giới tộc lập tức kêu to lên. 

Nói đùa, tăng thêm thiếu nữ bản nhân, hết thảy sáu cái, mà lại kia song đầu long vẫn là Tinh Chủ cảnh, cảnh giới nghiền ép, này làm sao chơi? ! 

Tại thiếu nữ đối diện, Niwakat hơi có vẻ ngạo mạn ánh mắt, giờ phút này đã trở nên kinh ngạc, mở to hai mắt nhìn, nhất là khi đầu kia trong miệng mang theo hoả tinh tử song đầu long bước ra lúc, hắn toàn thân đều run rẩy, đây chính là Tinh Chủ cảnh long thú, cảnh giới nghiền ép, này làm sao chơi? 

Càng đừng đề cập bên cạnh tăng thêm thiếu nữ, còn có năm cái đồng cảnh tồn tại. 

" Nhẹ nhàng một chút. " 

Thiếu nữ nhìn thấy đối phương biểu lộ, cũng cảm thấy có chút tàn nhẫn, nhưng nàng không có chủ quan, với tư cách thủ vòng xuất chiến, bọn hắn những người này đều chiếm được qua chúng Chí Tôn tự mình gặp mặt tiếp đãi, cũng tự mình chiếu cố qua bọn hắn, như thế vinh hạnh đặc biệt, để bọn hắn không dám thất lễ. 

Nàng đem đối phương coi là bình thường giao chiến cường giả, lựa chọn một bộ bảo hiểm chiến pháp. 

Phụ trách phòng thủ thú cưng thiếp thân canh giữ ở trước mặt nàng, cái lưu tiến công cùng trên sự khống chế trước, một cái khác thuộc tính đặc biệt thú cưng, bị nàng lưu tại sau lưng, tùy thời nghe lệnh. 

Rất nhanh, song đầu long cùng đầu kia Băng hệ thú cưng xông tới, một cỗ cường đại uy áp trấn áp mà đến, song đầu long phát ra gào thét, hơi thở rồng phun ra, toàn bộ sàn chiến đấu bên trên một mảnh nóng bỏng, như muốn hòa tan. 

Niwakat lập tức chống lên nguyên năng thuẫn, nhưng hơi thở rồng lại thẩm thấu thuẫn, trực tiếp đánh vào trên người hắn, bành một tiếng, nó thân thể trực tiếp bay ngược mà ra. 

Sau một khắc, Băng hệ chiến sủng bí kỹ cũng giáng lâm, một luồng đặc thù sức mạnh thông qua cái này Băng hệ chiến sủng trái tim tinh hạch phóng thích, Niwakat lập tức cảm nhận được một loại không hiểu uy hiếp, không đợi hắn phản ứng, toàn thân cũng bắt đầu kết băng, rất nhanh liền đông lạnh thành một cái tảng băng. 

Bên ngoài sân phụ trách phán quyết Cơ giới tộc Phong Thần giả, không khỏi sắc mặt biến đổi, mặc dù có chút không cam lòng, nhưng sinh mệnh an toàn thứ nhất, hắn vẫn là tuyên án kết quả. 

Nhân tộc chiến thắng! 

Tại tin tức tuyên bố một khắc này, yên tĩnh tràng quán lúc này mới có tiếng hoan hô, nhưng reo hò phần lớn đến từ Nhân tộc, mà ở đây đông đảo Cơ giới tộc, lại như đớp phân giống như biểu lộ khó chịu, mở to hai mắt nhìn, một mặt không thể tưởng tượng nổi. 

Vừa khai chiến liền kết thúc? 

Không hề có lực hoàn thủ? 

Bọn hắn thật không có trách tội Niwakat, mà là...... Cái này Nhân tộc quá ăn vạ! 

Sáu cái đánh một cái, vẫn là có cảnh giới nghiền ép, này làm sao chơi? 

" Đây chính là Nhân tộc chiến đấu thủ đoạn sao, quá hèn hạ! " 

" Vô sỉ! " 

" Lấy nhiều khi ít, đây coi là bản lãnh gì? " 

" Nhân tộc quả nhiên tà ác, thế mà dùng như thế ti tiện phương thức chiến đấu. " 

Không ít Cơ giới tộc tức giận vô cùng, chủng tộc vinh dự cảm giác, để bọn hắn không thể nào tiếp thu được dạng này thất bại, bắt đầu tức giận tìm lý do công kích Nhân tộc. 

Bazaar cùng Crohn mấy người cũng là tương hỗ đối mặt, biểu lộ có chút mất tự nhiên, cái này hội giao lưu chân chính mục đích, là bọn hắn muốn nhìn một chút cái này Nhân tộc nắm giữ tu hành pháp, còn có Nhân tộc nói cùng thú cưng quan hệ hài hòa, có phải là thật hay không, nhưng nếu như đều là như thế cách xa chiến đấu, đây chẳng qua là nghiêng về một bên đồ sát, căn bản là không có cách nhìn ra Nhân tộc cùng thú cưng quan hệ. 

" Các ngươi Nhân tộc, đều là dạng này a? " 

Bazaar hỏi thăm ngồi ở bên cạnh Xích Ảnh Chí Tôn. 

Xích Ảnh Chí Tôn ho nhẹ một tiếng, mặc dù thắng rất thoải mái, nhưng cái này dẫn thực sự có chút đánh mặt, hắn khiêm tốn cười nói: " Đây là tộc ta tu hành pháp, bởi vì tộc ta hoàn cảnh ác liệt, thường thường sẽ gặp phải bản thân không cách nào ứng đối uy hiếp, lúc này đồng bạn liền lộ ra rất trọng yếu, mà thú cưng chính là chúng ta đồng bạn. " 

Bazaar cười ha ha, không có lại nói cái gì. 

Thần Tôn nghe được hai người lời nói, trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ, nghìn tính vạn tính, không có tính tới điểm ấy, bọn hắn đối với Cơ giới tộc cũng không hiểu rõ, cũng không muốn thua, bởi vậy chọn lựa đều là đồng cảnh bên trong cường giả. 

Giống vừa mới thiếu nữ, nghe nói nó phụ thân là Phong Thần giả, cố ý giúp nó thuần phục Tinh Chủ cảnh song đầu long, kết quả...... Mạnh quá mức. 

Vốn cho rằng trận đầu là cái ngoài ý muốn, rất nhanh trận thứ hai bắt đầu, nhưng mà, đồng dạng kịch bản lần nữa trình diễn, lại có một nhóm Cơ giới tộc bắt đầu không kềm được. 

Tiếp xuống trận thứ ba, trận thứ tư......

Nước chảy tuyển thủ, làm bằng sắt kịch bản. 

Bao quát một chút cảnh giới tương đối cao Cơ giới tộc, sắc mặt cũng đen như đáy nồi. 

Cái này vẻn vẹn Tinh Không cảnh giao đấu, nếu như là đằng sau Phong Thần cảnh, thậm chí Chí Tôn cảnh chiến đấu, cũng bị dạng này nghiền ép treo lên đánh, bọn hắn Cơ giới tộc mặt mũi ở đâu? 

Ngoại trừ Cơ giới tộc bên ngoài, Thần Tôn mấy người cũng bắt đầu như ngồi bàn chông. 

Thắng một hai trận còn dễ nói, thắng hiểm là tốt nhất, nhưng bây giờ...... Đây là trần trụi mà làm mất mặt. 

Thần Tôn ghé mắt nhìn thấy bên cạnh Bazaar các loại Cơ giới tộc ba vị lãnh tụ sắc mặt âm trầm, biết tiếp tục như vậy, cái này hội giao lưu chỉ sợ muốn trở thành hai tộc quan hệ điểm cong. 

Hắn lập tức truyền âm, để phụ trách dẫn đầu tinh không tộc tuyển thủ Phong Thần giả, chuẩn bị nhường. 

Nhận được tin tức Phong Thần giả, không giống nhau Thần Tôn nói tỉ mỉ liền minh bạch, những này Phong Thần giả đã từng đều là trong vũ trụ một phương cường giả, giờ phút này nhìn trước mắt đơn phương diện nghiền ép, cũng đều biết muốn chuyện xấu. 

Rất nhanh, đằng sau ra sân tuyển thủ, mặc dù có chút có ủy khuất, nhưng vì chủng tộc đại nghĩa, vẫn là lựa chọn hi sinh chính mình anh hùng bản thân, hoàn thành chủng tộc tập thể. 

Thế là chiến đấu phía sau, đám người rốt cục nhìn thấy có đến có về so tài. 

Khi cái thứ nhất nhường xuất hiện, cái kêu gọi ra một đầu chiến sủng, bị Cơ giới tộc đánh bại sau, toàn trường bộc phát ra trùng thiên reo hò. 

Bazaar đám người trên mặt mây đen hơi hoạt động gân cốt một chút, Thần Tôn đám người trên mặt cũng đều lộ ra dáng tươi cười, nhẹ nhàng thở ra. 

" Tại tuyển thủ hậu trường, không ít tuyển thủ bị thay thế thành phổ thông Tinh Không cảnh, những này phổ thông Tinh Không cảnh phần lớn đều chỉ có hai ba đầu chiến sủng, lại đều là chiến lực tầm thường, có thậm chí dùng chiến sủng, cảnh giới so với mình còn thấp nhất đẳng. 

Để bọn hắn ra sân, chủ yếu là vì để cho trình diễn đến chân thực một chút. 

Những cái kia bị tạm thời triệt hạ đến tuyển thủ, mặc dù không cam lòng, không trải qua đến phong phú an ủi lễ, cũng coi là bình phục tâm tình. 

Theo từng tràng chiến đấu tiếp, tràng quán bên trong bầu không khí dần dần lửa nóng, khôi phục lại bình thường cuộc chiến giao lưu. 

" Nhân tộc đằng sau tuyển thủ, giống như rõ ràng yếu rất nhiều. " 

" Không phải Nhân tộc yếu, là bọn hắn nô dịch thú yếu. " 

" Những này Nhân tộc căn bản chính mình không tham chiến, bản thân năng lực rất bình thường, toàn bộ nhờ nô dịch thú tại chiến đấu. " 

" Người ta tu hành bí pháp vốn chính là chuyên môn nô dịch Thú tộc, loại này mượn nhờ ngoại lực phương thức, bản thân khẳng định khó có trưởng thành. " 

" Vẫn là tộc ta phương pháp tu luyện tốt, làm bản thân lớn mạnh, chỉ có bản thân mới là nòng cốt! " 

Không ít Cơ giới tộc xem đến phần sau chiến đấu, cũng đều nhìn ra Nhân tộc thiếu hụt, không khỏi dâng lên mấy phần kiêu ngạo tâm tình, từ Nhân tộc tu hành pháp thiếu hụt bên trong, tìm tới đủ để kiêu ngạo địa phương. 

" Xem ra bọn hắn đem mạnh mẽ tuyển thủ đều phái tại phía trước, dọa ta, ta còn tưởng rằng đều là dạng này. " 

" Bất quá nói thực ra, phía trước những cái kia cũng hoàn toàn chính xác đáng sợ. " 

" Không phải những người kia đáng sợ, là bọn hắn thú đáng sợ, không có thú, cái này Nhân tộc cái gì cũng không phải. " 

" Cái này tu hành pháp quá yếu. " 

Rất nhiều Cơ giới tộc đều tìm về tâm lý cân bằng. 

Mà song phương điểm số, cũng dần dần rút ngắn, ngoại trừ một chút phổ thông Tinh Không cảnh bên ngoài, ngẫu nhiên sẽ còn ra sân một chút trước kia tuyển thủ, đem so với phân ổn định. 

Những này Cơ giới tộc tuyển thủ đều là đồng cảnh bên trong cường giả, tại bình thường Tinh Không cảnh trước mặt, có thể một chọi ba năm không có vấn đề gì, bởi vậy chiến đấu thấy cực kỳ kịch liệt. 

Theo từng tràng chiến đấu xuống tới, dần dần, Cơ giới tộc đám người cũng nhìn thấy một chút không giống đồ vật. 

Có chiến sủng vì chủ nhân, toàn thân máu tươi, lại quật cường bất khuất, như cũ tại ngoan cường tác chiến. 

Có chủ nhân, thì làm bảo vệ mình thú, vậy mà không tiếc chính mình ngăn lại cường lực công kích, bản thân bị trọng thương bị thua.
Kết chương.