Chương 1218 : Dựa vào cái gì phân cho Văn Tâm....
Lâm Tịch trước mắt không hề chỉ là một tòa động phủ.

	Mà là một tòa to lớn sơn cốc.

	Nơi đây phảng phất là một cái thế giới hoàn toàn mới.

	Linh tuyền từ không trung rủ xuống như một đầu mảnh Long, mờ mịt lấy cửu thải quang huy, núi non trùng điệp, quái thạch san sát như rừng, mảng lớn phát tán ngào ngạt ngát hương dược viên tọa lạc ở sơn phong cùng linh tuyền tầm đó.

	Tiên phong chập chờn, phiến lá óng ánh, như phỉ thúy ngọc thụ, hội tụ linh khí nồng nặc, đồng thời hóa thành một trương câu lên đạo văn linh lưới, bày ra ở giữa thiên địa.

	Gió mát lướt nhẹ qua mặt, trong đầu lộn xộn ý niệm toàn bộ tiêu tán.

	Mà sơn cốc bên trong, thuộc về thánh nhân khí tức tắc càng lúc càng nồng nặc.

	Lâm Tịch cúi đầu vừa nhìn, vậy mà mơ hồ nhìn đến một bóng người, tại linh thụ bên dưới tĩnh tọa, mờ mờ ảo ảo, nhìn không rõ ràng, càng tỉ mỉ nhìn càng mơ hồ.

	Cảm thụ đến Lâm Tịch ánh mắt, bóng người kia bỗng nhiên ngẩng đầu.

	Bốn mắt nhìn nhau.

	Cặp mắt kia như vòng xoáy đồng dạng, sản sinh kinh khủng hấp lực, phảng phất muốn đem Lâm Tịch linh hồn trực tiếp cuốn đi đồng dạng.

	Trong lòng của hắn chấn động mãnh liệt, có người!

	Mà liền tại Lâm Tịch chuẩn bị phản chế lúc, cặp kia nhìn không hiểu tròng mắt đột nhiên biến mất.

	Hết thảy rơi vào bình tĩnh.

	Thật quỷ dị a.

	Lâm Tịch ánh mắt âm tình bất định, do dự một chút còn là quyết định thận trọng tới gần, nhưng khi hắn từ từ tới gần, bóng người kia lại bắt đầu dần dần biến mất.

	Đương Lâm Tịch chân chính đứng ở linh thụ bên dưới lúc, bóng người đã hoàn toàn biến mất không thấy.

	Phảng phất chưa từng có xuất hiện qua.

	"Thật chẳng lẽ chính là mắt của ta hoa? " Lâm Tịch có chút không tự tin lên.

	Nhưng hắn thế nhưng là hợp thể tu sĩ, làm sao có thể hoa mắt đây.

	Huống hồ nơi này là thánh địa, xuất hiện chuyện kỳ quái gì cũng đều là có thể lý giải.

	Tỉ mỉ hồi ức mà nói, Lâm Tịch vậy mà nhớ không nổi vừa mới nhìn đến ánh mắt là dạng gì, giống như cũng không nhìn thấy ánh mắt, thế nhưng là vì cái gì ta sẽ có loại này ảo giác đây?

	Lâm Tịch có chút không nghĩ ra.

	"Hội trưởng, hội trưởng? " cấm chế bên ngoài Tiêu Tiềm Du âm thanh truyền tới, hắn có chút ức chế không nổi nội tâm vui mừng: "Là rất lớn thánh địa sao?"

	Lâm Tịch thuận miệng trả lời: "Tính là không nhỏ."

	Một cái sơn cốc tính là tương đối khá.

	Mặc dù không có cách nào cùng Thiên Long Sơn dạng kia nguyên một tòa Thánh Sơn đánh đồng.

	Nhưng cũng viễn siêu Huyền Vụ Trang phỏng đoán.

	Nên biết thánh nhân tiện tay mở ra một tòa động phủ, tại hiện nay đều có thể gọi thánh địa, đồng thời có được cực cao giá trị, sơn cốc này càng không cần phải nói, tuyệt đối là thánh nhân bế quan ngộ đạo qua địa phương.

	"Quá tốt, nhanh, nhất định muốn tại thời gian nhanh nhất bên trong phá giải cấm chế. " cấm chế truyền ra ngoài tới Tiêu Tiềm Du thanh âm hưng phấn.

	Sau đó hai vị kia hóa thần tu sĩ tăng nhanh tiến độ.

	Lâm Tịch thi triển Na Vân Bộ, lần nữa xuyên qua cấm chế về tới bên người mọi người.

	"Hội trưởng đại nhân. " Huyền Vụ Trang mọi người thu hồi lòng khinh thị.

	Có thể không nhìn thẳng cường đại như vậy cấm chế, thủ đoạn này cũng quá ghê gớm rồi.

	Lâm Tịch gật đầu: "Ta thi triển độn pháp có thể mang các ngươi tiến vào, bất quá mỗi lần chỉ có thể mang một người, nhưng cấm chế không phá, rất nhiều chuyện không tiện lắm. Trước tiên có thể tiến vào, sau đó đang từ từ phá giải."

	Huyền Vụ Trang người phấn chấn không thôi.

	Cứ như vậy, nhưng là tiết kiệm ba ngày thời gian.

	Bị ngoại giới quấy nhiễu khả năng cũng giảm mạnh.

	"Rất đa tạ hội trưởng đại nhân. " Tiêu Tiềm Du hưng phấn nói.

	Lâm Tịch cười cười: "Khách khí."

	Có thể phát hiện một chỗ thánh địa, hắn cũng có thể thu được chỗ tốt không nhỏ, cái này sóng là cả hai cùng có lợi.

	Đúng lúc này, Hắc Thủ đột nhiên mở miệng: "Ngươi, muốn đi vào sao?"

	"Đúng vậy a. " Lâm Tịch có chút kỳ quái nhìn thoáng qua Hắc Thủ, không quá minh bạch hắn vì cái gì đột nhiên hỏi như vậy.

	"Nha."

	Chính thấy Hắc Thủ yên lặng đi hướng cấm chế, sau đó hắc giáp phía trên dâng lên thánh văn, trận pháp cường đại chi lực đảo ngược, vậy mà đem cấm chế sinh ra lực bài xích cho triệt tiêu.

	Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, Hắc Thủ bàn về nắm đấm, từng quyền từng quyền đập vào cấm chế phía trên.

	Cái này cường đại cấm chế tựa như là một mặt yếu đuối mong manh phá tường.

	Mỗi một quyền đều tại phía trên rơi xuống một cái sâu sắc quyền ấn.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Trầm ổn tiếng quyền vang lên.

	Mười mấy quyền đi xuống, cấm chế trực tiếp che kín mạng nhện, sau đó phịch một tiếng triệt để sụp đổ.

	Hai vị kia tinh thông trận pháp hóa thần tu sĩ ánh mắt đều nhìn thẳng, thật lâu nói không ra lời.

	Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người là như thế phá giải cấm chế.

	Thật là đơn giản thô bạo khiến người ta run sợ.

	Hắc Thủ quay đầu nhìn hướng Lâm Tịch, không nói một lời, nhưng lại như là nói cái gì.

	Lâm Tịch thở dài một hơi: "Xem ra ta vẫn là dùng cũ ánh mắt nhìn người, không nghĩ tới ngươi đều đi đến loại trình độ này, sánh được Phật môn kim thân vạn pháp bất xâm."

	Lâu như vậy không gặp, Hắc Thủ nhục thân quả thật có chút nằm ngoài dự đoán của Lâm Tịch.

	Tại trong thánh địa được đến chỗ tốt quá nhiều.

	"Ngươi có thể dạng này làm sao không nói sớm? " Lâm Tịch hiếu kỳ.

	Cái này cũng là Huyền Vụ Trang trong lòng mọi người nghi hoặc.

	Ngươi có năng lực này, nói sớm a.

	Đại gia cũng không cần phí sức đợi.

	Hắc Thủ trầm mặc một chút: "Ngươi không có hỏi."

	". . ."

	Mọi người toàn bộ bó tay rồi.

	Ngươi cũng quá ngay thẳng a.

	Lâm Tịch không khỏi bật cười: "Tốt a, về sau ta hỏi nhiều hỏi ngươi."

	Hắn cũng rõ ràng, là chính mình cũng không có minh xác biểu đạt qua muốn phá bỏ cấm chế ý nguyện.

	Hắc Thủ có thể chủ động đặt câu hỏi đã là rất không tệ tiến bộ.

	"Tốt a, không lãng phí thời gian, các vị đạo hữu xin mời. " Lâm Tịch nói.

	Huyền Vụ Trang mọi người mang theo tâm tình kích động bay vào thánh địa, nhìn đến cảnh tượng trước mắt, cảm thụ đến nồng đậm thánh uy về sau, trên mặt cuồng hỉ càng là lộ rõ trên mặt,

	"Quá tốt quá tốt."

	"Thật là thánh địa."

	"Chúng ta Huyền Vụ Trang đại cơ duyên đến! Về sau rốt cuộc không cần nhìn Trì Lâm Phong sắc mặt!"

	Huyền Vụ Trang trong mấy người tâm cuồng hỉ.

	"Trang chủ, chúng ta suy đoán không có sai. " Bách Thiên Hùng khó nén trên mặt vui mừng.

	Tiêu Tiềm Du trọng trọng gật đầu: "Đúng thế."

	Chỗ này thánh địa để bọn hắn nhìn thấy Huyền Vụ Trang quật khởi hi vọng.

	Chỉ có chân chính xuất hiện một vị Bán Thánh cấp bậc tu sĩ, mới có thể làm đến không cần nhìn người khác sắc mặt.

	Nếu là lúc đó Tiêu Tiềm Du là Bán Thánh tu sĩ, cái kia Thanh Thành Tông căn bản không dám lớn lối như thế.

	Mà thánh địa mang tới, liền là đột phá Bán Thánh hi vọng.

	Nếu là có thể lĩnh ngộ thánh nhân lưu lại nói, đột phá Bán Thánh là rất có hi vọng, đương nhiên, trực tiếp cảm ngộ người khác nói, xác suất rất lớn sẽ trực tiếp ảnh hưởng tương lai con đường.

	Nhưng ở cái này thánh nhân không ra thời đại, có thể trở thành Bán Thánh, đã là tuyệt đại đa số hợp thể tu sĩ mục tiêu cuối cùng.

	"Nhanh, kiểm tra nơi này. " Tiêu Tiềm Du đè nén xuống nội tâm kích động.

	Hai vị kia hóa thần tu sĩ nhanh chóng thi triển thủ đoạn, kiểm tra có hay không có cái gì đáng sợ trận pháp tồn tại.

	"Trang chủ, rất an toàn, không có sát trận. " một người nói.

	Huyền Vụ Trang mọi người càng thêm yên tâm.

	Không có sát trận mang ý nghĩa nguyên chủ nhân cũng không có bố trí phòng ngoại nhân thủ đoạn.

	Chỉ cần không tìm đường chết, hẳn là liền sẽ không có chuyện.

	Bách Thiên Hùng hạ thấp giọng nhỏ giọng nói: "Trang chủ, cái này thánh địa tương đương hoàn chỉnh a, Văn Tâm hội bên kia làm sao đây. . ."

	Đã mời người tới, kia dĩ nhiên đến cho thù lao.

	Thế nhưng là cái này thánh địa cũng không tồn tại nguy hiểm.

	Quả thật, Lâm Tịch cùng Hắc Thủ giúp bọn hắn phá trừ cấm chế cùng che giấu Thiên Cơ, nhưng một điểm này, bọn hắn chỉ cần đồng ý tốn thời gian, giống như cũng có thể làm đến.

	Tiêu Tiềm Du có chút do dự.

	Huyền Vụ Trang trong lòng mọi người không khỏi dâng lên một cái ý niệm.

	Đây là chúng ta phát hiện thánh địa.

	Dựa vào cái gì phân cho Văn Tâm hội!
Kết chương.