Chương 144 : Trở Về Hương Hà.
Bên trong gian phòng một đám đám quan quân con mắt đều nhìn Hạ Bình An.

	Bất tri bất giác, Hạ Bình An tuy rằng không có nắm quyền, nhưng cũng đã thành căn cứ linh hồn nhân vật.

	Hạ Bình An thì lại cùng Nhan Đoạt nhìn nhau.

	Đối với nước Đại Viêm Cộng Hòa vị này Tổng thống mới thông qua máy thu thanh tuyên bố quy tắc này thông cáo, hai người trong lòng đều rất kinh ngạc —— vị này tổng thống tiên sinh làm sao có thể chắc chắn như thế ở mấy ngày sắp tới, toàn cầu có địa phương mãi mãi vết nứt không gian đều sẽ biến mất, hơn nữa tại tương lai mười tám năm bên trong, trên tinh cầu này sẽ không lại có bất kỳ đẳng cấp không gian xâm lấn xuất hiện?

	Lời nói như vậy, phán đoán như vậy, cũng không phải há mồm liền có thể đến, nếu là mấy ngày sắp tới còn có một chút địa phương vết nứt không gian không có biến mất, hoặc là tương lai mười tám năm bên trong còn rảnh rỗi xâm lấn xuất hiện, tổng thống tiên sinh nhưng là phải vì hắn mới vừa nói gánh chịu trách nhiệm.

	Một cái mới vừa lên đài người, không hoàn toàn chắc chắn, tuyệt đối không dám nói tới cái này.

	Nhan Đoạt khẽ cau mày, suy nghĩ một chút mới mở miệng, "Lý Trọng Dương trước là Ủy ban trật tự quốc gia chủ tịch, vẫn rất biết điều, biết điều đến rất nhiều người cũng không biết hắn là một cái cường đại Triệu hoán sư, chúng ta nước Đại Viêm hiện tại ra một cái Triệu hoán sư tổng thống, cái này có thể thú vị!"

	"Bất kể nói thế nào, nếu như thủ đô vịnh khu trật tự có thể khôi phục, đây tuyệt đối là một chuyện tốt, cái này phát thanh lại đến phi thường đúng lúc, tác dụng bù đắp được mười cái quân đoàn. . ." Hạ Bình An cũng nói.

	"Vừa nãy máy thu thanh thảo luận các nơi mãi mãi vết nứt không gian đều sẽ biến mất, không biết thành phố Tân Xuyên còn có ở hay không?" Quách Duy hỏi ra tất cả quan quân quan tâm nhất đề tài.

	"Tân Xuyên nội thành bên trong mãi mãi vết nứt không gian đã biến mất rồi, ta tận mắt chứng kiến!" Hạ Bình An hồi đáp.

	Một đám quan quân liếc nhìn nhau, trong mắt vẻ mặt đều phấn chấn lên.

	"Chúng ta những ngày qua kỳ thực đã cùng Hương Hà bên kia liên lạc tới, thành phố Hương Hà tình huống bên kia ở chuyển biến tốt, đóng quân ở thành phố Hương Hà Trấn Ma vệ, đã tụ hợp nổi một nhánh hơn 2000 người bộ đội, hoàn toàn khống chế lại thành phố Hương Hà giao, thành phố Hương Hà bên trong những kia ma vật, đã bị áp súc đến trong thành phố mấy cái khu vực. . ." Vương Thành thượng tá nói.

	"Ý kiến của các ngươi là cái gì?" Hạ Bình An hỏi.

	"Chịu mấy tháng uất khí, biệt ở đây nín mấy tháng, các anh em đều muốn nhúc nhích!"

	"Đúng đấy, những ngày qua các anh em đều biết phát thanh chuyện, mọi người đều rất kích động, từng cái từng cái làm nóng người, đã nghĩ cùng những kia ma vật lại mạnh mẽ làm lần trước, làm vì những kia hi sinh các anh em báo thù!"

	"Ngoại trừ bộ đội ở ngoài, căn cứ dân binh đội ngũ cũng khiêu chiến sốt ruột, nghĩ muốn hoạt động một chút!"

	Mấy cái quan quân nói.

	"Vậy thì nhúc nhích!" Hạ Bình An ánh mắt cũng lập tức trở nên sắc bén, trực tiếp nói như đinh chém sắt, "Các ngươi chuẩn bị một chút, ta mang theo các ngươi đi Hương Hà, cùng ở Hương Hà tập kết bộ đội cùng Trấn Ma vệ hội hợp, trước tiên thu phục Hương Hà, thu phục Hương Hà sau khi, liền có thể lấy Hương Hà làm vì căn cứ địa, liên hợp núi Vân Loan căn cứ, tập trung càng nhiều lực lượng, từng bước thu phục Tân Xuyên!"

	Tất cả quan quân lập tức đứng lên, một cái nghiêm, hướng về phía Hạ Bình An chào một cái, lớn tiếng nói, "Vâng!"

	Đám quan quân sau đó từng cái từng cái rời đi, lập tức đi chuẩn bị, những quân quan kia bên trong chỉ có Quách Duy lưu lại.

	"Mọi người sẽ chờ ngươi câu nói này đây!" Quách Duy mỉm cười, nói với Hạ Bình An.

	Hạ Bình An cũng nở nụ cười, "Ta cũng nhìn ra rồi, các ngươi hẳn là đã sớm lập ra tốt kế hoạch hành động chứ?"

	"Đúng, kế hoạch hành động đã sớm lập ra tốt, chỉ là ngươi không gật đầu tới nói mọi người trong lòng không vững vàng!"

	"Kế hoạch là cái gì?"

	"Núi Vân Loan căn cứ chúng ta lưu lại một cái doanh cùng chút ít Triệu hoán sư lại phối hợp dân binh đội ngũ đóng giữ, chúng ta trước tiên bắt xuống ngoài núi trấn Mã Thiết, trấn Mã Thiết là một cái chỗ mấu chốt, bắt xuống trấn Mã Thiết có ba cái tác dụng, một mặt, trấn Mã Thiết có thể làm căn cứ lô cốt đầu cầu, hộ vệ căn cứ an toàn, cái thứ hai phương diện, bắt xuống trấn Mã Thiết sau khi, chúng ta liền chặt đứt Tân Xuyên phương hướng ma vật cùng thành phố Hương Hà trong lúc đó liên hệ, tiếp ứng Hương Hà hành động, cái thứ ba phương diện, ở trấn Mã Thiết có thể quản chế Tân Xuyên phương hướng dị động,

	Bắt xuống trấn Mã Thiết sau, chúng ta lưu lại hai cái doanh cùng một đội Triệu hoán sư đóng giữ trấn Mã Thiết, bộ đội chủ lực liền chuyển chiến Hương Hà, nếu như Tân Xuyên phương hướng phát sinh đại quy mô dị động, Mã Thiết trấn thủ không được, đóng giữ trấn Mã Thiết bộ đội cùng Triệu hoán sư là có thể lui về núi Vân Loan căn cứ, bộ đội ta cũng có thể trở về, nếu như ở chúng ta thu phục Hương Hà trong lúc Tân Xuyên phương hướng tất cả bình thường, trấn Mã Thiết mặt sau là có thể trở thành bộ đội thu phục Hương Hà một cái căn cứ tiền phương!"

	Quách Duy chính là tham mưu, núi Vân Loan căn cứ cũng không thiếu chuyên nghiệp nhân viên tham mưu, vì lẽ đó bộ đội phương diện lập ra kế hoạch hành động đã cân nhắc đến mọi phương diện tình huống, Hạ Bình An cũng chọn không ra cái gì tật xấu.

	Trấn Mã Thiết nơi này Hạ Bình An qua lại đi ngang qua không ngừng một chuyến, cái kia địa phương khoảng cách Tân Xuyên hơn 100 km, khoảng cách Hương Hà hơn 200 km, là một cái giao thông trọng yếu.

	Chờ đến Quách Duy rời đi, Nhan Đoạt cũng ngáp một cái đứng lên, "Tốt, xuất phát thời điểm gọi ta đi, đuổi một đêm con đường, mệt mỏi chết ta rồi, ta trước tiên đi bù cái cảm giác, lại đi dung hợp Giới châu, cái kia viên triệu hoán ngựa Giới châu tỉ lệ tử vong rất thấp rất thấp, nhưng tỷ lệ thành công cũng không cao, không biết lần này có thể hay không dung hợp thành công. . ."

	Hạ Bình An sờ sờ cằm, đột nhiên đến rồi một câu, "Ta hai ngày trước làm một cái giấc mơ kỳ quái, cùng ngựa có quan hệ, ngươi có muốn nghe hay không một chút?"

	"Ngươi nằm mộng thấy gì?" Mới vừa muốn rời khỏi Nhan Đoạt dừng bước, không nhịn được hiếu kỳ hỏi một câu.

	"Trong mộng có cái quốc vương cho ta rất nhiều tiền, gọi ta đi mua thiên lý mã, nhưng thiên lý mã có thể khó tìm, quốc vương nhiệm vụ lại không hoàn thành được, ta đã nghĩ một cái biện pháp, dùng số tiền lớn mua một chút xương ngựa băng cột đầu cho quốc vương, nói cho quốc vương những thứ này khớp xương chính là thiên lý mã. . ."

	Nhan Đoạt cười to, "Ngươi như thế dao động quốc vương, tham ô mua thiên lý mã tiền, ở ngươi giấc mộng kia bên trong quốc vương không đem đầu của ngươi chém?"

	"Không chém a, việc này sau đó truyền ra, tất cả mọi người đều biết ta dùng số tiền lớn mua một chút thiên lý mã khớp xương hiến cho quốc vương, trên tay có thiên lý mã người nghe nói, ngàn dặm xa xôi, liền đem thiên lý mã đưa tới, ta nhiệm vụ cũng hoàn thành, quốc vương còn nặng nề ban thưởng ta. . ."

	Nhan Đoạt sửng sốt một chút, sờ sờ chính mình trên cằm râu, "Dùng thiên lý mã khớp xương đánh một cái quảng cáo, biện pháp này không sai!"

	Nói xong, Nhan Đoạt liền đi, đi tới cửa, còn không nhịn được dư vị một thoáng Hạ Bình An mới vừa nói cho hắn cái này "Mộng cảnh", trong miệng niệm một câu, "Thú vị. . ."

	Cho tới Nhan Đoạt, Hạ Bình An cũng không lo lắng , bởi vì cách giới chi mê, Nhan Đoạt coi như dung hợp thành công, cũng không nhớ ra được Giới châu trong đến cùng xảy ra chuyện gì, tên kia phỏng chừng sẽ cho rằng là chính hắn thiên phú dị bẩm hoặc là số may.

	Chờ đến Nhan Đoạt rời đi, Hạ Bình An cũng lấy ra chính mình cái kia viên "Họa Địa Vi Lao" Giới châu.

	Chỉ là mấy ít phút, quang kén ở Hạ Bình An trên người xuất hiện lại biến mất, Hạ Bình An tỉnh lại, lại lần nữa hoàn mỹ dung hợp.

	Thêm vào cái này viên "Họa Địa Vi Lao" Giới châu, còn có trước khoảng thời gian này dung hợp mấy viên Thần Lực giới châu cùng cái khác giới châu, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành bên trong thần lực hạn mức tối đa đã đạt đến 585 điểm, khoảng cách Tam Nguyên cảnh, đã không xa.

	Hơn nữa, ở Hạ Bình An bên trong thần điện, sớm đã có một bộ "Thiên kim mua xương ngựa" đá hoa cương phù điêu, phù điêu trên có một con tuấn mã, hào quang rạng rỡ.

	"Thiên kim mua xương ngựa" Giới châu, Hạ Bình An mấy ngày trước liền hoạch được.

	. . .

	Sau một ngày, ở núi Vân Loan căn cứ mấy vạn dân chúng cung tiễn trong, Hạ Bình An mang theo một đám Triệu hoán sư, còn có hơn 3000 người đội ngũ cùng mấy trăm chiếc quân dụng xe tải, thu hoạch lớn vật tư, chạy khỏi núi Vân Loan căn cứ lối vào thung lũng.

	Tuyết đọng chính đang tan rã, xe tải bánh xe đem con đường ép tới một mảnh lầy lội.

	Nhan Đoạt người này "Thiên kim mua xương ngựa" Giới châu quả nhiên dung hợp thành công, ở mọi người rời đi thung lũng thời điểm, Nhan Đoạt màu mè cho gọi ra một thớt màu táo đỏ thượng cấp tuấn mã, liền cưỡi ở tuấn mã trên cùng bộ đội cùng rời đi.

	Thu phục trấn Mã Thiết chiến đấu thời gian sử dụng vẫn chưa tới hai mươi phút, Hạ Bình An Nhan Đoạt Đồ Phá Lỗ một đám Triệu hoán sư từng cái mang theo mấy đội chiến sĩ tiến vào trấn Mã Thiết, chiếm giữ ở trấn Mã Thiết trên cùng quanh thân hơn mười con nhện lớn, mấy chục con Ma thử, rất nhanh sẽ bị giết chết, biến thành Hạ Bình An đan dược tài liệu.

	Bộ đội ở trấn Mã Thiết ở một ngày, ở trong trấn xây dựng các loại công sự phòng ngự, các Triệu hoán sư thì lại đem thôn trấn quanh thân mặt đất hoang dã đều thanh lý một lần, gặp phải ma vật đều bị giết chết.

	Nhan Đoạt người này thích dằn vặt, bản lĩnh lại không yếu, rồi cùng mấy cái Triệu hoán sư ở lại trấn Mã Thiết.

	Hạ Bình An thì lại mang theo hơn 2000 người đội ngũ, hơn trăm chiếc xe quân sự cùng mười mấy cái Triệu hoán sư, dùng hai ngày, lại lần nữa trở về Hương Hà.

	Cùng Mạc Ngôn Thiểu mấy người tách ra một quãng thời gian dài như vậy sau khi, thành phố Hương Hà Ủy ban trật tự quốc gia một đám Triệu hoán sư, lại ở thành phố Hương Hà đoàn tụ. . .
Kết chương.