Chương 2713 : Tiến nhập Huyền Linh Động thiên.
"Lão tổ tông có việc đi không được, để cho ta dẫn đội, vị này là Tống đạo hữu, Vương đạo hữu cũng không cần ta giới thiệu đi! Hơn sáu ngàn năm trước, hắn từng tiến vào Huyền Linh Động thiên, bình an trở về."

	Lâm Hữu Hân ngữ khí thân thiện.

	"Này chẳng phải là nói, Vương đạo hữu hơn sáu nghìn năm tựu theo Hóa Thần kỳ tiến vào Hợp Thể kỳ, so Thiên Linh căn tu sĩ nhanh hơn."

	Nam Cung Quăng kinh ngạc nói, mặt mũi tràn đầy hiếu kì đánh giá Vương Trường Sinh.

	"Nghe qua Nam Cung đạo hữu đại danh, cuối cùng là nhìn thấy Chân nhân."

	Vương Trường Sinh dời đi chủ đề, không nguyện ý nhiều nói.

	"Muốn nói tốc độ tu luyện, Tống đạo hữu khả nhanh hơn Vương đạo hữu nhiều."

	Lý Vũ Tình ánh mắt lạc trên người Tống Vân Long, truyền ngôn Tống Vân Long là Linh thể giả, mà Lý Vũ Tình cũng là Linh thể giả.

	Linh thể giả tốc độ tu luyện chính xác rất nhanh, nhưng có thể hay không tiến vào Đại Thừa kỳ, đó chính là nhìn cơ duyên, Huyền Thanh Tử, Thiên Hà Kiếm Tôn đều không là Linh thể giả.

	"Tống mỗ có một chút cơ duyên mà thôi, không có gì, Lý tiên tử tốc độ tu luyện cũng không chậm, đúng, Lãnh Diễm phái, Huyền Thanh phái đạo hữu còn chưa tới a?"

	Tống Vân Long dời đi chủ đề.

	"Còn không có, Nam Cung đạo hữu, các ngươi một đường vất vả, trước nghỉ ngơi thật tốt một cái."

	Kim Đỉnh Chân quân nhiệt tình nói.

	Vương Trường Sinh ngược lại là không có ý kiến, đi theo Lâm Hữu Hân rời đi.

	Gần nửa khắc sau, bọn hắn xuất hiện tại nhất tọa chiếm diện tích cực lớn trang viên, thủy tạ hành lang, vườn hoa kỳ thạch, lầu các cung điện, Vương Xuyên Minh đám người đã an trí xong.

	"Vương sư đệ, Tống đạo hữu, Huyền Thanh phái, Lãnh Diễm phái nhân còn chưa tới, chúng ta nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày , chờ bọn hắn đến lại triệu tập nhân thủ, đưa bọn hắn đi vào tầm bảo."

	Lâm Hữu Hân chậm rãi nói, Vương Trường Sinh là theo Trấn Hải cung thoát ly khỏi đi, tự nhiên muốn xưng là sư đệ, Tống Vân Long theo tiểu tại Tống gia lớn lên, tự nhiên là xưng hô Tống đạo hữu.

	Vương Trường Sinh cùng Tống Vân Long nhao nhao đáp ứng, nói chuyện phiếm trong chốc lát, các hồi các nơi ở.

	······

	Một chiếc kim quang lấp lóe thuyền rồng nhanh chóng lướt qua không trung, tốc độ rất nhanh.

	Mười mấy tên Tinh Hỏa tộc đứng tại kim sắc trên thuyền rồng mặt, cầm đầu là Diễm Cơ, nàng lần này tự mình dẫn đội, Kim Hoả cũng ở bên trong.

	"Hi vọng lần này có thể có một chút thu hoạch, hơn sáu ngàn năm trước một lần kia, tổn thất nặng nề."

	Diễm Cơ nhíu mày nói, Tinh Hỏa tộc thu thập chìa khoá cũng không dễ dàng.

	Kim Hoả gật gật đầu: "Không biết đạo tên kia có tới không, ta còn không có liên lạc qua hắn đây!"

	Hắn nói là Lý Phong Dương, qua nhiều năm như vậy, hắn chưa bao giờ liên lạc qua Lý Phong Dương, nuôi thả trạng thái.

	"Có cơ hội lại liên hệ hắn, hắn chạy không được, chính sự quan trọng, lần trước không có thời gian lấy đi món đồ kia, lần này phải tất yếu đem tới tay."

	Diễm Cơ ngữ khí trầm trọng.

	Nàng pháp quyết vừa bấm, kim sắc thuyền rồng lập tức Linh quang phóng đại, hóa thành một điểm đen, tiêu thất ở chân trời.

	······

	Huyền Quang thành, bảy ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

	Nhất tọa chiếm diện tích cực lớn trang viên, Vương Trường Sinh, Lâm Hữu Hân cùng Tống Vân Long ba người tọa tại thạch đình trong trò chuyện thiên.

	Tu luyện tâm đắc, Tu Tiên giới bí văn chờ một chút, chủ đề rất rộng.

	"Lâm tiên tử, như thế nào Huyền Thanh phái bỗng nhiên muốn gia tăng danh ngạch?"

	Tống Vân Long tò mò hỏi, nếu không phải Huyền Thanh phái lên tiếng, các thế lực lớn cũng sẽ không phái này a nhiều Hóa Thần tu sĩ tiến nhập Huyền Linh Động thiên.

	"Không rõ ràng, khả năng Lý gia rõ ràng, dù sao Chưởng môn không biết đạo."

	Lâm Hữu Hân cũng không rõ ràng.

	"Có thể hay không cùng Tích tộc có quan? Ta nghe nói Thanh Viên nhất tộc chờ mười cái tiểu tộc công kích Tích tộc phụ thuộc chủng tộc."

	Vương Trường Sinh đưa ra một cái to gan phỏng đoán, Thanh Viên nhất tộc các tộc nhóm động tĩnh làm cho rất lớn, hắn cũng nhận được tin tức.

	"Tiến nhập Huyền Linh Động thiên cùng Tích tộc có quan hệ gì?"

	Tống Vân Long không cho là đúng.

	"Khó mà nói, ai biết được! Những năm này, cho dù là đi Man Hoang chi địa hoạt động Vạn Hỏa sơn mạch, cũng rất ít đụng phải Tích tộc tu sĩ, Tích tộc này mấy vạn năm đều không có gì tồn tại cảm, điệu thấp cực kì."

	Lâm Hữu Hân phân tích nói.

	Vương Trường Sinh gật gật đầu, đang muốn nói cái gì, Lâm Hữu Hân từ trong ngực lấy ra một mặt kim sắc pháp bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, Kim Đỉnh Chân quân thanh âm vang lên: "Lâm tiên tử, Long đạo hữu bọn hắn đến, các ngươi mang môn nhân đệ tử đến đây đi! Chuẩn bị mở ra Huyền Linh Động thiên."

	"Nhanh như vậy? Long đạo hữu bọn hắn không nghỉ ngơi một cái a?"

	Lâm Hữu Hân nghi ngờ nói.

	"Chúng ta phát hiện Tinh Hỏa tộc cùng Dạ Xoa tộc người, sớm một chút mở ra tương đối tốt."

	"Tốt, chúng ta cái này đi qua."

	Lâm Hữu Hân đáp ứng.

	Lâm Hữu Hân ba người nhao nhao dùng Truyền Tấn bàn liên hệ môn nhân cùng tộc nhân, cũng không lâu lắm, Vương Xuyên Minh chờ nhân lại tới.

	"Chuẩn bị mở ra Huyền Linh Động thiên, đi thôi!"

	Lâm Hữu Hân nói xong lời này, đại bước đi ra ngoài, Vương Trường Sinh cùng Tống Vân Long đi theo.

	Vương Xuyên Minh chờ nhân vội vàng đi theo, một nhóm nhân rời đi chỗ ở.

	Tới đến nhất tọa vàng son lộng lẫy cung điện, Vương Xuyên Minh thấy được mấy trăm tên Hóa Thần tu sĩ, Hợp Thể tu sĩ có hơn hai mươi người.

	108 cây bắt mắt Ngọc thạch trụ lớn chống lên đại điện, ngọc trụ chạm trổ tinh xảo.

	Đại điện có hơn trăm mẫu lớn nhỏ, nóc nhà khai ra hình vuông thiên song.

	Tại thiên song phía dưới, có nhất tọa vạn trượng lớn nhỏ Truyền Tống trận, thượng diện đều có ngàn cái lỗ khảm, mỗi cái lỗ khảm bên trong đều có một khối Thượng phẩm Linh thạch.

	Vương Trường Sinh thấy được một phần người quen, bất quá Hợp Thể tu sĩ hắn phần lớn không biết, chỉ là nhìn qua họa tượng.

	Hàn huyên vài câu, Kim Đỉnh Chân quân nhường Vương Xuyên Minh chờ nhân đi đến pháp trận thượng diện, đánh vào một đạo pháp quyết.

	Truyền Tống trận đung đưa kịch liệt đứng lên, sáng lên vô số huyền ảo Phù văn, mười tám cây thô to ngọc trụ hiện ra Thanh long, Kim Phượng, Hỏa Kỳ Lân các loại dị thú đồ án.

	Vương Xuyên Minh bọn người trên thân kim sắc ngọc bội nhao nhao sáng lên một trận chói mắt kim quang, các thả ra một đạo chói mắt kim quang, bao lại toàn thân.

	Một đạo chướng mắt kim sắc Linh quang phóng lên tận trời, như đồng nhất cán kim sắc trường thương, đánh vào hư không, hư không vặn vẹo biến hình, vỡ ra đến, xuất hiện một đạo khe nứt to lớn, kim quang chui vào nó bên trong không thấy.

	Kim sắc Linh quang tán đi, Vương Xuyên Minh mấy người cũng biến mất không thấy.

	"Nghe nói Vương đạo hữu là từ hạ giới phi thăng? Phi thăng tu sĩ chính là không giống, hơn sáu nghìn năm tựu theo Hóa Thần kỳ tu luyện tới Hợp Thể kỳ."

	Phi Tuyết cư sĩ cười ha ha, tán dương.

	Vương Trường Sinh tiến vào Hợp Thể kỳ phía sau, tự nhiên gây nên cái khác Hợp Thể tu sĩ chú ý, đặc biệt là Lãnh Diễm phái chờ thế lực lớn Hợp Thể tu sĩ.

	Vương Trường Sinh xuất từ Trấn Hải cung, Vương Trường Sinh thực lực càng mạnh, Trấn Hải cung cũng có thể đi theo được lợi.

	"Giang đạo hữu quá khen rồi, luận tốc độ tu luyện, Vương mỗ so với Giang đạo hữu kém xa."

	Vương Trường Sinh khiêm tốn nói.

	"Đúng rồi, Tích tộc Đại Thừa có phải hay không chết rồi?"

	Kim Đỉnh Chân quân vội vàng dời đi chủ đề, không nguyện ý tại cái đề tài này dây dưa tiếp.

	"Nhiều năm không lộ diện mà thôi, không nhất định chết rồi, có lẽ lưu lạc dị giới, loại chuyện này cũng không phải chưa từng xảy ra."

	Tạ Anh không cho là đúng nói.

	"Nếu như Tích tộc Đại Thừa chết rồi, vậy cũng tốt, đây là chúng ta phát triển lớn mạnh cơ hội thật tốt."

	Lý Vũ Tình vừa cười vừa nói.

	Vương Trường Sinh chờ Hợp Thể tu sĩ nói chuyện phiếm lên, nói chuyện trời đất.
Kết chương.