Chương 123 : Toàn bộ minh tinh đội hình.
Hí khúc, tại Cửu Châu là rất phổ biến.

	Cái niên đại này, không có ca khúc được yêu thích, hí khúc đại khái liền là ca khúc được yêu thích trên địa cầu địa vị, đương nhiên, bức cách còn muốn cao hơn một điểm.

	Bởi vì hí khúc không phải mỗi người đều có thể hát, nhưng phàm là hát thật tốt người, miễn cưỡng cũng có thể được xưng tụng là một đại đại gia.

	Cho dù còn chưa thể cùng Cao Đại Toàn, Lý Thanh Chiếu loại này văn đàn danh sĩ so sánh, nhưng là qua lại người, cũng đều là nhà quyền quý, coi như là thoát ly người bình thường cấp bậc.

	Thái hậu cùng quan gia, đều được xưng tụng là một cái hí mê.

	Đương nhiên, có tư cách cho hai người này hát hí khúc, vậy khẳng định là Giang Nam Châu tốt nhất.

	Tại cái này khuyết thiếu giải trí niên đại, Thái hậu cái quan gia si mê với đây, cũng mười phần bình thường.

	Triệu Cấu lời nói mới rồi, đối với người khác lý giải bên trong, dĩ nhiên chính là Triệu Cấu mời văn đàn danh sĩ chuyên môn vì Thái hậu biên kịch một bộ phim khúc.

	Cái này dĩ nhiên là thật to hiếu tâm.

	Lúc trước, khả năng người còn không có quá xem trọng hí khúc.

	Nhưng là từ khi Cao Đại Toàn tại văn thí bên trong đến rồi một khúc « trảm đẹp án » về sau, thế nhân không thể không trọng tân định nghĩa hí khúc địa vị.

	Nguyên lai, hí khúc thế mà còn có thể chơi như vậy.

	Từ ý nghĩa này đi lên nói, Cao Đại Toàn đối với hí khúc tại Cửu Châu đại lục địa vị tăng lên còn là có tác dụng rất lớn.

	Một số năm sau, hí khúc sử thượng tất nhiên ít không được hắn một trang nổi bật.

	Bất quá, hôm nay, Cao Đại Toàn liền muốn đổi mới hắn ghi chép, vì hí khúc tại Cửu Châu lan truyền, làm ra càng lớn cống hiến.

	Theo lấy Triệu Cấu dâng tặng lễ vật, Thái hậu vui vẻ tiếp nhận, giờ khắc này, lóng lánh đăng tràng gánh hát, liền hấp dẫn ánh mắt mọi người.

	Hôm nay Thái hậu thọ thần sinh nhật, Giang Nam đài truyền hình là toàn bộ hành trình trực tiếp, mặc dù lần này quan sát số người không có lần trước văn thí quan sát số người nhiều, nhưng là lực ảnh hưởng như cũ rất lớn.

	Trên TV, trên internet, chí ít có hơn trăm vạn người, đang chờ mong cái này gánh hát sẽ mang đến cái dạng gì đặc sắc vở kịch.

	Nghĩ đến, thái tử điện hạ dám ở thời điểm này lấy ra hiến vật quý, khẳng định không tầm thường đi.

	Bọn hắn đoán đúng rồi, xác thực không tầm thường.

	Hơn nữa lần này hát hí khúc người, đều là bọn hắn không tưởng tượng nổi tôn quý.

	Không có cách, cái này hí kịch, vừa bắt đầu Cao Đại Toàn tìm cái kia gánh hát không dám hát.

	Nếu như nói văn thí bên trong « trảm đẹp án », bọn hắn còn có can đảm kia.

	Nhưng là « Ly Miêu Hoán Thái Tử », liên quan đến cung đình chuyện xấu, là thật sẽ rơi đầu.

	Thời gian khẩn cấp, Cao Đại Toàn cũng không có khả năng lại bốc lên tiết lộ phong thanh nguy hiểm đi tìm cái khác gánh hát tập luyện.

	Đến cuối cùng, Cao Đại Toàn cắn răng một cái, trực tiếp để người bên cạnh bên trên.

	Tiên Hoàng từ chính hắn đóng vai, Bát Hiền Vương bản sắc diễn xuất, Thái hậu cũng chính là năm đó Lưu phi, là Lý Sư Sư đóng vai, bị hãm hại Lý phi, đương kim thiên tử mẹ đẻ, là Lý Thanh Chiếu đóng vai.

	Tại cứu vớt Lý phi quá trình bên trong lập xuống công lao hãn mã cung nữ Khấu Châu, Cao Đại Toàn giao cho Trương Trinh Nương.

	Hy sinh vì nghĩa trung nghĩa thái giám Trần Lâm, Cao Đại Toàn tuyển định ứng cử viên là Triển Chiêu.

	Về phần đương kim thiên tử nguyên hình, cuối cùng là Triệu Cấu tự thân lên.

	Cái này đội hình, có thể nói là tiêu chuẩn toàn bộ minh tinh đội hình, trong đó bất cứ người nào thân phận địa vị đều không thấp.

	Nói khoa trương một điểm, loại này đội hình, tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả.

	Cho dù là Cao Đại Toàn chính mình, cũng rất khó lại tập hợp đủ những người này cùng một chỗ hát một bài hí kịch.

	Làm Thái hậu cùng quan gia nhìn thấy Triệu Cấu dễ trang điểm đổi trang phục thời điểm, cũng là tại chỗ sững sờ.

	Thái hậu hỏi: "Tôn nhi ngươi làm cái gì vậy?"

	Triệu Cấu trả lời rất là cung kính: "Hôm nay là hoàng nãi nãi sinh nhật, tôn nhi tự nhiên muốn chính mình hạ tràng vì hoàng nãi nãi chúc thọ, không như thế như thế nào hiển hiện tôn nhi hiếu thuận."

	Triệu Cấu lời này vừa nói ra, vòng fan vô số.

	Thái hậu cũng là phượng nhan cực kỳ vui mừng.

	Không quản con hát địa vị lại cao hơn, cùng loại này chân chính quyền quý so sánh, khẳng định vẫn là người hạ đẳng.

	Triệu Cấu thế mà tại trước mắt bao người vì nàng hát hí khúc chúc thọ, loại này thành ý, cho dù là Thái hậu cảm giác cũng rất kích động.

	Cái này quá cho nàng mặt mũi.

	Thái hậu liền kêu ba tiếng tốt: "Tốt tốt tốt, đây là ai gia hôm nay nhận được tuyệt nhất lễ vật. Đều cho ai gia yên lặng, ai gia muốn nhìn hoàng cháu đến cùng là bố trí cái gì hí kịch tới hiếu thuận ai gia.

	"

	Quan gia trong nội tâm có chút nói thầm, tiểu tử thúi ngươi đây là làm gì vậy, báo đùi ôm có điểm quá rõ ràng đi.

	Bất quá quan gia mặt ngoài cũng không có hiển lộ chút nào dị thường, cười cũng thập phần vui vẻ.

	Người của hoàng thất, diễn kịch là kiến thức cơ bản.

	Hát hí khúc thì cần muốn chuyên nghiệp một điểm, bất quá còn tốt Cao Đại Toàn tìm những người này đều là có võ công bàng thân.

	Võ giả, nhất là cường đại võ giả, học tập rất nhiều chuyện kỳ thật đều là rất dễ dàng, chẳng qua là bình thường bọn hắn lười nhác học.

	Tựa như hát hí khúc những cái kia nhân sĩ chuyên nghiệp, bọn hắn mỗi ngày đều cần luyện giọng, luyện lượng hô hấp, nhưng là đây đối với công lực thâm hậu võ giả tới nói, kỳ thật đều là một cách tự nhiên một việc.

	Cho nên bọn hắn học hát hí khúc, động tay rất nhanh.

	Lúc này, Bát Hiền Vương cũng đứng dậy.

	"Hoàng tẩu, ta nhìn thái tử làm náo nhiệt như vậy, cho nên cũng mặt dạn mày dày cầu xuống thái tử cho ta một vai, còn mời hoàng tẩu đừng nên trách." Bát Hiền Vương chắp tay nói.

	Lúc này cũng đã có người hầu hạ hắn bắt đầu thay đổi trang phục.

	Hát hí khúc, hiển nhiên cần đồ hóa trang cùng đặc thù hoá trang, có đôi khi còn cần mặt nạ làm vì ám chỉ.

	Triệu Cấu xuất thủ, Thái hậu vốn là không cảm thấy có cái gì, chẳng qua là cảm giác rất thú vị.

	Thế nhưng là Bát Hiền Vương cũng chọc ngang một gậy, Thái hậu cũng có chút cảnh giác.

	Nhưng là trước mắt bao người, Thái hậu không có khả năng cự tuyệt, nếu không là người đều biết nàng chột dạ.

	Chỗ lấy Thái hậu chẳng qua là khẽ cười nói: "Lão Bát a, ngươi cái này tuổi đã cao, còn là cùng thái tử đồng dạng không ổn trọng."

	Lời nói này nhưng là có ý tứ, nhìn xem là khen Bát Hiền Vương, thế nhưng là cẩn thận Nhất phẩm, hiển nhiên là tại châm chọc hắn.

	Bát Hiền Vương lơ đễnh, ngược lại cười hì hì nói: "Ổn trọng có quan gia là được rồi, ta một cái rảnh rỗi vương, muốn vững như vậy nặng làm gì vậy."

	Bát Hiền Vương như thế không đau không ngứa phản phúng Thái hậu một câu, những người khác cũng làm như nhìn cái náo nhiệt, ngược lại Thái hậu cùng Bát Hiền Vương không hòa thuận, đây là mọi người đều biết bí mật.

	Hiện tại liền rất có ý tứ, thái tử cho Thái hậu chuẩn bị một màn kịch, thế nhưng là cái này hí kịch bên trong lại có Bát Hiền Vương nhân vật.

	Bát Hiền Vương lại là có tiếng phản Thái hậu, cái kia thái tử cái này rốt cuộc là ý gì?

	Vốn là đối hí khúc không phải cảm thấy rất hứng thú người, hiện tại cũng thoáng cái bị dẫn lên hứng thú đến rồi.

	Đồng thời, Giang Nam đài truyền hình bên kia cũng tùy thời truyền tới trực tiếp tin tức.

	"Tỉ lệ người xem tại một đường đi cao, hiện tại đã trải qua tiêu thăng đến 53%, internet quan sát số người cũng đã phá trăm vạn."

	Những năm qua Thái hậu sinh nhật, cũng không có hấp dẫn đến nhiều người như vậy.

	Thêm ra những người này, rất rõ ràng đều là tới xem náo nhiệt nghe hí kịch.

	Giờ phút này, vạn chúng chú mục.

	Cao Đại Toàn đóng vai Tiên Hoàng, thứ một cái ra trận.

	Cao Đại Toàn là không có mang mặt nạ, cho nên hắn vừa ra trận, lập tức liền đưa tới một mảnh xôn xao.

	"Là Cao Nha Nội."

	"Ông trời của ta, chẳng lẽ lại là vừa ra « trảm đẹp án »?"

	"Mau tới mau tới, lần này lại náo nhiệt."

	Không hề nghi ngờ, văn thí phong trào vừa mới qua đi, Cao Đại Toàn vẫn là Giang Nam Châu nhân vật phong vân.

	Hắn tại văn thí bên trong lưu lại thi từ, cùng cái kia một đoạn chú định truyền xướng thiên cổ « trảm đẹp án », thật sự là cho người ta lưu lại quá sâu ấn tượng.

	Mà bây giờ, Cao Đại Toàn lại tới.

	Hơn nữa lại xuất hiện ở trên sân khấu?

	Điều này đại biểu lấy cái gì?

	Rất nhiều người đều vụng trộm nhìn về phía Thái hậu, quả nhiên, Thái hậu sắc mặt đã trải qua xanh xám, cả người thậm chí thất thố đứng lên.

	Lần này nàng thọ thần sinh nhật, cũng không có mời Cao Đại Toàn.

	Cho nên cái này nhất định là có người dẫn hắn đi vào.

	Thái hậu mười ngày trước mới vừa đem Cao Cầu hạ ngục, hiện tại liền có người dám đem Cao Đại Toàn trắng trợn mang vào ác tâm nàng, động tác này đại biểu cho cái gì, không nói cũng hiểu.

	Càng làm cho Thái hậu trái tim băng giá, là Triệu Cấu.

	Lần này Cao Đại Toàn có thể xuất hiện ở đây, khẳng định là Triệu Cấu ở sau lưng xuất lực, người thông minh cũng rất nhanh liền kịp phản ứng.

	Từ gần nhất giương cung bạt kiếm bầu không khí đến xem, thái tử lần này, rõ ràng là chuẩn bị đứng tại Thái hậu mặt đối lập.

	Tốt vừa ra vở kịch a.

	Bát quái là nhân loại thiên tính, mà thái tử cùng Thái hậu ám đấu, Cao Đại Toàn cùng Thái hậu minh tranh, không thể nghi ngờ đều rất hấp dẫn ánh mắt của hắn.

	"Tỉ lệ người xem phá 60%." Giang Nam đài truyền hình biên đạo kích động hô to.

	Đây chính là hiện nay Cao Đại Toàn lực hiệu triệu.

	Có lẽ, hắn còn không phải nhân khí cao nhất, nhưng là hiện tại Cao Đại Toàn không quản xuất hiện ở nơi nào, cũng sẽ là đám người truy đuổi trung tâm.

	Cao Cầu vào tù, Thái hậu trả thù, văn thí danh dương thiên hạ, hết thảy hết thảy, đều để Cao Đại Toàn trở thành trọng điểm.

	Mà Cao Đại Toàn từ khi văn thí về sau, liền không còn tại công chúng tràng cáp lộ mặt qua, lần này công khai lộ diện, hiển nhiên tuyệt không chỉ là vì Thái hậu chúc thọ mà thôi.

	Tất cả mọi người hiếu kì, Cao Đại Toàn sẽ như thế nào phản kích Thái hậu? Đến cùng có thể thành công hay không?

	Tỉ lệ người xem 61%, 62%, trên đường đi tăng, Giang Nam đài truyền hình biên đạo cũng vui vẻ điên rồi.

	Đây đều là tiền a.

	Hơn nữa trên internet quan sát trực tiếp số người cũng càng ngày càng nhiều.

	1 triệu, 1 10 vạn, 115 vạn...

	Từ khi Cao Đại Toàn ra sân về sau, loại này tăng trưởng xu thế liền một mực không có đình chỉ qua.

	Trực giác nói cho Thái hậu, nàng hiện tại càng liền lập tức ngăn lại Triệu Cấu, phái người bắt lấy Cao Đại Toàn.

	Nhưng là lý trí nói cho nàng, nàng không có bất kỳ cái gì lý do làm như vậy.

	Mà tại trên sân khấu, Cao Đại Toàn cũng đã mở miệng.

	"Hôm nay tuồng vui này, giảng thuật là hơn bốn mươi năm trước cố sự. Cao mỗ cả gan, đóng vai chính là Tiên Hoàng. Năm đó lúc kia, Tiên Hoàng dưới gối không con, mà lúc đó Lý phi cùng Lưu phi đều trước sau có bầu."

	"Cố sự, bởi vậy bắt đầu."

	Cao Đại Toàn giảng thuật xong bên cạnh, Thái hậu cùng Quách Hòe lập tức biến sắc.

	Quách Hòe thậm chí thân thể mềm nhũn, kém chút ngã xuống đất.

	Đã đã bị bọn hắn quên ký ức, lại lần nữa trở lại trong đầu của bọn hắn.

	Thế nhưng là, không có khả năng a, năm đó rõ ràng tất cả hiểu rõ tình hình người cũng đã chết rồi?

	Thái hậu nhìn một cái đã trải qua mặt không còn chút máu Quách Hòe, nội tâm cũng là lo lắng bất an, nhưng là lúc này, nàng chỉ có thể cầu nguyện trời cao.

	Đáng tiếc, cầu nguyện của nàng không có tác dụng gì.

	Trên sân khấu, Cao Đại Toàn đã trải qua mở miệng ngâm xướng:

	Tiên Hoàng: Đêm trung thu tháng đang tròn gió thu đưa sảng khoái, ngự hoa viên từng trận đan quế Phiêu Hương.

	Nội thị thần bày rượu tiệc rượu bách hoa trạm bên trên, cùng tình yêu cơ thưởng ngày hội trò chuyện đơn tâm sự.

	Lý Thanh Chiếu đóng vai Lý phi cùng Lý Sư Sư đóng vai Lưu phi kinh diễm ra sân, lại đưa tới rối loạn tưng bừng.

	"Ta đi, Cao Nha Nội đem hai lớn nữ thần đều mời ra được."

	"Trời ạ, ta muốn điên rồi, tuồng vui này hiện tại đã trải qua có Cao Nha Nội, hai lớn nữ thần, thái tử cùng Bát Hiền Vương, đây là muốn nghịch thiên a."

	"666, không nghĩ tới ta sinh thời có thể nghe được nhiều như vậy đại nhân vật cho ta hát hí khúc."

	Rất nhiều người đều kinh hãi.

	Tại Giang Nam Châu, Lý Thanh Chiếu danh khí là không thể so với Cao Đại Toàn thấp, mà Lý Sư Sư còn muốn vượt qua Cao Đại Toàn một cái cấp bậc. Các nàng ra sân về sau, tin tức cấp tốc truyền ra, quan tâm tràng này thọ thần sinh nhật người càng nhiều.

	Lý phi hát: Lừa ban thưởng vạn tuế tiệc rượu long ân hạo đãng,

	Lưu phi hát: Bách hoa trạm thưởng ngày hội làm bạn quân vương.

	Lý phi hát: Ta chỗ này rót rượu ngon ân cần dâng lên,

	Lưu phi hát: Một chén này chúc vạn tuế vạn thọ vô cương.

	Nhìn thấy Lý Thanh Chiếu cùng Lý Sư Sư đều hát ra dáng, rất nhiều người đều say rồi.

	"Trời ạ, nữ thần liền là nữ thần, ngay cả hát hí kịch đều dễ nghe như vậy."

	"Nữ thần quả nhiên đa tài đa nghệ, ta tuyên tuyên bố từ nay ta chính là các nàng fan cuồng."

	Rất nhiều người đều tại trên mạng nhắn lại thổ lộ Lý Thanh Chiếu cùng Lý Sư Sư, loại này cao cao ở nữ thần một khi hơi chút hạ thấp điểm tư thái, tất nhiên sẽ dẫn tới cả sảnh đường lớn tiếng khen hay.

	Hơn nữa các nàng hát cũng hoàn toàn chính xác êm tai.

	Bất quá, kịch bản tiến triển, còn là từ Cao Đại Toàn đóng vai Tiên Hoàng chủ đạo.

	Tiên Hoàng: Rồng gan phượng tủy đẹp quỳnh mái chèo, đan châu ngọc lộc gửi vui thơm.

	Mãnh nghĩ tới một chuyện tâm phiền muộn, không có hoàng tự tâm ám thương.

	Lý phi hát: Gặp vạn tuế ăn uống tiệc rượu đang vui sướng, bất thình lình phiền muộn vì cái nào cái cọc.

	Cúi đầu xuống nhi từ phỏng đoán, chẳng lẽ là không có hoàng tự tâm ám thương.

	May mà ta mang thai đã mang thai, ta chỗ này tiến lên trấn an quân vương.

	Tiên Hoàng hát: Nghe tình yêu cơ lời tới tâm hoa thả, Đại Tống có sau cảm ơn trời xanh.

	Bản thân cách vị bận bịu nâng dậy, nguyện tình yêu cơ sinh đẻ sớm hoàng tự bảo nhà bang.

	Lưu phi hát: Gặp Lý phi một phái quyến rũ mẫu, không khỏi gọi người tức giận tràn đầy.

	May mà ta cũng mang thai mang thai, há để nàng yêu sủng đoạt Chiêu Dương.

	Đi lên phía trước bận bịu quỳ bên trên, ta cũng đem tin vui báo quân vương.

	Tiên Hoàng hát: Cô chỉ nói hoàng tự không có nhìn,   tin vui báo tới lại là song.

	Nguyện tình yêu cơ sinh đẻ sớm hoàng tự hàng thế bên trên, thừa kế tống phòng bảo nhà bang.

	Trần Lâm đem la khăn thư phòng cùng nhau lấy bên trên, chờ cô lấy một câu thơ

	Xuân phong đắc ý hoa nén nhị, Thu Nguyệt chiếu huy quế đầy nhánh.

	Trên trời rơi xuống tử vi nhận tống về sau, ai tiên sinh nam là hoàng tự.

	Cao Đại Toàn này câu hát thôi, toàn trường xôn xao.

	Chuyện này, kỳ thật triều chính trên dưới năm đó là khá có một chút lời đồn đại, chẳng qua là đã nhiều năm như vậy, cũng không có người nhắc lại.

	Không nghĩ tới Cao Đại Toàn trực tiếp nói lên chuyện này.

	Bất quá, cái này cũng chưa tính cái gì, chân chính muốn mạng, còn là Lý Sư Sư đóng vai Lưu phi tiếp xuống hát nội dung.

	Lưu phi hát: Hồng Loan mừng triệu nhận đỏ thắm trần, người mang lục giáp dục lâm bồn.

	Chỉ sợ Lý phi trước phải tử, Chiêu Dương đang viện loại người khác.

	"Làm càn." Thái hậu vỗ bàn đứng dậy.

	Nàng không thể không sốt ruột, Cao Đại Toàn chỉ kém một bước, liền chân tướng phơi bày.

	Nhưng là đến lúc này, Cao Đại Toàn há lại sẽ phí công nhọc sức.

	Thái hậu đúng là giận tím mặt, vừa rồi Lý Sư Sư trên đài độc thoại, đã trải qua nghiêm trọng chửi bới hình tượng của nàng.

	Thái hậu càng kinh hoàng hơn, còn là Lý Sư Sư vừa rồi hát, đích thật là nàng năm đó suy nghĩ trong lòng.

	Nàng e ngại Lý Sư Sư sẽ lấy lộ ra nhiều hơn nữa nội tình.

	Nhưng là, sợ cái gì liền đến cái gì.

	Cho dù là Thái hậu vỗ bàn đứng dậy, nhưng là trực tiếp tín hiệu không có bị cắt đứt, giờ phút này như cũ có mấy triệu người đang chờ đợi đến tiếp sau, Lý Sư Sư chĩa vào áp lực, tiếp tục hát xuống dưới:

	Cái này tính nhi chân chính hay, muốn đem thái tử đổi con báo.

	Thâu thiên hoán nhật người không hiểu, trảm thảo trừ căn không lưu mầm.

	Một kích —— trí mạng!
Kết chương.