Chương 732: Phi tiên

	Cái này một mảnh đất trống nguyên là Giới Giang Dịch phiên chợ.

	Vốn là khói lửa nhân gian khí phồn thịnh phiên chợ, đã biến thành thi đọng lại thành đống, đầu người như đồi pháp trường luyện ngục.

	Một trận nhẹ nhàng chậm chạp tiếng bước chân bên trong, đám người quay đầu.

	Vừa mắt chính là một đôi trắng noãn không bụi giày, đạp ở vũng máu phía trên, chậm rãi đi tới.

	Người này không chỉ giày là bạch.

	Mặc trường bào là bạch, trắng noãn như tuyết.

	Tay là bạch, mặt cũng là bạch. .

	Lại không phải bệnh trạng tái nhợt, mà là như là bạch ngọc óng ánh nở nang.

	Như trên bầu trời đêm trăng sáng trắng noãn.

	Tu thân thân hình, thẳng tắp vai cõng, liền như là một thanh kiếm sắc.

	Một đỉnh lộng lẫy màu trắng châu quan, buộc lên mái tóc màu đen.

	Hắn đi rất nhẹ, rất chậm.

	Bạch như tuyết vớ giày đạp ở đường phố chảy xuôi vũng máu bên trên, càng hiển chói mắt.

	Giống như là không nhiễm phàm trần phi tiên, giáng lâm mảnh này nhân gian luyện ngục.

	Trên người ung dung hoa quý, hai đầu lông mày xuất trần lại ẩn có bễ nghễ chi ý, lại khiến cho như quân vương giá lâm hắn cương thổ.

	"Ngươi, ngươi là ai!"

	Một người tướng lãnh ngoài mạnh trong yếu kêu lên.

	Hắn là chi này quân binh phó tướng.

	Vừa mới đầu người rơi xuống đất chính là bọn hắn chi này Bình Thiên quân chủ tướng.

	Chủ tướng bị giết, theo lý, hắn hẳn là tiếp quản qua binh quyền, lập tức đem cái này tặc tử chém giết mới đúng.

	Nhưng chẳng biết tại sao, người này một thân ung dung, ẩn có xuất trần chi ý, báo độ phi phàm, nhưng trên thân lại có loại lệnh thứ hắn sợ.

	Làm hắn không tự chủ được thân thể phát run, ngay cả lời đều nói không trôi chảy.

	Cái này phó tướng còn nói là vừa vặn Tướng quân chết được quá đột ngột, rất dễ dàng bố trí.

	Cái kia quan bào nam tử cũng tại kinh nghi bất định nhìn xem người này.

	"Phương Nhân Kiệt ở đâu?"

	Người kia lại không để ý đến người bên ngoài ngôn ngữ ánh mắt, chỉ là nhàn nhạt mở miệng hỏi.

	Thanh âm của hắn rất có từ tính, phảng phất có chủng ma lực, để người không tự chủ được đi lắng nghe, thậm chí đi tuân thủ.

	Bộ kia đem cũng là như thế, không tự chủ được liền thuận đối phương nói: "Thiên đầu đi, đi Đại Bi. . ."

	Nói được nửa câu, hắn đột ngột lấy lại tinh thần, vừa sợ vừa giận lại sợ.

	"Yêu nhân phương nào! Dám dùng yêu thuật loạn quân ta tâm!"

	"Các huynh đệ, giết cái này yêu nhân làm tướng quân báo thù!"

	Phó tướng không còn dám cùng cái này người kỳ quái nói nhiều một câu, cao giọng hạ lệnh.

	Ra lệnh một tiếng, chúng quân binh không do dự, gào thét liền giết tới.

	Những người này ở đây bắc địa vốn là vì lục lâm đạo phỉ chi lưu, làm chính là đầu đao liếm huyết kiếm sống, khởi sự về sau, càng là một đường giết chóc tới, trong tay đều chí ít có mười mấy cái nhân mạng, từng cái hung hãn khát máu, lại nơi nào sẽ bị một cái đầu người hù dọa?

	Nếu không phải viên này đầu người là bọn hắn tướng quân, sớm tại người này xuất hiện trước đó liền sẽ bị bọn hắn loạn đao phân thây.

	"Mượn kiếm dùng một lát?"

	Một đám như lang như hổ tặc binh xông tới, người tới lại chỉ là không chút hoang mang triều bên trên quan bào nam tử nhìn lại.

	Quan bào nam tử thần sắc kinh ngạc, nhưng tay đã không tự chủ được cầm bội kiếm của mình đưa tới.

	Người kia tiếp nhận kiếm, ước lượng dưới, khóe miệng hơi kéo: "Hảo kiếm."

	Chẳng biết tại sao, cái này âm thanh nhàn nhạt khen ngợi lại làm cho quan bào nam tử cảm thấy rất cao hứng, thậm chí có chút vinh hạnh, vô ý thức nói: "Đa tạ."

	Chợt cảm giác không đúng.

	Hảo kiếm tất nhiên là hảo kiếm, hắn tuy là văn nhân, nhưng cũng sở trường về Nho môn chư nghệ, nho sinh bội kiếm, chính là nghi thức bình thường.

	Hắn kiếm này tuy là lễ khí, nhưng cũng là sát khí.

	Là hắn leo lên Ngọc Long sách thời điểm, một đại nhân vật tặng đưa cho hắn thiên hạ danh kiếm, tự nhiên là hảo kiếm.

	Cần phải ngươi nói?

	Nói thế nào hắn cũng là danh trèo lên Ngọc Long sách thượng thiên hạ danh tuấn, trong lòng tự có ngạo khí.

	Cảm thấy loại này được sủng ái mà lo sợ rất không thích hợp, có lòng phản bác, nhưng sau một khắc, lại bị một đạo kinh diễm tới cực điểm kiếm quang chắn trở về.

	Nói rất dài dòng, kỳ thật bất quá là trong khoảnh khắc.

	Những cái kia tặc binh đã từ bốn phương tám hướng che đậy giết tới đây.

	Giống như thủy triều, vọt tới người kia trước người 3 trượng chỗ, mới thấy người này một tay cầm kiếm, ngón cái chỉ là nhẹ nhàng đẩy.

	"Ông ~!"

	Chỉ nghe một tiếng thanh thúy kiếm minh thanh âm vang đi, liền thấy một đạo kiếm quang sáng chói chợt hiện.

	Kiếm quang mịt mờ, kiếm khí thê thê, như trên núi cao mây trắng phun trào, mang theo trên trời thanh lãnh băng sương chi khí, lan tràn ra.

	Trong lúc mơ hồ, quan bào thanh niên dường như nhìn thấy có một vị áo trắng tiên nhân tự cửu thiên cái này thượng bay thấp, tay cầm trường kiếm, một kiếm phá mở biển mây.

	Kiếm quang như tấm lụa, như Phi Hồng, tự cửu thiên chi thượng tiết rơi đại địa.

	Đã nhanh chóng lại tật.

	Hắn không cách nào hình dung một kiếm này xán lạn cùng huy hoàng, cũng không cách nào đuổi kịp một kiếm này tốc độ.

	Hắn dám khẳng định, thế gian cũng không có có bao nhiêu người có thể có như vậy tài văn chương, để diễn tả một kiếm này xán lạn huy hoàng.

	Một kiếm này, đã là không thuộc về nhân gian một kiếm.

	Là thượng thiên tức giận, hạ xuống lôi đình.

	Là trên trời tiên, trên trời kiếm.

	Một kiếm phi tiên, phi tiên một kiếm.

	Kinh diễm thế gian này.

	Cũng gột rửa mảnh này luyện ngục.

	Đợi hắn lấy lại tinh thần, lại mở mắt lúc, trừ hắn ra, trước mắt đã lại không một cái đứng thẳng người.

	Mấy trăm cái tặc binh nằm một chỗ.

	Trên mặt tự cái trán đến dưới cằm, đều xuất hiện một đạo nhàn nhạt vết máu.

	Đều không ngoại lệ.

	Cách nơi này mấy chục dặm chi địa.

	Có đếm không hết lưu dân đang ngồi nằm ở đạo bên cạnh, tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

	Tám cái cẩm y đại hán nhấc lên một tấm tố gấm đại ỷ, trên ghế ngồi một cái nhìn như ốm yếu công tử.

	Bên cạnh còn có tám cái kiều nghiên tú lệ thị tỳ.

	Như thế hoa lệ phô trương, ghé qua tại lưu dân ở giữa, có chút dễ thấy.

	Đối với mấy cái này lưu dân đến nói, không phải hoàng hoàng thân quốc thích trụ, cũng là nhà cao cửa rộng quý tử, đại đại quý nhân

	Những nơi đi qua, lưu dân đều nhao nhao hướng hắn hành lễ thậm chí lễ bái.

	Bất quá, lại không phải e ngại quyền thế của hắn cùng thủ đoạn tàn khốc, mà là cảm niệm ân đức của hắn.

	Trước đây không lâu, bọn họ mới tận mắt nhìn thấy cái này công nhìn như ốm yếu quý công tử, phất tay đồ sát một đám như lang như hổ tinh binh hãn tốt.

	Bọn hắn mới lấy sống sót.

	Lâm Sơ Sơ ngồi tại trên ghế dựa lớn, nghe bốn phía đối với hắn mang ơn tiếng hô, trên mặt thận trọng, trong lòng lại hết sức hưởng thụ.

	Đang chờ dặn dò kiếm thị lại đi tìm chút ăn uống đến thi cho những này lưu dân, bỗng nhiên mày kiếm giương lên, triều một phương nhìn lại, trong mắt đều là vẻ kinh dị.

	Nơi đó dường như vừa mới có một đạo chớp giật lóe lên một cái rồi biến mất, cách mấy chục dặm, bốn phía vậy mà đều có một sát na u ám.

	Lại không phải thật tối xuống, mà là bởi vì cái này đạo điện quang rực rỡ, lệnh vạn vật hư không đều thất sắc ảo giác.

	"Thiên Ngoại Phi Tiên. . . ?"

	Lâm Sơ Sơ trong mắt kinh hãi khó nén, lại dẫn một tia nghi hoặc.

	Đây rõ ràng là một đạo kiếm quang.

	Cùng hắn đã từng thấy qua Thiên Ngoại Phi Tiên rất giống, nhưng lại không hoàn toàn giống nhau.

	Nhưng vô luận kiếm ý sự cao xa, vẫn là kiếm này chi uy lực, đều vượt xa khỏi Giang Chu cùng Sở Lưu Hương kia hai tiểu tử.

	Chỉ có như vậy kiếm, mới chính thức được xưng tụng Thiên Ngoại Phi Tiên.

	Là chân chính không thuộc về nhân gian kiếm pháp!

	Lâm Sơ Sơ trong mắt bắt đầu phát ra vẻ hưng phấn kích động.

	Khoác lên trên gối hai tay đều không tự chủ được run rẩy lên.

	Bên cạnh một cái cẩm y đại hán nhịn không được nói: "Chủ nhân, kia là. . . ?"

	"Là hắn, nhất định là hắn. . ."

	Lâm Sơ Sơ hưng phấn nói: "Sở tiểu tử nói trong kiếm chi thần. . . !"

	Trong kiếm chi thần, trong kiếm chi thần. . .

	Vừa mới một kiếm kia, quả thật không thẹn với trong kiếm chi thần!

	"Ha ha ha ha!"

	Hắn đột nhiên cười ha hả: "Thật sự là được đến không mất chút công phu, bản công tử còn tưởng rằng lại muốn chờ 2 năm, Long Hoa trên đại hội mới có thể nhìn thấy chân dung, không nghĩ tới chính hắn đưa tới cửa!"

	"Đi mau!"
Kết chương.