Chương 268 : Hải Mẫn Cùng Hạ Viên Viên.
"Đến đến đến, thừa dịp còn nóng mau mau ăn!"

	Ba bát nóng hổi mì hoành thánh mang lên, sáu cái bánh nướng đem ra, Thương Hạ bắt chuyện mẹ con hai người một tiếng, liền tự mình tự ăn trước một tới.

	Mang theo cay ý vị súp đặc, cùng thịt nhân bánh no đủ mì hoành thánh ăn được trong miệng, hừng hực hơi nóng che giấu phía dưới, híp hai mắt Thương Hạ bắt đầu hồi tưởng lại sau khi vào thành trải qua.

	Ở cửa thành thời điểm, đạo kia quỷ dị ý chí võ đạo khí tức, Thương Hạ hầu như có thể khẳng định là bắt nguồn tại Thương Linh võ tu không thể nghi ngờ.

	Nói cách khác cái kia bốn cái đến từ Ký Châu mà lại thân phận có lai lịch lớn tuổi trẻ võ giả ở trong, có ít nhất một người chính là Thương Linh võ tu!

	Nếu không phải Thương Hạ tự thân ý chí võ đạo huyền diệu, có thể cùng thiên địa nguyên khí hòa làm một thể, thậm chí có thể tách ra tứ giai võ giả tra xét, e sợ đương thời Thương Hạ ngụy trang thợ săn thân phận liền muốn bị người phát hiện.

	Đương nhiên, không thể phát hiện Thương Hạ võ giả thân phận còn có bên cạnh cái này ôm hài tử tiểu phu nhân.

	Nhưng dù cho như thế, đương thời ở cửa thành Thương Hạ cũng suýt nữa trực tiếp ra tay, tru diệt cái kia xuất hiện Thương Linh võ tu.

	Nếu là ở thành Thông U, Thương Hạ e sợ không chút do dự liền sẽ xuất thủ.

	Nhưng mà nơi này chung quy không phải thành Thông U, mà ở Khấu Trùng Tuyết bị tập kích, chính mình lại suýt nữa bị bắt giữ sau khi, trước mắt Thương Hạ đối với thành Thông U, thậm chí còn U Châu tình thế không biết gì cả.

	Huống hồ Thương Hạ phát hiện cũng mới vẻn vẹn một cái Thương Linh võ tu mà thôi, phải biết lúc trước phục kích hắn Thương Linh võ giả đều có ba cái.

	Thương Hạ cuối cùng không có lựa chọn tùy tiện hành động, thậm chí hắn cũng không dám tùy tiện bại lộ chính mình thân phận.

	Mà cái này một phần cẩn thận, rất nhanh liền hướng về Thương Hạ triển lộ hắn chính xác tính.

	Làm cái này từ U Châu ra vào Ký Châu trọng yếu cánh cửa, cũng là U Châu trước mắt chỉ có hai tòa thành trì một trong, thành Trường Phong tuy rằng bị thành chủ Dương Hổ đem khống chế, nhưng học viện Thông U cùng với thành Thông U tứ đại gia tộc lại làm sao có khả năng sẽ ở thành Trường Phong bên trong không có bố trí?

	Nhưng mà Thương Hạ cái này cùng nhau đi tới, ven đường ít nhất nhìn thấy ở bề ngoài lệ thuộc vào thành Thông U hai nhà khách sạn, một nhà kho hàng, ba nhà cửa hàng, nhưng mà cái này sáu nhà phô mặt chu vi, trong bóng tối lại đều đang bị người nhìn chằm chằm.

	Thương Hạ không biết là ai ở giám sát bí mật, cũng không biết những thứ này giám thị có hay không ở âm thầm ra tay với mình, nhưng hắn cũng hiểu được hiện vào lúc này, chính mình tốt nhất vẫn là không muốn lộ diện.

	Cũng may Thương Hạ ở dã ngoại trong rừng núi ở lại đầy đủ thời gian dài, lúc này diện mạo hình tượng từ lâu đại biến, dù là ai cũng sẽ không nghĩ tới thành Thông U Thương gia ngọc thụ lâm phong thiếu gia, sẽ là trước mắt cái này thân mang vải thô quần áo, ở quán ven đường ăn mì hoành thánh tuổi trẻ thợ săn.

	Xem ra chính mình muốn trước tiên ở thành Trường Phong mai danh ẩn tích một quãng thời gian, ít nhất cũng phải trước tiên làm rõ thành Thông U tình thế trước mắt làm sao.

	Một bát mì hoành thánh thêm hai cái bánh nướng, chỉ trong chốc lát liền tiến vào dạ dày.

	Ai ngờ bên người cái này mẹ con hai người ăn cũng xong, Thương Hạ nơi đó mới vừa để đũa xuống, tiểu phu nhân nơi đó cũng uống rơi mất bát đáy canh , liền ngay cả ba tuổi tiểu cô nương đều chính mình lột rơi mất nửa bát mì hoành thánh, nửa cái bánh nướng.

	"Ông chủ, bao nhiêu tiền?"

	Thương Hạ dùng tay áo đem miệng một vệt, đưa tay đã từ ống tay áo trong móc ra một viên đồng bạc.

	"Tất cả lấy mười hai cái đồng viên!"

	Ông chủ cười ha ha đem một khối khăn lau đáp nơi cánh tay trên, đi tới Thương Hạ bên cạnh nói.

	"Bao nhiêu?"

	Thương Hạ có chút ngạc nhiên nhìn về phía mì hoành thánh sạp ông chủ.

	Ông chủ có chút ngờ vực nhìn Thương Hạ một chút, lại nhìn một chút đồ trên bàn, nói: "Một bát mì hoành thánh hai cái đồng viên, ba bát chính là sáu cái, bánh nướng một cái miếng đồng một cái, ngài tổng cộng muốn sáu cái. Không sai a, chính là mười hai cái đồng viên, tôn khách ngươi xem. . ."

	Thấy được tiểu phu nhân cùng tiểu nữ oa đều nhìn về hắn, Thương Hạ có chút bất ngờ nói: "Tiện nghi như vậy?"

	Ông chủ đầu tiên là kinh ngạc, sau đó cười nói: "Tôn khách nói đùa rồi, sách nhỏ buôn bán, không dám nhiều muốn."

	Thương Hạ đem một viên đồng bạc vứt đến lão bản trong tay, nói: "Tốt lắm, lại bao tám cái bánh nướng mang đi, thuận tiện tập hợp cái đủ."

	"Vâng!"

	Ông chủ đem đồng bạc ở bên tai thổi một hơi, nhất thời mặt lộ vẻ vui mừng, vội vã động thủ đem tám cái bánh nướng, kể cả ăn còn lại bánh nướng bao, sau đó lại đem bốn cái miếng đồng cùng tìm trả lại Thương Hạ.

	Đồng viên thông thường lại bị kêu là nhỏ miếng đồng, một khối đồng bạc chính là một trăm nhỏ miếng đồng.

	Ở nhỏ miếng đồng bên trên còn có lớn miếng đồng, cũng chính là dân chúng tầm thường nói tới miếng đồng, thông thường hai mươi cái nhỏ miếng đồng bằng giá trị tại một khối lớn miếng đồng.

	Thương Hạ đem tới tay bốn viên lớn miếng đồng ở lòng bàn tay ở trong án chừng một chút, hắn tuy không phải lần đầu tiên nhìn thấy miếng đồng, đồng viên, nhưng mình chân chính dùng đến khả năng vẫn là lần thứ nhất.

	Làm cái này Thương gia ruột thịt Tôn thiếu gia, Thương Hạ trong ngày thường dùng đến cũng chỉ có đồng bạc cùng kim tệ.

	Trên thực tế lúc này ở hắn trong tay áo hộp cẩm vân trong mặt, liền bày đặt một bao lớn ba trăm khối đồng bạc, cái này vẫn là lúc trước học viện Kiếm Môn Phụ Kiếm trưởng lão Ngọc Thành Cẩn, tự mình lên cửa hướng về Thương Hạ cầu một đạo kiếm phù thời điểm, Thương Hạ mở cho hắn giá.

	Bất quá lần này dùng đến miếng đồng, đồng viên, đối với hắn mà nói đúng là có một phen đặc biệt tư vị.

	Thương Hạ từ mì hoành thánh sạp đứng dậy rời đi, tiểu phu nhân vội vã ôm lấy cô bé đuổi tới.

	Ăn qua một bát nóng hổi mì hoành thánh sau khi, cái này mẹ con hai người tinh thần đầu nhìn qua hoãn lại đây không ít.

	Thương Hạ ở phía trước đi tới, cô bé bi bô tiếng nói từ phía sau hắn vang lên: "Thúc thúc, ngươi muốn đi đâu?"

	Thương Hạ cũng không quay đầu lại nói: "U Châu lạnh lẽo, các ngươi mẹ con hai người quần áo đơn bạc, ta mang bọn ngươi mua hai bộ áo bông đi."

	"Cảm tạ ngươi, cho Viên Viên mua một thân là tốt rồi, ta không cần."

	Không có ở cửa thành lúc nguy hiểm, tiểu phu nhân không còn ngột ngạt chính mình thanh âm thanh lệ.

	Thương Hạ quay đầu nhìn lại, ánh mắt rơi vào bị ôm vào trong ngực bé gái trên người, cười nói: "Ngươi gọi Viên Viên, tên rất hay!"

	Cô bé nguyên bản một đôi đen lay láy mắt to nhất thời cười híp lại, bi bô nói: "Tạ ơn thúc thúc."

	Thương Hạ vừa quay đầu, vừa vặn đi tới một nhà tiệm thợ may trước, liền cười nói: "Đến! Đi, vào xem xem!"

	Lại lúc đi ra, cô bé Viên Viên trên người đã nhiều hơn một cái áo đỏ nhỏ, cả người tròn vo càng nhiều hơn mấy phần đáng yêu.

	Tiểu phu nhân trên người cũng bỏ thêm một cái màu bích xanh áo chống lạnh áo hai lớp, tuy để toàn bộ người dày một chút, nhưng cũng không lớn ảnh hưởng tư thái.

	Thương Hạ kỳ thực đã sớm nhìn ra, mẹ con này hai người quần áo đơn bạc, lúc trước sở dĩ lao thẳng đến nữ nhi ôm vào trong ngực, liền là bởi vì tiểu phu nhân vẫn ở đem tự thân nguyên khí độ nhập nữ nhi trong cơ thể dụng ý giữ ấm.

	Ăn no lại mặc ấm tiểu Viên Viên không còn cảm thấy lạnh lẽo, dĩ nhiên là không nghĩ nữa để mụ mụ ôm, càng muốn chính mình trên đất vừa đi vừa chơi đùa, không ngừng vòng quanh Thương Hạ cùng tiểu phu nhân xoay quanh, chỉ chốc lát sau bên cạnh hai người liền vờn quanh tiểu hài tử tiếng cười cười nói nói.

	Nửa cái con đường đi dạo xuống, tiểu Viên Viên trong miệng đã hưởng qua quế hoa cao, kẹo bông, nhỏ bánh quai chèo. . . , trong miệng còn cầm mặt cười người, kẹo hồ lô. . .

	Thương Hạ quay đầu lại liếc mắt nhìn đi theo bên cạnh hắn làm tiểu nữ nhân hình phụ nữ trẻ, tự tiếu phi tiếu nói: "Tiểu Viên Viên thật giống xưa nay chưa từng thấy những thứ đồ này."

	Phụ nữ trẻ trầm thấp "Ừ" một tiếng, tiếng nói trong mang theo vài phần áy náy.

	"Nhìn dáng dấp ngươi muốn ở thành Trường Phong ngốc một quãng thời gian?" Thương Hạ cũng không quay đầu lại hỏi.

	Phụ nữ trẻ ngẩng đầu nhìn Thương Hạ một chút, sau đó lại đưa mắt rủ xuống, nói: "Vâng!"

	"Ngươi hiện tại người không có đồng nào, có thể có cái gì tay nghề nghề nghiệp?"

	Phụ nữ trẻ trầm mặc chốc lát, lúc này mới trầm giọng nói: "Không!"

	Thương Hạ gật gật đầu cũng không cần phải nhiều lời nữa, đợi đến đi tới cuối đường đi tới một nhà người môi giới, liền nhờ tìm một nhà độc môn tiểu viện thuê.

	Người môi giới cò mồi cũng là mau lẹ, rất nhanh liền dựa theo Thương Hạ yêu cầu ở trong thành tìm tới một chỗ phù hợp yêu cầu tiểu viện, liền dẫn ba người đi tới đó kiểm tra.

	Khu nhà nhỏ này vừa nhìn chính là gia đình nhà nghèo, quay lưng về phía bắc, nhìn về phương nam, phòng hảo hạng một gian, nhà kề hai gian, bên trong khu nhà nhỏ có hai viên cây ăn quả, còn có một cái dùng tảng đá xanh che kín giếng nước.

	Ba người đại thể liếc mắt nhìn, Thương Hạ cảm thấy tiểu viện vẫn tính yên tĩnh, liền muốn muốn thuê lại, liền hỏi dò tiền thuê bao nhiêu.

	"Một tháng ba cái đồng bạc!"

	Người môi giới bên trong người cùng chủ nhà trọ hơi làm sau khi thương nghị, liền báo một cái Thương Hạ không biết quý tiện giá cả.

	Sờ sờ ống tay áo bốn viên đồng bạc, Thương Hạ trong lúc nhất thời không biết có nên hay không đem hộp cẩm vân trong đồng bạc lấy ra mấy khối đến nhiều thuê mấy tháng.

	Không ngờ cái kia chủ nhà trọ thấy được Thương Hạ mặt hiện do dự, nhân tiện nói: "Quý là quý giá điểm, bất quá cũng không trách chúng ta, gần hai tháng qua, trong thành nhiều hơn không ít người ngoại lai nhà, mọi người tiền thuê nhà đều ở trướng. Tiểu huynh đệ một nhà nếu là cảm thấy không thích hợp đều có thể đi nơi khác tìm hiểu, chúng ta khu nhà nhỏ này lại là không lo thuê."

	Thương Hạ vừa nghe cười nói: "Ta lại không nói không thuê!"

	Nói, hắn từ ống tay áo đem ba khối đồng bạc lấy ra, vừa đưa cho chủ nhà trọ vừa lơ đãng hỏi: "Ta có một quãng thời gian không đến, trong thành này lại là náo nhiệt không ít, hóa ra là có không ít người vào thành ngụ lại, chỉ không biết những thứ này người từ đâu tới đây? Hẳn là trước kia U Châu người cũ?"

	Người môi giới bên trong người lắc đầu than thở: "Trước kia là U Châu người cũ nhiều, gần đây lại là đến rất nhiều nói Ký Châu khẩu âm võ nhân, những thứ này người ở trong thành tuy không đến nỗi ngang ngược ngông cuồng, nhưng cũng là vênh váo tự đắc, khá xem thường chúng ta U Châu người."

	Ước định tiền thuê nhà một tháng một kết, Thương Hạ liền đưa đi hai người.

	Rồi sau đó lưu lại mẹ con hai người thu thập sân, Thương Hạ liền ra ngoài chọn mua, mãi đến tận đem trên người mỗi một cái miếng đồng đều hoa sạch sẽ, lúc này mới nhấc theo bao lớn bao nhỏ trở về tiểu viện.

	Bay lên lò lửa, trong phòng dần dần có ấm áp, tiểu Viên Viên ở lò lửa vừa dùng lửa câu gảy vài củ mới vừa tỏa ra hương vị khoai lang, bên mép đã có sáng lấp lánh nước miếng muốn rơi xuống.

	Thương Hạ tựa ở phòng hảo hạng buồng trong cửa trên nhìn cô bé cử động mặt lộ vẻ mỉm cười, bỗng nhiên đột nhiên có cảm giác, quay đầu lại liếc mắt nhìn, chính thấy được phụ nữ trẻ đã đi tới phía sau hắn.

	"Ngươi tại sao không hỏi thân phận của chúng ta?"

	Đây là ở cửa thành sau khi, tiểu phu nhân lần thứ nhất chủ động mở miệng nói chuyện.

	Thương Hạ ánh mắt không Ly Hỏa bên lò tiểu Viên Viên, cũng không quay đầu lại nói: "Ta hỏi, ngươi sẽ nói sao?"

	Tiểu phu nhân trầm mặc chốc lát, mở miệng nói: "Sẽ không!"

	Thương Hạ cười cười nói: "Ta chỉ là yêu thích tiểu Viên Viên."

	Tiểu phu nhân đi tới Thương Hạ bên người, nhìn ngồi ở lò lửa một bên chờ khoai lang nướng chín nữ nhi, mặt hiện nổi lên ra vô hạn nhu tình, thấp giọng nói: "Viên Viên chưa bao giờ như hôm nay cao như vậy hứng, nàng cũng chưa từng có qua như vậy cuộc sống yên tĩnh, cảm tạ!"

	Thương Hạ liếc hắn một cái, nói: "Ngươi có thể vì nàng lựa chọn."

	Tiểu phu nhân lắc lắc đầu, quay đầu hướng về ngoài phòng đi ra.

	Chờ đi tới cửa thời điểm, tiểu phu nhân bỗng nhiên quay đầu lại nói: "Ta tên Hải Mẫn, hàng xóm hỏi không muốn đã quên, còn có ngươi tên gì?"

	Thương Hạ không quay đầu lại nói: "Ngươi có thể gọi ta Hạ Thương, một cái bình thường thợ săn mà thôi."

	"Cái kia Viên Viên sau đó liền gọi Hạ Viên Viên, một cái thợ săn nữ nhi."

	Tiểu phu nhân Hải Mẫn dứt lời liền đi ra ngoài, nói: "Ta đi chuẩn bị cơm tối!"

	Hay là bởi vì lữ đồ mệt nhọc, sau buổi cơm tối, Hải Mẫn mẹ con hai người rất sớm cũng đã an giấc.

	Thương Hạ thì lại ở nhà kề giải lao, ngồi xếp bằng ở giường đầu vận chuyển chân khí trong cơ thể.

	Khoảng chừng qua giờ dậu, ở Thương Hạ cảm giác ở trong, ngủ ở phòng hảo hạng Hải Mẫn đã lặng yên ra ngoài phòng.
Kết chương.