Chương 4432: Đạo cốt

	Đạo cốt, khảm tại cự tường bên trong, ở phía xa vừa nhìn, để cho người ta sẽ không lưu ý, chỉ là cho rằng đây chẳng qua là ngọc lưu ly cự trên tường một điểm đen mà thôi.

	Thế nhưng, đến gần, coi tỉ mỉ nhìn, coi tỉ mỉ đi phỏng đoán cái này một khối đạo cốt lúc, ngươi mới sẽ phát hiện, cái này một khối đạo cốt, mới là thế giới này trung tâm, thậm chí có thể nói, cái này một bức lớn vô cùng ngọc lưu ly tường, chẳng qua là cái này một khối đạo cốt phụ trợ mà thôi, nó chẳng qua là chứa đạo cốt tư thế mà thôi.

	Tới một mức độ nào đó mà nói, không có cái này một khối đạo cốt, cái này mặt ngọc lưu ly cự tường cũng không tồn tại.

	Đương nhiên, cái này một khối đạo cốt ảo diệu, cũng không thế nhân cho nên phỏng đoán, chỗ có thể tìm hiểu, nếu là có thế nhân ở đây, có thể bị trước mắt thế giới này hấp dẫn, bị chặn ngọc lưu ly cự tường hấp dẫn, sẽ không lưu ý đến cái này một khối đạo cốt.

	Tính là là có vô song hạng người sẽ lưu ý đến cái này một khối đạo cốt, thế nhưng, nghĩ tìm hiểu nó, đó là nói dễ vậy sao sự tình, đây là so với lên trời còn khó hơn.

	Cái này một khối đạo cốt, chỗ chịu tải ảo diệu, chỗ chịu tải đại đạo, là là xa xa siêu thoát rồi vô số tu sĩ cường giả tưởng tượng cùng lý giải, tính là là vô song hạng người, cũng là khó ở chỗ đi xong toàn bộ phỏng đoán cùng tìm hiểu.

	Lý Thất Dạ đưa tay đi vuốt ve cái này một khối đạo cốt, đạo cốt thoạt nhìn có chút thô ráp, thế nhưng, sờ nhưng là thuận lợi, chỉ sợ là đạo cốt có thật nhỏ viên bi, thế nhưng, bắt đầu vuốt ve, vẫn là có một loại thuận hoạt cảm giác.

	Theo Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vuốt ve cái này một khối đạo cốt thời gian, cái này một khối đạo cốt tản mát ra quang mang nhàn nhạt, theo quang mang nhàn nhạt sáng lên lúc, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, tùy theo, đạo cốt chỗ khảm nạm xung quanh hiện lên quang mang nhàn nhạt.

	"Đạo còn chưa thành, nhưng không phải là phải đánh một trận không thể." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, từ từ nói: "Rất nhiều sự vật, vậy cũng chẳng qua là vật ngoài thân mà thôi, cũng không đáng đi liều mạng như vậy."

	Đương nhiên, Lý Thất Dạ nói như vậy, ngoại nhân nghe không hiểu, chỉ sợ là có người ngoài ở đây, hoặc, cái này một khối đạo cốt tồn tại có thể phục sinh lời, vẫn có thể nghe hiểu được.

	"Cửu Biến, thực sự là tên không tệ." Nhẹ nhàng mà vuốt ve đạo cốt, Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, nói rằng: "Nhưng, đại biến chưa thành, cũng là nóng vội đại đạo từ từ, có thể nhận nghìn vạn lại khổ như thế chứ."

	Đạo cốt, không sai, cái này một khối đạo cốt, chính là Cửu Biến đạo cốt, trước kia Cửu Biến cùng Phượng Tê đánh một trận, cuối cùng song song nằm xuống, Phượng Tê tại Phượng Địa để lại bí cảnh, Cửu Biến thì là tại Hổ Trì để lại bí cảnh.

	Bất luận là Phượng Tê lưu lại bí cảnh, còn là Cửu Biến lưu lại bí cảnh, đều cất dấu bọn họ bí mật lớn nhất, bí mật này dính đến bọn họ căn cước, bọn họ đại đạo, căn nguyên của bọn họ. . . Vân vân.

	Như vậy bí cảnh, chính là bị bọn họ tối cao chỗ phong tỏa, ngoại nhân căn bản tựu không khả năng tiến nhập như vậy bí cảnh, thế nhưng, Lý Thất Dạ nhưng không giống bình thường, bất luận là Cửu Biến còn là Phượng Tê, đều cùng hắn có rất thâm hậu sâu xa.

	Lúc này đây, Lý Thất Dạ tiến nhập Phượng Tê cùng Cửu Biến bí cảnh, chính là nghĩ đối lẫn nhau một loại trọng tố, nếu là có thể trọng tố thành công, tương lai nhất định là có thể có vô hạn khả năng, chuyện này sẽ là vùng thế giới này, là thế giới này sáng tạo kế tiếp rực rỡ hết sức, sí chiếu vạn thế truyền thuyết.

	"Lại tới một lần đi." Lý Thất Dạ nói rằng: "Nguyện hết thảy đều có thể làm lại, để xuống ân oán, sẽ không cùng sánh ngang truyền thuyết, bằng không, nếu là quấn củ đi xuống, cuối cùng kết cục chỉ sợ cũng là không kém là bao nhiêu."

	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nói lời này, người khác nghe, có thể đây chẳng qua là một câu không hiểu kỳ diệu nói xong, thế nhưng, Lý Thất Dạ lúc nói lời này, chính là miệng phun chân ngôn, đại đạo luân âm, chính là có tối cao đại đạo lực lượng, in vào khối này đạo cốt trên.

	Sau khi nói xong, Lý Thất Dạ ngã ngồi tại đất, tay kết bảo ấn, miệng phun chân ngôn, là cái này một khối đạo cốt tụng kinh.

	"Không, lại có, quy vạn vật, hư vô trên, thanh tú tại nguồn. . ." Vào lúc này, Lý Thất Dạ miệng phun chân ngôn, đại đạo luân âm tại cái này giữa thiên địa quanh quẩn không thôi.

	Theo Lý Thất Dạ tụng kinh tụng kinh, Lý Thất Dạ khắp người phát ra quang mang nhàn nhạt, theo tụng kinh tụng kinh càng ngày càng dài lúc, Lý Thất Dạ trên người hiện lên quang mang càng ngày càng sáng sủa, đại đạo hiện lên, nhật nguyệt thay đổi.

	Vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ xuất thân xuất hiện vô song dị tượng, có vạn đạo luân hồi, có Chân Tiên hạ phàm, vô song tiên khí trong chớp mắt này ở giữa tràn ngập tại trong trời đất này.

	Tiên khí tràn ngập, tẩm bổ tất cả, sống lại vạn vật, trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ liền tựa như là Chân Tiên, hắn chính là thiên địa tiên nguồn, quản chi hắn liên tiếp Chân Tiên khí, liền có thể hóa hủ hủ là thần kỳ, một gốc cây phàm cây cỏ, nếu là đến như vậy Chân Tiên khí bao hàm nuôi, nhất định hóa thành tiên dược.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ tựa như là sáp nhập vào thế giới này, tại hắn đại đạo cùng tiên khí uẩn dưỡng bên dưới, một cái thế giới như vậy sẽ hóa thành tiên giới thông thường.

	Dị tượng lộ ra, chư thiên Thần Ma quỳ lạy, vạn giới tùy theo đổ hết, thế gian tất cả, chẳng qua là tại Lý Thất Dạ nhất niệm trong chỗ sinh ra mà thôi, hết thảy dị tượng, chẳng qua là Lý Thất Dạ một luồng ý niệm mà thôi.

	Đây mới là chí cao, đây mới là tuyên cổ, đây mới là tối cao, đây là vượt qua thế gian tất cả.

	Đạo chỗ sinh, chính là vạn vật sinh, vào lúc này, nghe được "Ông" thanh âm âm vang lên, khảm nạm tại lưu lưu cự trên tường đạo cốt dĩ nhiên tản mát ra quang mang, từng luồng quang mang chỗ rời phát lúc đi ra, mỗi một bùa văn đều giống như là bị đốt sáng lên giống nhau.

	Theo như vậy phù văn bị điểm rộng mở, mỗi một bùa văn đều chảy xuôi không chỉ mỗi một bùa văn đều tại sắp xếp thứ tự trình tự, coi từng cái một phù văn sắp xếp thành văn chương lúc, chính là đại đạo luân âm vang lên, minh cùng Lý Thất Dạ đại đạo thanh âm.

	Vào lúc này, đại đạo văn chương hiện lên, từng cái một đại đạo văn chương lẫn nhau quấn quít, lẫn nhau diễn hóa, lẫn nhau diễn sinh lúc, tại "Ông" một trong tiếng, có vô thượng đại đạo sinh ra.

	Tại "Ông, ông, ông" trong thanh âm, theo tối cao đại đạo hiện lên thời gian, cái này một khối đạo cốt đốt sáng lên cả khối ngọc lưu ly cự tường.

	Tại "Ông, ông, ông" thắp sáng trong, tại đây ngọc lưu ly cự tường trong, tựa như là xuất hiện một đoàn thần bí vụ khí giống nhau, cái này một đoàn thần bí vụ khí tại biến ảo.

	Ngay từ đầu, thần bí vụ khí như một hai cánh, thế nhưng, tùy theo biến ảo, giống như rồng mà không phải là rồng, tựa như phượng không phải phượng, tựa như hổ không phải hổ, thần thái hết sức kỳ quái, cũng chưa từng sở kiến.

	Thế nhưng, theo vụ khí nhoáng lên, xuất hiện ở ngọc lưu ly cự tường một chỗ khác, ngay sau đó "Ngao ô" rít lên một tiếng, một đầu cửu thiên thần ngao xuất hiện, nuốt thiên địa, ăn nhật nguyệt, hung mãnh vô cùng.

	Sau một khắc, vụ khí lại vụt, lại xuất hiện một phía khác, dường như chân long nhảy lên trời, ngăn đuôi, làm như vung xuống mãn thiên tinh thần, toàn bộ thiên địa trong nháy mắt tràn đầy linh hoạt kỳ ảo, tựa như là cho toàn bộ thế giới mang đến vô hạn sinh cơ.

	Ngay sau đó, vụ khí lại là biến đổi, biến ảo ở tại một mặt trên, theo "Thu" một tiếng phượng đề, Phượng Hoàng tường thiên, phúc đức vô hạn, theo Phượng Hoàng bay lượn, tựa như là đem cát tường rơi tại nhân thế ở giữa, mang đến vô tận thụy khí, tựa hồ vạn thế thanh bình, có tối cao huyền diệu.

	... . . .

	Chỉ thấy, như vậy vụ khí, một lần lại một lần biến ảo, một lần lại một lần mà xuất hiện dị tượng, mỗi một lần dị tượng, đều có được vô song ảo diệu, thỉnh thoảng là thần thú hiển linh, thỉnh thoảng là thiên địa mang thụy, thỉnh thoảng là đại đạo kỳ quan. . .

	Coi như vậy từng cái một huyễn hóa ra hiện lúc, nếu là có người khác ở đây, nếu là có vô song thiên tài ở đây phỏng đoán lời, mỗi một cái biến ảo, đều có thể lên hắn cả đời được ích lợi vô cùng, thậm chí có thể nói, chỉ cần phỏng đoán một cái biến ảo, liền có thể đương thời có một không hai có thể rọi sáng thiên địa.

	Kỳ diệu như vậy, chỉ tiếc, không có bất kỳ một cái nào ngoại nhân có khả năng xem thấy, chớ nói chi là lĩnh ngộ.

	Theo Lý Thất Dạ tụng kinh tụng kinh, một lần lại một lần gia trì, cuối cùng Lý Thất Dạ bàn tay to đặt tại đạo cốt trên, đại đạo tiên khí, vô song Kim Hoa, đều trong chớp mắt này ở giữa hiện lên, tựa như là hóa thành thiên địa đại đạo tinh hoa giống nhau, rưới vào đạo cốt bên trong.

	Như vậy tối cao đại đạo hoa, nghiêng rót mà vào, chính là khép lại đạo cốt trong khe hở, này khe hở chính là trí mạng, lại là trăm nghìn vạn năm lâu, muốn càng, lại nói dễ vậy sao.

	... ...

	Tại Hổ Trì cạnh, Cửu Vĩ Yêu Thần cùng tam đại cổ yêu đều nhìn bình tĩnh không có gì nước ao lẳng lặng cùng đợi, bọn họ cũng đều biết, Lý Thất Dạ cũng không có thất tung, hắn nhất định sẽ xuất hiện.

	Quả thật là như vậy, theo thời gian một ngày lại một ngày chảy xuôi, cuối cùng, ngày này, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, lưu quang quy dật, theo lưu quang hiện lên lúc, Lý Thất Dạ thân ảnh xuất hiện ở chỗ ấy, tùy theo, lưu quang tiêu tán, Lý Thất Dạ ngồi xếp bằng ở trì trên nước.

	"Tiên sinh có thể tốt." Nhìn thấy Lý Thất Dạ, Cửu Vĩ Yêu Thần bận bịu là tiến lên ân cần thăm hỏi.

	Lý Thất Dạ đứng lên, cười cười, nói rằng: "Vô sự."

	"Trong này" gặp Lý Thất Dạ tâm tình không tệ, Cổ Trĩ liền không nhịn được thấp giọng hỏi một câu, hắn cũng muốn biết, Lý Thất Dạ vừa rồi tiến nhập không gian thứ nguyên, đó là nhìn thấy gì.

	"Muốn biết?" Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua, cười cười, nói rằng: "Nếu như các ngươi suy đoán, vậy cũng khả năng suy đoán được rồi, Cửu Biến bí cảnh."

	"Cửu Biến lưu lại." Cổ Sư cũng không khỏi trong lòng đột ngột một cái, vừa mừng vừa sợ, dù sao, đây là ấn chứng truyền thuyết.

	Cổ Thụ cũng là tâm thần chấn động, thật sâu hít thở một cái khí, nói rằng: "Tương lai thiên tài đệ tử, khả năng hay không nhập?"

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Muốn đi vào, nói dễ vậy sao, lại nào chỉ là thiên phú đơn giản như vậy, tất cả căn nguyên tại nhân, mới tất có quả."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói rằng: "Nếu là có thể đi vào, đó cũng là một cái nhân quả, là các ngươi Long Giáo một cái vận may lớn, chỉ có thể nói, trời muốn hưng các ngươi Long Giáo."

	"Như vậy." Nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, tam đại cổ yêu cũng không khỏi là vui vẻ, đối với bọn hắn mà nói, sợ bọn họ không có cơ hội đi tìm hiểu, thế nhưng, ít nhất con cháu của bọn họ hậu đại cũng là có cơ hội này, chỉ cần hai đại bí cảnh vẫn tồn tại, chuyện này sẽ để cho bọn họ Long Giáo đại thịnh hậu thế.

	"Cũng không cần nghĩ đến thật đẹp." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Có thể vào dịp, cơ hồ đến bỏ qua có thể bất kể."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời cũng để cho tam đại cổ yêu không khỏi héo rũ.
Kết chương.