Chương 746 : Ý đã định.
Nơi đây phân tranh, ở phía xa không ít người đều đang chăm chú.

	Trong bọn họ không có Thiên Mệnh cảnh cường giả, không dám tới phân chén canh, chỉ có thể quan sát.

	Vốn cho rằng sẽ là một trận tranh đoạt kịch liệt chiến, kết quả không nghĩ tới đảo mắt kết thúc, vị kia đại danh đỉnh đỉnh Carlson, lập tức liền bị điểm giết, thi thể rơi xuống.

	Mà đội viên của hắn... Liền nó thi thể cũng không dám đi nhặt!

	Sợ nhặt được, bởi vậy đắc tội vị kia Tinh Không cảnh cường giả!

	Tại Tô Bình rời đi về sau, nơi đây một trận huyên náo oanh động.

	Mà một bên khác, rời châu trên quảng trường.

	Tô Bình mang theo thập long lao vùn vụt tới, sau lưng của hắn mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú cực chịu chú mục, lập tức liền gây nên trên quảng trường chú ý của mọi người, từng tia ánh mắt quăng tới, đều là kinh ngạc.

	Săn bắt mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú, đây tuyệt đối là đặc biệt đại thu hoạch!

	Mà lại, trong này còn có mấy cái Thiên Mệnh cảnh, cái này săn bắt người là tu vi gì?

	Đám người đánh giá Tô Bình, ánh mắt kính nể, trong đó có ít người ỷ vào năng lực cảm giác của mình tương đối bí mật, cẩn thận dò xét Tô Bình tu vi, lại phát hiện chỉ là Hãn Hải cảnh, lập tức dọa ra cả người toát mồ hôi lạnh.

	Cái này Hãn Hải cảnh hiển nhiên là ngụy trang tu vi, mà bọn hắn không cách nào thăm dò ra, ngược lại vô cùng có khả năng bị Tô Bình cảm giác được bọn hắn dò xét hành vi!

	Rất nhanh, từng luồng mịt mờ cảm giác nhanh chóng rụt trở về.

	Tô Bình nhàn nhạt nhìn lướt qua, hạ xuống quảng trường một chỗ, ở trên đỉnh đầu hắn không, mười rồng chiếm cứ, to lớn bóng ma bao phủ toàn bộ quảng trường, khiến cho quảng trường trên không những người khác săn bắt Hãn Không Lôi Long Thú, hoặc yêu thú khác, đều là dọa đến tránh ra đến, không dám trêu chọc.

	Mà tại lúc này, kia mặt khác mấy cái người khác bắt được Hãn Không Lôi Long Thú, nhìn thấy cái này hàng chục cùng tộc, đều là chấn kinh, bọn chúng nhận ra khỏi nơi này mặt đầu kia thân thể cao tuổi, Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ Hãn Không Lôi Long Thú, rõ ràng là bọn chúng bộ tộc này trưởng lão!

	Đường đường trưởng lão, thế mà bị nhân loại cho săn bắt!

	"Trưởng lão đại nhân, ngài cũng bị bắt a?"

	"Ừm."

	"Khẳng định là kia nhân loại dùng gian kế hố bẫy mai phục ngài, này nhân loại quá ghê tởm!"

	"... Ừm."

	"Trưởng lão đại nhân, trên thân các ngươi làm sao đều không có kia Tỏa Long liên a, hiện tại có cơ hội, các ngươi bắt gấp chạy a!"

	"..."

	"Trưởng lão đại nhân, chúng ta đến đem cho các ngươi yểm hộ, các ngươi chạy mau đi!"

	"..."

	"Trưởng lão đại nhân, ngài làm sao vậy, ngài tại sao không nói chuyện a?"

	"..."

	"Trưởng lão đại nhân..."

	"Các ngươi mẹ nó câm miệng cho lão tử!"

	Vị kia già cả Hãn Không Lôi Long Thú rốt cục nhịn không được, bỗng nhiên gầm thét lên.

	Rống!

	Nó tại nhân loại nghe tới, là một trận tức giận gào thét.

	Long ngâm cuồn cuộn, uy hiếp toàn trường.

	Trên quảng trường đông đảo Chiến Sủng sư bị bất thình lình long ngâm, bị sợ nhảy lên, lúc này mới chú ý tới Tô Bình đỉnh đầu mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú, đã không có bị ký kết hợp đồng, cũng không khóa long liên trói buộc, lập tức dọa đến mặt không có chút máu, từng cái khẩn trương lên, phóng xuất ra các loại phòng ngự bí kỹ, sợ cái này mười đầu Long thú bạo loạn.

	"Ừm?"

	Tô Bình ngẩng đầu, nghe được cái này Hãn Không Lôi Long Thú gào thét, khẽ nhíu mày, hắn tự nhiên cũng không hiểu cái này Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc long ngữ, truyền thì thầm: "Thế nào, muốn phản kháng?"

	"Không không không, đại nhân ngài đừng hiểu lầm, ta không có cùng ngài nói chuyện, là bên cạnh có cái tiểu bối quá không hiểu chuyện, ta đang giáo huấn nó."

	Vị kia già cả Hãn Không Lôi Long Thú nghe được Tô Bình truyền niệm, lập tức khẩn trương lên, vội vàng nói.

	Tô Bình nhíu mày, nhìn nó hai mắt, cảm giác hẳn là không nói dối, lúc này phân phó nói: "Động tĩnh điểm nhỏ, đừng cho ta thêm phiền."

	"Đúng, đúng..."

	Cái này Hãn Không Lôi Long Thú liền vội vàng gật đầu, hung hăng chịu tội.

	Các loại xin lỗi xong, nó nhìn về phía bên cạnh kia mấy cái nói muốn yểm hộ bọn chúng chạy trốn cùng tộc, nhịn không được lớn mắt trợn trắng, mấy cái không có đầu óc đồ vật, chúng ta chẳng lẽ không biết chính mình không có khóa long liên trói buộc a, chẳng lẽ không biết có cơ hội có thể chạy a, mấu chốt ngươi mẹ nó nếu dám chạy a!

	Một điểm nhãn lực độc đáo đều không có đồ vật, phải bị bắt!

	Nó tâm trung khí phẫn phẫn, còn suýt nữa hại nó bị Tô Bình giáo huấn.

	"..."

	Bên cạnh mấy cái Hãn Không Lôi Long Thú đều là mắt trợn tròn, có chút mộng.

	Trưởng lão đây là... Sưng a rồi?

	Bọn chúng không hiểu ra sao, có chút mờ mịt.

	Lúc này, từ trong mây mù hạ xuống tới hai chiếc hàng không mẫu hạm lớn nhỏ vận chuyển phi thuyền, đỗ tại quảng trường này mấy ngàn mét trên không trung, dừng ở đông đảo Long thú đỉnh đầu.

	Từ bên trong phi tốc lướt đi mấy thân ảnh, tiến vào quảng trường.

	Trong đó mấy người, đều chú ý tới trên quảng trường này cực kỳ bắt mắt mười đầu Hãn Long Lôi Long Thú, khi thấy bọn chúng đã không có hợp đồng, cũng không có khóa long liên trói buộc lúc, đều là sợ hãi cả kinh.

	"Tình huống như thế nào? !"

	"Ta móa!"

	Mấy người đều dọa đến nhanh chóng lách qua, có chút chấn kinh.

	Cái này mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú giờ phút này có thể nói là không có chút nào ước thúc, nghĩ phát động bạo loạn liền phát động bạo loạn, tùy thời đều có thể xông ra bọn hắn vây quanh.

	Nhất là nhìn thấy bên trong thể tích như cự sơn mấy đầu Thiên Mệnh cảnh Hãn Không Lôi Long Thú, đều là sắc mặt trắng bệch, loại cấp bậc này Long thú một khi bộc phát, dư âm năng lượng liền đủ để đem căn cứ này dẹp yên!

	"Quản chế, quản chế nhân viên đâu!"

	"Cái này tình huống như thế nào?"

	Mấy người bay đến nơi xa, nhịn không được nổi giận.

	Rất nhanh có người lên không, bay đến mấy người trước mặt, phi tốc đem tình huống nói một lần.

	Nơi này quản chế nhân viên đã sớm chú ý tới cái này mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú tình huống đặc biệt, cũng mắt thấy lúc trước Tô Bình một chỉ điểm sát kia Carlson sự tình, bởi vậy tại Tô Bình đến chỗ này lúc, căn bản không dám lên tiền đề tỉnh, sợ chọc giận Tô Bình.

	Mà lại, có Tô Bình vị này Tinh Không cảnh cường giả tọa trấn, cái này mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú như thế thuận theo, cũng liền nói còn nghe được, chỉ cần những này Long thú không muốn chết, hơn phân nửa cũng không dám bạo loạn.

	"Tinh Không cảnh? !"

	Mấy người nhận được tin tức, đều là chấn kinh, rất nhanh liền đang quản chế nhân viên chỉ thị dưới, thấy được trên quảng trường Tô Bình, ánh mắt lại kính vừa sợ.

	Sưu sưu!

	Mấy người nhanh chóng bay lượn trên quảng trường, đi vào Tô Bình trước mặt.

	"Bái kiến tiền bối..."

	Mấy người tất cả đều cúi người chào, đối với bên người những người khác trực tiếp xem nhẹ.

	Tô Bình nhíu mày, rất nhanh liền biết, chính mình vừa mới xuất thủ sự tình, khẳng định đã truyền ra ngoài, hắn lạnh nhạt nói: "Không cần lộ ra, đây là ta rời châu thủ tục, ta nghĩ mau rời khỏi."

	"Vâng, tiền bối."

	"Tiền bối ngài chờ một lát, chúng ta bây giờ liền đi cho ngài chiến sủng trang bị rời châu trang bị."

	Mấy người cung kính vô cùng.

	Đạt được Tô Bình gật đầu cho phép, một người trong đó nhanh chóng bay ra, đi vào kia mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú trước mặt.

	Khi thấy cái này mười con không có chút nào gông xiềng ước thúc Hãn Không Lôi Long Thú, người này không khỏi vẫn còn có chút khẩn trương, dù sao những này yêu thú nếu là thật không sợ chết, ra tay với hắn lời nói, hắn khẳng định ngăn không được.

	Trong này thế nhưng là có mấy cái Thiên Mệnh cảnh gia hỏa a!

	Sưu!

	Người này từ một cái cỡ nhỏ không gian trữ vật khí bên trong, lấy ra từng luồng màu trắng bạc vòng cổ, cái này vòng là máy móc bộ dáng, nhưng chỗ nối tiếp lại là năng lượng dính liền, là máy móc cùng tinh lực hỗn hợp sản phẩm.

	Theo trang bị khởi động, vòng cổ rất nhanh biến lớn, bay về phía mười con Hãn Không Lôi Long Thú, treo ở bọn chúng long giác, hoặc là trên lợi trảo.

	Hãn Không Lôi Long Thú thể trạng quá lớn, cái này vòng mặc dù biến rất nhiều, nhưng y nguyên chỉ có thể cho chúng nó làm "Chiếc nhẫn" .

	Các loại trang bị phủ lên, rất nhanh phía trên khuấy động ra một đường màu xanh thẳm gợn sóng, bao trùm mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú toàn thân.

	"Tiền bối, ngài hiện tại liền có thể trực tiếp mang ngài săn bắt đến tinh sủng rời đi, nó trên người chúng trang bị, có thể trực tiếp xuyên qua Lôi Minh châu kết giới."

	Tại Tô Bình trước mặt người trung niên cung kính nói: "Đây là tiền bối ngài trang bị." Nói xong, lật bàn tay một cái, trống rỗng xuất hiện một đường lệnh bài bộ dáng trang bị.

	Hai tay của hắn trình lên, đưa cho Tô Bình.

	Tô Bình tiếp nhận, liền nhìn thấy phía trên khuấy động ra một đường màu xanh thẳm gợn sóng, đem thân thể của mình bao phủ, cái này gợn sóng tản ra khí tức, cùng bên trong năng lượng cấu tạo đường vân, cùng Hãn Không Lôi Long Thú trên thân cơ hồ nhất trí.

	"Vậy là được?"

	Tô Bình cảm thấy kinh ngạc.

	"Ừm." Người trung niên cung kính nói: "Hãn Hải cảnh trở lên chiến sủng, có trang bị này lời nói, có thể tự mình bay khỏi ra ngoài, mà Hãn Hải cảnh phía dưới, cần chúng ta gửi vận chuyển mới có thể đưa ra, ở trên không khoảng cách kết giới địa phương, có cưỡng chế, cho dù là một chút có thể phi hành yêu thú cấp chín, cũng rất khó ngăn cản nơi đó từ trường cưỡng chế."

	Tô Bình giật mình, gật gật đầu, nói: "Kia sau khi rời khỏi đây, trang bị này?"

	"Trang bị sẽ có người tìm ngài thu về."

	Người trung niên lại cười nói: "Trang bị trên có định vị hệ thống, ngài sau khi rời khỏi đây tiến về Kroline đảo, sẽ có người tiếp đãi ngài."

	Tô Bình hiểu được, lúc này không có hỏi nhiều nữa, trực tiếp bay lên không bay đến vị kia già cả Hãn Không Lôi Long Thú đỉnh đầu, nói: "Đi thôi, trực tiếp đi lên bay, mang các ngươi đi gặp cái này Lôi Minh châu bên ngoài thế giới."

	Mười con Hãn Không Lôi Long Thú nghe được Tô Bình lời nói, đôi mắt có chút hiện lên một vòng ánh sáng, nhưng rất nhanh, bọn chúng lại có chút không thôi nhìn về phía Lôi Minh châu, nơi này dù sao cũng là quê hương của bọn nó.

	Đã là quyến luyến, cũng là bất đắc dĩ, tại Tô Bình chỉ huy dưới, mười con Hãn Không Lôi Long Thú tất cả đều tập thể lên không, hướng không trung bay đi.

	Đưa mắt nhìn Tô Bình rời đi về sau, đến đây vận chuyển mấy người mới thở phào nhẹ nhõm, nhìn thấy Tô Bình đặt mông ngồi ở kia không có hợp đồng cùng Tỏa Long liên trói buộc Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ lão trên thân rồng, trong lòng bọn họ sau cùng một tia lo nghĩ cũng đã biến mất, ngoại trừ Tinh Không cảnh cường giả bên ngoài, còn ai có lớn như thế đảm lượng?

	...

	Sưu!

	Tô Bình khống chế thập long lao vùn vụt ra Lôi Minh châu.

	Có cái kia năng lượng trang bị, bọn hắn nhẹ nhõm xuyên ra Lôi Minh châu trên không kết giới, tại phía trước cũng là sóng biếc vô hạn vạn dặm trời trong, cùng mênh mông biển cả.

	"Đây chính là thế giới bên ngoài a?"

	Mười đầu Hãn Long Lôi Long Thú lần đầu rời nhà, đối với cái này bên ngoài hết thảy đều mới mẻ cùng tò mò.

	Liền cái này buồn tẻ đến không có chút nào tô điểm biển cả cùng bầu trời, đều để bọn chúng ngạc nhiên, nhìn chung quanh.

	Rất nhanh, Tô Bình dẫn chúng nó đi tới Kroline ở trên đảo.

	Như người trung niên kia nói, đi vào ở trên đảo rất nhanh liền có nhân viên công tác tìm tới bọn hắn, muốn về vòng cổ các loại trang bị.

	Mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú xuất hiện, vẫn có chút làm cho người chú mục, tại Kroline ở trên đảo gây nên một trận oanh động, hấp dẫn các nơi người đến đây quan sát.

	Nhưng khi nhìn thấy mười đầu Hãn Long Lôi Long Thú, đều không có bất kỳ cái gì trói buộc, là hoàn toàn hoang dại trạng thái, tập hợp trước người tới đều dọa đến rút lui, sợ cái này thập long bạo loạn, đem toàn bộ Kroline đảo cho đánh chìm.

	Đối với thập long gây nên vây xem, Tô Bình cũng có chút bất đắc dĩ, hắn không có cách nào cùng Thiên Mệnh cảnh ký kết hợp đồng, chỉ có thể mặc cho bọn chúng ở bên ngoài rêu rao.

	Rời đi đám người vây xem, Tô Bình trước đi công việc rời đảo thủ tục, muốn trở về Woffett thành phố.

	Tại rời đảo trong đại sảnh, Tô Bình phát hiện có mấy loại gửi vận chuyển phương thức, trong đó một loại, là trực tiếp phái chuyên cơ đem săn bắt đến thú cưng, gửi vận chuyển đến cố chủ chỉ định địa phương.

	Chỉ là căn cứ vật thể lớn nhỏ, cùng mức độ nguy hiểm, sẽ có ước định, giá cả tương đối không ít.

	Tô Bình tình huống dưới mắt, chỉ có thể lựa chọn loại này, cái này Lôi Á tinh cầu các nơi thành phố đều là cấm bay, không thể bay thẳng trở về, chỉ có thể dựa vào cái này chuyên cơ gửi vận chuyển.

	...

	Ước định về sau, hao tốn trọn vẹn 200 triệu, Tô Bình mới mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú vận chuyển đến Woffett thành phố.

	Không thể không nói, cái này Lôi Á tinh cầu dựa vào cái này một cái Lôi Minh châu, tại từng cái phương diện đều có thể vét lớn đặc biệt vớt điên cuồng hấp kim!

	Quá kiếm lời!

	Thật vất vả đem mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú vận chuyển đến trong tiệm, Tô Bình rốt cục nhẹ nhàng thở ra, chuyến này ra ngoài giày vò, mặc dù chiến đấu không nhiều mệt mỏi, nhưng đường về đủ loại rườm rà, lại làm cho hắn cảm thấy mỏi mệt.

	Điều này cũng làm cho hắn đột nhiên cảm giác được, chính mình gấp thiếu một kiện cỡ lớn không gian chứa đựng bí bảo.

	Lúc trước hắn bức tranh bị kia thần thụ phá hủy, đã không có cách nào dùng, chỉ có thể lại tìm kiếm không gian khác bí bảo, về sau lại đi ra săn bắt yêu thú lúc, trực tiếp ném đến không gian bí bảo bên trong, chính mình ngồi một chuyến máy bay hành khách liền có thể về, cái nào cần phiền toái như vậy?

	Theo mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú tại chuyên cơ chuyên chở xuống đến cửa hàng, rất nhanh, Tô Bình chỗ đường đi tất cả đều sôi trào.

	Hãn Không Lôi Long Thú bộ dáng, tại Lôi Á tinh cầu có thể nói là không ai không biết, không người không hay!

	Mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú hạ xuống Tô Bình ngoài tiệm, lập tức tạo thành cực náo động lớn.

	Tô Bình đem mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú mang về trong tiệm, dựa vào trong tiệm thu nhỏ quy tắc, khiến cho thân thể co vào đến mini bộ dáng, để Joanna lĩnh bọn chúng đến phòng thú cưng bên trong trước đợi.

	Theo mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú vào cửa hàng, rất nhanh, lượng lớn khách nhân tới cửa vào xem.

	"Ông chủ, kia Hãn Không Lôi Long Thú bán a, bán thế nào?"

	"Bao nhiêu tiền một con, ta có thể đặt trước a?"

	"Ông chủ, kia Hãn Không Lôi Long Thú đâu, có thể cho chúng ta nhìn xem a?"

	Cả con đường bên trên khách hàng đều tập hợp tới, đem Tô Bình cổng đè ép, tựa như gầy dựng lớn bán hạ giá đồng dạng náo nhiệt.

	Tô Bình ngược lại không có quá bất cẩn bên ngoài, đem cái này mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú chuyển chở về trên đường, hắn liền dự liệu được sẽ phát sinh tình huống như vậy, đây cũng là tiêu xài 200 triệu, cho mình cửa hàng đánh cái quảng cáo đi.

	Dù sao mới đến, chỉ bằng cái này mười con Hãn Không Lôi Long Thú, đủ để lôi kéo một đợt nhân khí.

	Chỉ là... Hệ thống quy củ còn tại đó, coi như hắn bây giờ nghĩ bán cũng không được.

	"Các vị lẳng lặng, cái này mười con Hãn Không Lôi Long Thú vừa mới tiến hàng đến cửa hàng, cần cho chúng nó đào tạo đào tạo mới có thể ra bán, các vị cần, xin ngày mai lại đến." Tô Bình đưa tay đè xuống trong tiệm ầm ĩ thanh âm, ngữ khí bình tĩnh nói.

	Nghe được Tô Bình lời nói, tụ trong tiệm tất cả mọi người là sửng sốt, chợt cũng không ít người hiểu được, vừa mới tiến hàng thú cưng, khẳng định phải đóng gói cùng ước định, cái nào sẽ trực tiếp như thế thô ráp bán?

	"Vậy ông chủ, ta có thể trước đặt trước a?"

	"Ta trước tiên có thể giao tiền đặt cọc!"

	Trong đám người gạt ra mấy cái tóc màu tím Lôi Á người, tài đại khí thô địa đạo.

	Tô Bình lắc đầu, nói: "Bổn cửa hàng không tiếp thụ hẹn trước, các vị muốn mua, ngày mai tới là đủ."

	Kia muốn trả tiền mấy người, hai mặt nhìn nhau, một người trong đó bỗng nhiên nói: "Ông chủ, trước tiên có thể bán ta một con a, ta không ngại có hay không đào tạo, ta có thể tự mình lại đi đào tạo, ngươi cứ nói giá!"

	Tô Bình hướng kia người nói chuyện nhìn lại, phát hiện đối phương là cái Hư Động cảnh Chiến Sủng sư, cái này đã tính chiến lực có chút cường hãn, tại Lôi Á tinh cầu chỗ như vậy, cũng thuộc về tinh anh cường giả!

	"Thật có lỗi, ta để ý." Tô Bình trả lời.
Kết chương.