Chương 70:: Hư không chi đồng
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, phun ra một khẩu màu vàng nhạt sương mù, 3 phút Âu Hoàng trạng thái gia thân.
 
 	( ngươi mở ra Anh Linh hộp · màu tím sẫm. )
 
 	( xin bắt đầu tùy cơ lấy ra. )
 
 	Một mặt đĩa quay xuất hiện tại Tô Hiểu trước người, phía trên có một cái màu đen kim chỉ nam, đĩa quay bị chia làm mấy cái cách, những ô vuông này màu sắc khác nhau, chia ra làm màu tím, màu tím sẫm, màu vàng nhạt, cùng vật phẩm phẩm chất nhan sắc tương ứng.
 
 	Bách Mạo năng lực cùng vật phẩm không coi là nhiều, đĩa quay cộng hiện ra năm khu vực, chia ra làm:
 
 	Tàng Tri Chi Ti Thư (màu tím), chiếm cứ đĩa quay 30% khu vực.
 
 	Chiến đấu lui lại (màu tím sẫm), chiếm cứ đĩa quay 50% khu vực.
 
 	Bách Bàn Tinh Thông (màu vàng nhạt), chiếm cứ đĩa quay 10% khu vực.
 
 	Presence Concealment (màu vàng nhạt), chiếm cứ đĩa quay 7% khu vực.
 
 	Zabaniya (màu vàng huyết thống loại) chiếm cứ đĩa quay 3% khu vực.
 
 	. . .
 
 	Âu Hoàng trạng thái thời gian cấp bách, Tô Hiểu trực tiếp khởi động đĩa quay, đĩa quay cao tốc chuyển động.
 
 	Năm cái khu vực bên trong, Tô Hiểu hy vọng nhất kim chỉ nam đứng ở Presence Concealment (màu vàng nhạt), đây là một tương tự với ẩn thân năng lực, tuy rằng cùng phong cách chiến đấu của hắn có chút không hợp, nhưng tình cờ sử dụng nó lẻn vào địch doanh cũng không sai.
 
 	Mười mấy giây sau, đĩa quay tốc độ chậm lại, nhìn cái kia kim chỉ nam phương hướng, rõ ràng là muốn đứng ở Tàng Tri Chi Ti Thư (màu tím) khu vực trên, điều này làm cho Tô Hiểu không khỏi hoài nghi, hắn lần này có phải là gia trì giả Âu Hoàng trạng thái.
 
 	Kim chỉ nam đình chỉ, Tô Hiểu thở phào một hơi, có thể lại lắc đầu, kim chỉ nam không đứng ở Tàng Tri Chi Ti Thư trên, cuối cùng đứng ở Bách Bàn Tinh Thông (màu vàng nhạt) khu vực.
 
 	Một viên quyển trục xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn đối với Bách Mạo hai loại năng lực rất không coi trọng, phân biệt là Bách Bàn Tinh Thông cùng Zabaniya.
 
 	Trước tiên không nói hai loại này năng lực mạnh mẽ hay không, chỉ nói riêng sử dụng sau biến hóa.
 
 	Phải biết, Bách Mạo đại đa số năng lực đều cùng hắn 80 nhân cách lẫn nhau đối ứng, nói cách khác, học tập hai loại này năng lực, làm không cẩn thận liền sẽ biến thành tinh thần phân liệt, dẫn đến trong cơ thể thêm ra nhân cách.
 
 	Tô Hiểu không muốn tinh thần phân liệt, phải nói là rất chống lại tình huống như thế, hắn tin tưởng đại đa số Khế ước giả đều không muốn.
 
 	Tra xét Bách Bàn Tinh Thông (màu vàng nhạt) thuộc tính sau, Tô Hiểu thở dài, đưa nó đặt ở chứa đựng không gian nơi sâu xa, nếu như sau này có cái khác vật phẩm cần bán lời nói, thuận tiện đem vật này mang lên là tốt rồi, cho tới có thể không bán ra, liền muốn nhìn Khế ước giả bên trong có hay không tinh thần phân liệt người bệnh, người bình thường sẽ không mua vật này.
 
 	Đối với Bách Mạo Anh Linh hộp, Tô Hiểu nguyên bản liền không ôm hy vọng quá lớn, Anh Hùng Vương màu vàng phẩm chất Anh Linh hộp mới là màn kịch quan trọng.
 
 	Cầm lấy cái viên này màu vàng phẩm chất Anh Linh hộp, Tô Hiểu lựa chọn sử dụng.
 
 	( ngươi mở ra Anh Linh hộp · màu tím sẫm. )
 
 	( xin bắt đầu tùy cơ lấy ra. )
 
 	Đĩa quay xuất hiện, nếu như nói Bách Mạo đĩa quay là tiểu siêu thị nhận thưởng, cái kia Anh Hùng Vương đĩa quay chính là thế giới cấp mắt xích siêu thị khai trương đại bán hạ giá.
 
 	Trên đĩa quay có thể nói màu sắc sặc sỡ, màu tím, màu tím sẫm, màu vàng nhạt, màu vàng chờ khu vực có ít nhất mấy trăm cách, trong đó có vũ khí, siêu tự nhiên tải cụ, dụng cụ phòng hộ, năng lực, thậm chí còn có một chút tác dụng không rõ vật phẩm.
 
 	Nhìn thấy này rực rỡ muôn màu vật phẩm, Tô Hiểu tim đập nhanh hơn, một bên Bố Bố Uông nuốt nước miếng, cái kia ánh mắt tựa hồ muốn nói: "Chủ nhân, chúng ta phát tài rồi."
 
 	"Bình tĩnh, còn chưa chắc chắn rút ra cái gì."
 
 	Đang sốt sắng tâm tình bên trong, Tô Hiểu cẩn thận đầu mối trước mắt đĩa quay, hắn nhìn thấy The Star of Creation that Split Heaven and Earth, The Star of Creation that Split Heaven and Earth chỗ chiếm khu vực chi tiểu, nếu như không phải hắn thị lực tốt, căn bản không nhìn thấy, cái kia một sợi nhỏ thậm chí so với tóc tia còn tế.
 
 	Tô Hiểu nghiêm trọng hoài nghi, liền là đình chỉ khu vực này, kim chỉ nam cũng sẽ đem khu vực này hoàn toàn che chắn, thậm chí sẽ lan đến gần The Star of Creation that Split Heaven and Earth hai bên vật phẩm.
 
 	The Star of Creation that Split Heaven and Earth Tô Hiểu chưa bao giờ hy vọng xa vời, có thể có một loại năng lực hắn rất hi vọng được.
 
 	Đĩa quay bắt đầu cao tốc chuyển động, bởi vì phía trên vật phẩm thực sự quá nhiều, Tô Hiểu vô pháp phán đoán hắn khát vọng được cái kia vật phẩm ở đâu.
 
 	Tô Hiểu hi vọng được vật phẩm là Enkidu, vật kia sử dụng thuận tiện, uy lực cũng không yếu, càng quan trọng chính là, nó đối thần tính khắc chế, ràng buộc thần tính càng mạnh kẻ địch, Enkidu liền vượt kiên cố, này có thể nói là BUG vậy năng lực.
 
 	Ở Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông ánh mắt mong chờ bên trong, đĩa quay dừng lại.
 
 	Một người một chó mắt to trừng mắt nhỏ, một cái là mặt người mộng bức, một cái là mặt chó mộng bức.
 
 	"Đánh vào món đồ gì rồi?"
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu, nghĩ tránh khỏi kim chỉ nam, nhìn thấy bị kim chỉ nam che chắn vật phẩm, cái kia ô vuông quá nhỏ, so với The Star of Creation that Split Heaven and Earth ô vuông không lớn bao nhiêu.
 
 	Ánh kim phun trào, Tô Hiểu trong tay chìm xuống, một trang bị xuất hiện ở trong tay hắn, không phải Enkidu, mà là một cánh tay, kiểu dáng cùng Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải có chút gần gũi, có thể bọc điều cẳng tay cùng bàn tay, điều này tí khải toàn thân màu vàng, rất lóa mắt.
 
 	( Vương Giả Ngự Tôn (trang phục 1/4) )
 
 	Nơi sản xuất: Type Moon thế giới độc nhất
 
 	Phẩm chất: Màu vàng nhạt (trang phục)
 
 	Loại hình: Bao cổ tay (tay trái)
 
 	Bền độ: 102~102
 
 	Trang bị nhu cầu: Sức mạnh 35, nhanh nhẹn 60, thể lực 28, trí lực 30.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Duy ngã độc tôn (bị động), ở xuất hiện bất kỳ phán định lúc, người nắm giữ sẽ ở chỗ phán định thuộc tính cơ sở trên +10 điểm đính chính trị. (như tiến hành sức mạnh thuộc tính phán định, tắc dựa theo Tô Hiểu sức mạnh thuộc tính +10 tiến hành phán định, mức độ lớn tăng cường phán định tỷ lệ thành công)
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Cung kỵ sĩ (bị động), viễn trình thương tổn +15%, viễn trình công kích độ chính xác +9.
 
 	Cho điểm: 310+
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Vương Giả Sáo trang một trong, tập hợp đủ bốn cái sau sẽ kích hoạt trang phục hiệu quả (song bao cổ tay, nửa người trên áo giáp, nửa người dưới áo giáp).
 
 	Trang phục hiệu quả 1: Anh Hùng Vương tượng trưng (chủ động), kích hoạt này hiệu quả sau, có thể tiêu hao pháp lực trị cụ hiện vương giả tài bảo bên trong A+ cấp hoặc A+ cấp trở xuống Noble Phantasm tiến hành viễn trình / cận chiến công kích.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này kéo dài 20 phút.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này tiêu hao 30% nhất đại pháp lực trị, Linh hồn kết tinh (tiểu)×1.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này mỗi cái diễn sinh thế giới có thể sử dụng bốn lần, không làm lạnh thời gian.
 
 	Nhắc nhở: Cụ hiện Noble Phantasm đem ngoài ngạch tiêu hao pháp lực trị, pháp lực trị mức tiêu hao căn cứ Noble Phantasm đẳng cấp tính toán.
 
 	Trang phục hiệu quả 2: ? ? ?
 
 	Giá cả: 98000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Tra xét điều này tí khải thuộc tính, Tô Hiểu không đánh vào Enkidu phiền muộn quét đi sạch sành sanh, hắn lại đánh vào màu vàng nhạt trang phục.
 
 	Phải biết, trang phục cùng đơn trang bị không ở một cái thứ nguyên, coi như là màu tím phẩm chất trang phục, một khi thành công kích hoạt trang phục thuộc tính, chỗ thể hiện ra hiệu quả đem đuổi sát cùng kiện số màu vàng nhạt trang bị.
 
 	Tô Hiểu đã thu được một cái màu tím sẫm trang phục, hơn nữa còn là màu tím sẫm trang phục bên trong người tài ba.
 
 	Nếu để cho Tô Hiểu ở Liệp Ma Sáo cùng Vương Giả Sáo bên trong tuyển chọn, hắn sẽ không chút do dự lựa chọn Liệp Ma Sáo, cận chiến mộng ảo trang phục tên nhưng không phải là thổi phồng ra, mà là trải qua thực tiễn đạt được.
 
 	Tình huống bây giờ là, liền là Tô Hiểu tập hợp Liệp Ma Sáo cùng Vương Giả Sáo, hai loại trang phục cũng sẽ không sản sinh xung đột, thậm chí có chút thuộc tính còn có thể lẫn nhau bổ trợ.
 
 	Tô Hiểu không chút do dự đem trên tay trái tí khải thay đổi, hoạt động ngón tay, Vương Giả Ngự Tôn tí khải không hổ là màu vàng nhạt trang phục, đeo lên sau hoạt động ngón tay không có một chút nào tối nghĩa cảm, nếu như không phải cái kia chất phác cảm giác, hắn thậm chí hoài nghi trên tay không trang bị bao cổ tay.
 
 	Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải trên giới đoạn tuyến có thể dỡ xuống, Tô Hiểu chuẩn bị đem giới đoạn tuyến chứa ở Vương Giả Ngự Tôn trên bao cổ tay, bất quá ở trước đó, giới đoạn tuyến cần chữa trị cùng cường hóa một phen.
 
 	Nhưng để Tô Hiểu đau đầu chính là, Vương Giả Ngự Tôn bao cổ tay hào quang màu vàng quá lóa mắt, xác thực nói là quá tao bao, đây là Anh Hùng Vương thẩm mỹ quan, Tô Hiểu không thích loại này lộ liễu màu hoàng kim.
 
 	Tiêu tốn 1000 điểm Nhạc Viên tệ, tí khải màu vàng nhạt phẩm chất tia sáng bị biến mất đồng thời, toàn bộ tí khải biến thành màu đỏ thắm, đây là trang bị nhan sắc sửa chữa công năng, Tô Hiểu rất ít sử dụng.
 
 	Không phải Tô Hiểu yêu thích màu đỏ thắm mới tiêu tốn Nhạc Viên tệ, mà là màu đỏ thắm cùng màu sắc của huyết dịch gần gũi, có thể thích hợp che giấu cánh tay trái của hắn là có bị thương hay không.
 
 	Mở qua Anh Linh hộp, Tô Hiểu mở ra luân hồi ấn ký, hắn còn có 'Chỉ định bất kì năng lực đẳng cấp +1' khen thưởng không sử dụng.
 
 	Loại này có thể đột phá năng lực hạn mức tối đa cơ hội, Tô Hiểu đương nhiên phải thận trọng lựa chọn, dự bị năng lực phân biệt có: Tuyệt Ma Thể Chất, Linh Ảnh Thể Chất, Thôn Phệ Chi Hạch, Chí Tôn Phong Nhận.
 
 	Tuyệt Ma Thể Chất cùng Thôn Phệ Chi Hạch đầu tiên bài trừ, tăng lên hai loại này năng lực tiền lời tuy rằng không nhỏ, nhưng không kịp Linh Ảnh Thể Chất cùng Chí Tôn Phong Nhận.
 
 	Tăng lên Linh Ảnh Thể Chất lời nói, Tô Hiểu suy đoán là tăng lên pháp lực trị chuyển hóa thành sinh mệnh giá trị tỉ lệ, nhưng hắn đã rất chống đánh, mà là thể lực thuộc tính làm hắn chủ yếu thuộc tính một trong, sinh mệnh giá trị tăng lên tốc độ cũng không chậm.
 
 	Cứ như vậy, liền còn sót lại Chí Tôn Phong Nhận năng lực, Tô Hiểu rất muốn biết, nếu như Chí Tôn Phong Nhận năng lực đột phá hạn mức tối đa, Trảm Long Thiểm có thể không sẽ thêm ra một loại phụ gia thuộc tính, hoặc là thẳng thắn hạ thấp tăng lên Trảm Long Thiểm cần thiết trang bị nhu cầu? Nếu là như vậy, Trảm Long Thiểm cấp bậc tăng lên tốc độ đem tăng lên trên diện rộng, mà là chỗ tiêu hao tài nguyên sẽ mức độ lớn hạ thấp.
 
 	"Nhạc viên, ta lựa chọn tăng lên Chí Tôn Phong Nhận."
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã chọn chọn sử dụng chỉ định bất kì năng lực đẳng cấp +1. )
 
 	( lựa chọn mục tiêu: Chí Tôn Phong Nhận. )
 
 	( tăng lên bên trong. . . )
 
 	( cảnh cáo: Bởi Chí Tôn Phong Nhận năng lực tính đặc thù, lần này tăng lên đã vượt qua quyền hạn. )
 
 	( nhắc nhở: Kiểm hạch đến Liệp sát giả thân phận. )
 
 	( kiểm hạch Liệp sát giả chấp hành săn giết nhiệm vụ số lượng cùng hoàn thành độ. )
 
 	( kiểm hạch hoàn thành, Liệp sát giả quyền hạn khởi động, lần này tăng lên tiếp tục. )
 
 	. . .
 
 	Trong hư không vô tận, một đạo lỗ đen thôn phệ tất cả xung quanh.
 
 	Đột nhiên, trong hắc động trợn mở một cái mắt to, trong mắt to lít nha lít nhít tràn đầy đồng tử, theo những đồng tử này nhìn chăm chú hư không, lỗ đen càng đình chỉ thôn phệ.
 
 	"Ta nhận biết được, có mới Diệt Pháp giả xuất hiện."
 
 	"Nhất định phải xoá bỏ rơi."
 
 	"Không làm được, có chỗ đó che chở, chúng ta. . . Không dám đặt chân nơi đó."
 
 	"Lẽ nào bỏ mặc hắn trưởng thành? Trong hư không có một cái Kiếm Quỷ một cái Đao Ma đã là vết thương đầy rẫy, lẽ nào các ngươi nghĩ lại xuất hiện một cái Đao Ma sao, Đao Ma khủng bố. . ."
 
 	"Hắn không phải Đao Ma, là thuần túy Diệt Pháp giả."
 
 	"Cái gì! !"
 
 	"Không!"
 
 	"Thuần túy Diệt Pháp giả đều phải chết! Bọn họ trưởng thành so đao ma càng kinh khủng."
 
 	Trong mắt to những đồng tử kia xuất hiện gợn sóng, không gian chung quanh vỡ vụn thành từng mảnh.
 
 	"Cái kia có biện pháp gì? Đừng quên, chúng ta là làm sao bị phong ở đây, nếu như vượt lôi trì, chúng ta đem tan tành mây khói."
 
 	"Một đám người ô hợp, Diệt Pháp giả xuất hiện, cũng sẽ có tương ứng phối hợp binh khí hiện thế, các ngươi. . . Không khát vọng Diệt Pháp giả phối hợp binh khí sao?"
 
 	"Đương nhiên tha thiết ước mơ."
 
 	"Vậy hãy để cho hắn đi trưởng thành, chúng ta đã không tính là 'Pháp' hàng ngũ, Diệt Pháp giả sẽ không thật xa đến diệt chúng ta, phối hợp binh khí, vậy cũng là có thể. . ."
 
 	Mắt to chậm rãi khép kín, tựa hồ chưa bao giờ từng xuất hiện.
 
 	Ầm ầm, lỗ đen phệ diệt, trong hư không khôi phục lại yên lặng.
Kết chương.