Chương 582: Kiếm Cơ chạy

	Để chúng ta ôn lại một lần Gallus sinh viên một ngày này mưu trí lịch trình —— ----

	Buổi sáng.

	« chấn kinh! Duỗi trảo trảo Kiếm thánh hư hư thực thực có yêu đương đối tượng! »

	« ta khuyên cái kia kẻ may mắn thành thành thật thật đứng ra, chỉ cần bẻ gãy 208 cục xương việc này coi như qua. . »

	Giữa trưa.

	« hẳn là bởi vì cùng thánh vực thuật sư yêu đương áp lực quá lớn, cho nên mới sẽ cự tuyệt a? »

	« gấp, có hay không người kia ảnh chụp, ta đây liền đối chiếu chỉnh dung, làm thế thân cũng có thể! »

	Buổi chiều.

	« báo! Không phải Niggs, cũng không phải Tiya! Đối phương vô cùng có khả năng chỉ là một vị hai cánh thuật sư, thậm chí là một cánh thuật sư, tỉ lệ lớn không phải quý tộc! »

	« Kiếm Cơ ngại hay không thêm một cái bạn trai? »

	Ban đêm.

	Sonia đá một cái bay ra ngoài phòng ngủ cửa phòng, từ kiếm túi rút ra kiếm gỗ giơ cao, hướng phía Adele liền muốn vỗ xuống. Adele vội vàng trốn đến Ingulite đằng sau hô to: "Ngươi làm sao lại nhận định là ta nói lỡ miệng! Dựa vào cái gì a!"

	"Coi như không phải ngươi nói, ngươi khẳng định vậy mở nhỏ hào lửa cháy thêm dầu!"

	Adele nhất thời nghẹn lời, ôm chặt lấy Ingulite không thả, gắt gao bắt lấy khối này tấm thuẫn: "Nhưng thật không là ta nói! Ta bình thường ý vẫn là rất mật, mà lại ta còn muốn lớn mạnh duỗi trảo trảo câu lạc bộ đâu, trông cậy vào ngươi trở thành Dedaros cấp bậc ảnh cơ. . . Ta làm sao có thể tiết lộ ngươi yêu đương loại này sẽ ảnh hưởng fan hâm mộ nhiệt tình tin tức a! ?"

	Sonia nộ khí hơi dừng, nghi ngờ nhìn thoáng qua bên cạnh Lois, Lois không nói chuyện, chỉ là lẳng lặng cùng với nàng đối mặt.

	Nhưng thôn cô rất nhanh thu tầm mắt lại, trầm ngâm nói: "Đã không phải Adele, vậy thì không phải là chúng ta phòng ngủ người nói lỡ miệng. . ."

	"Ta không phục, ta tại sao là duy nhất người hiềm nghi a!"

	"Ta biết đại khái là ai."

	Đại gia ngạc nhiên nhìn về phía Ingulite, Ingulite nói: "Các ngươi còn nhớ rõ Aisha sao?"

	Aisha · Maltz, lưu tinh kiếp đoạt giải quán quân hậu tuyển, lấy tiên đoán thuẫn chiến hoàn mỹ đạn phản' nghiền ép Leonie tiết tấu kiếm thuật.

	Ingulite nói: "Chiến đấu thuật sư chỉ là Aisha nghề phụ,

	Nàng chủ công phương hướng là 'Tin tức phân tích, không chỉ có là Chân Lý đại học "Công lược tổ "  một viên, mà lại cũng là Gallus đầy sao báo chính thức biên tập."

	Công lược tổ, tên đầy đủ Chân Lý đại học phụ thuộc công lược tổ.

	Lên tới thiên tượng điều khiển, hạ đến Thâm Uyên công lược, ngoài có khoa học xã hội diễn biến, nội hàm kỳ tích nghiên cứu, cơ hồ tất cả vấn đề đều có thể từ công lược tổ đạt được đáp án . Bất quá, tuyệt đại đa số người đối công sơ lược tổ hiểu rõ, đều là đến từ Dedaros diễn viên chính ảnh kịch « tồn tuần sai lưỡi đao », kia là một bộ nhân vật chính cho là mình phụ thân bị công lược tổ hãm hại, gia nhập công lược tổ ý đồ tìm ra chân tướng nữ chính công sở kịch.

	Công lược tổ mặc dù lấy Dự Ngôn thuật sư làm chủ, nhưng là có thật nhiều học thuật sư ở bên trong nhậm chức, phụ trách tình báo chỉnh lý chờ rườm rà công tác. Bởi vì nó chủ yếu phục vụ đối tượng là Sở chính vụ cùng vương thất, bởi vậy có thể bị coi là một cái người ngoài biên chế chính vụ bộ môn, địa vị không cao, nhưng lực ảnh hưởng cực lớn.

	Từ người xem nơi đó nghe tới Phúc Âm hệ thống về sau, Sonia ngay lập tức liền nhớ lại công lược tổ. Có thể nói, công lược tổ chính là một cái siêu cấp thấp xứng, tồn tại người làm ảnh hưởng, đồng thời quy mô nhỏ hơn Phúc Âm hệ thống.

	"Aisha một mực có một lục tương tin tức lý luận, ý là khi ngươi muốn giấu diếm một cái tình báo, ngươi chung quanh sẽ có sáu người mơ hồ phát giác được bí mật của ngươi, sở dĩ Dự Ngôn thuật sư không cần trực tiếp cạy mở miệng của ngươi, mà là thông qua hội tụ chung quanh sáu người tin tức liền có thể suy tính ngươi chân tướng." Ingulite nói: "Những ngày này, công lược tổ vẫn luôn không có buông tha đối Sonia tìm kiếm."

	Đến như thôn cô vì sao lại bị công lược tổ để mắt tới, quả thực không cần hỏi nhiều -- -- tại Sonia công bố nàng vì sao có thể trong vòng ba tháng bắt đầu từ số không leo lên Diêu Bỉ không vực trước đó, đầy sao Dự Ngôn thuật sư đều tất nhiên sẽ đưa nàng coi là nhất định phải đánh hạ thế kỷ câu đố.

	Nói thực ra, Sonia cũng là qua rất lâu mới có hơi nghĩ mà sợ. Nếu như không phải Phồn Tinh quốc độ, đổi thành Huyết Nguyệt quốc độ hoặc là Phúc Âm quốc gia, nàng nhất định sẽ mặt Lâm Thánh vực thậm chí truyền kỳ áp bách, nói không chừng liền phải trốn vào Thâm Uyên lưu vong Thiên Nhai.

	Mà ở Phồn Tinh quốc độ, sở hữu cao vị thuật sư đều không ngoại lệ đều là quý tộc, cũng nhận quần tinh chúc phúc ước thúc,

	Tuân thủ đầy sao pháp luật là khắc vào bọn hắn linh hồn pháp tắc, bởi vậy thuật sư nhóm nhiều nhất chính là viết thư xuất ra các loại điều kiện đối Sonia tiến hành lợi dụ, xưa nay không dám uy hiếp —— quần tinh nhìn chăm chú lên ngươi.

	Bên ngoài không có khả năng động thủ, nhưng bí mật thăm dò là thiếu không được, Sonia cũng làm tốt chính mình đời này sẽ trở thành công lược tổ thường trú mục tiêu chuẩn bị tâm lý.

	"Cái này 'Lục tương tin tức lý luận thật là lợi hại."Adele gật gật đầu, "Xác thực, người một khi có lòng ái mộ, dù là ngoài miệng không nói, những người khác cũng có thể từ trong mắt nhìn ra."

	"Ừm ân."

	"Nói đúng."

	Trông thấy Sonia lại muốn sờ hướng kiếm gỗ, Adele vội vàng nói: "Sở dĩ là bởi vì chúng ta bốn người đều biết bí mật , dựa theo lục tương tin tức lý luận, chúng ta chung quanh sẽ có 2 người mơ hồ phát giác được bí mật này, sau đó công lược tổ đem điều này tình báo phân tích ra được?"

	"Ta cảm thấy cái này lý luận trên người ngươi có thể mở rộng đến 60 tướng."Lois nói: "Ngươi đi tiệm cơm trên đường, tất cả mọi người có thể mơ hồ phát giác được ngươi có một rất muốn nói ra tới bí mật."

	Bất quá Sonia ngược lại hiếu kì nhìn về phía Ingulite: " Ingu, ngươi cùng Aisha rất quen sao?"

	"Là khi còn bé cùng nhau chơi đùa tỷ tỷ, "Dừng một chút, Ingulite nói bổ sung: "Nàng khi còn bé bảo hộ qua ta."

	"Ai? Ngươi khi còn bé không phải hài tử vương sao?"

	"Đó là ta bảy tám tuổi chuyện sau đó, ta bốn năm tuổi thời điểm vừa gầy lại nhỏ, còn mặc váy, thường xuyên bị gia tộc những hài tử khác khi dễ. Có một năm mùa hè Aisha tại nhà chúng ta ở một đoạn thời gian, đoạn thời gian kia ta mỗi ngày cùng với nàng một đợt khắp nơi chơi. . ."

	Mặc dù Ingulite không có nhiều hồi ức đi qua hứng thú, nhưng đại gia rõ ràng rất chú ý nàng quan hệ nhân mạch: "Ngươi đều đến Gallus lên một năm học, Aisha làm sao không tìm đến ngươi?"

	"Nàng đi tìm ta rất nhiều lần, nhưng ta vội vàng luyện kiếm, cự tuyệt sở hữu mời. Cũng chính là trường trung học thi đấu vòng tròn hậu học trường học nghỉ, ta mới cùng với nàng gặp mặt một lần."

	Adele mười phần chấn kinh: "Ai, vì cái gì? Nàng thế nhưng là Chân Lý đại học thiên tài a!"

	"Nhưng nàng lại không phải kiếm thuật sư."Ingulite lộ ra rất hoang mang: "Ta tìm nàng làm chi?"

	Mặc dù Ingulite nghe vào có loại 'Cả đời duy kiếm không cầu gì khác truyền kỳ khí chất, nhưng chẳng biết tại sao tại bạn bè cùng phòng trong mắt, nàng càng giống là trầm mê trò chơi sở dĩ cự tuyệt hết thảy xã giao siêu cấp tử trạch. . .

	"Chờ một chút, " Sonia nhíu mày nói: "Coi như công lược chất hợp thành phân ra tình báo này, tại sao phải lan rộng ra ngoài?

	Lois: "Bởi vì ngươi gấp."

	"Ta không có!"

	Lois nói: "Nhưng ngươi gấp liền có thể bại lộ càng nhiều tình báo, bọn hắn khả năng cho rằng, ngươi tấn thăng tốc độ nhanh đến như thế không hợp thói thường, khả năng cùng ngươi thích người có quan hệ. Sở dĩ tìm tới ngươi thích người, liền có thể tiến một bước tìm kiếm bí mật của ngươi."

	Sonia gấp: "Đều nói này là bằng hữu ta thích người!"

	"Bất quá công lược tổ phương hướng hẳn là sai rồi đi." Lois căn bản không để ý Sonia, nói với người khác:

	"Thuật sư tại Hư cảnh lại được không đến những người khác viện trợ, coi như Sonia người yêu là truyền kỳ thuật sư, chẳng lẽ còn có thể theo nàng thăm dò Hư cảnh sao?"

	Adele phân tích nói: "Có khả năng hay không là chỉ cần cùng người yêu nắm tay, tác ny thuật lực hấp thu tốc độ liền sẽ tăng tốc. . ."

	Ingulite thế mà nghiêm túc suy tính tới đến: "Yêu đương như thế hữu hiệu sao? Có biện pháp nào hay không đem ta kiếm nhân cách hoá,

	Nếu như là kiếm lời nói, ta đại khái có thể bắt đầu yêu thích."

	"Ngươi, các ngươi. . ."

	Nhìn xem Sonia đều nhanh muốn bão nổi, Lois lập tức nói sang chuyện khác: "Đúng, ngươi bằng hữu không phải là bởi vì tại thổ lộ nửa đường bị chuyện khác cắt đứt, sở dĩ không biết thổ lộ đến cùng tính thành công , vẫn là tính thất bại sao?"

	Duỗi trảo trảo câu lạc bộ bộ trưởng khí diễm lập tức yên tĩnh xuống dưới: "Ừm."

	"Kia biện pháp giải quyết kỳ thật rất đơn giản." Adele nói theo: "Ngươi nên vậy nhìn qua « điên đảo thế giới »

	A?"

	"Đương nhiên, kia là Dedaros nổi danh nhất tình yêu ảnh kịch ——" Sonia nói một nửa liền tạm ngừng.

	"Chính như bên trong tên lời kịch." Lois nói:

	" "Một lần ngươi nghe không được, vậy ta sẽ thấy nói vô số lần." "

	"Kiếm Cơ?"

	Sonia bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, bỗng nhiên lui lại một bước huy kiếm chỉ quá khứ: "Làm gì!"

	"Cái này Thuật linh ngươi xem có hay không nhu cầu, " Ash lấy tay mở ra cái khác nàng lợi kiếm, tức giận nói: "Nếu như không có liền về Wesser rồi."

	Sonia cấp tốc nhìn thoáng qua, là 'Kiếm máu Thuật linh, khổ nhược phái hệ cùng kiếm thuật phái hệ ghép lại Thuật linh, bị động hiệu quả là tăng cường nhục thân sức chiến đấu, quyền trảo lại càng dễ đánh ra sắc bén' hiệu quả, nhưng đối với thánh vực thuật sư mà nói ý nghĩa không lớn, liền lắc đầu: "Không có."

	Ash phân phối xong chiến lợi phẩm, nhíu mày nhìn xem Sonia: "Kiếm Cơ."

	Sonia giống mèo con xù lông một dạng triệt thoái phía sau một bước: "A?"

	"Ngươi hôm nay chiến đấu thất thần cũng quá nhiều, " hắn nghiêm túc nói: "Nơi này chính là Diêu Bỉ không vực, không phải Thời Gian đại lục Tri Thức chi hải, một cái phụ tố hiệu quả nói không chừng liền trực tiếp đưa ngươi đánh giết. Nếu như ngươi trạng thái không tốt, hãy cùng Wesser một đợt đợi ở phía sau tìm kiếm phụ tố, cũng tốt hơn đem chiến đấu làm trò đùa."

	Sonia có chút khó chịu cúi đầu xuống: "Thật xin lỗi, ta về sau sẽ không."

	Trong nội tâm nàng vẫn luôn nghĩ đến tối hôm qua thổ lộ đến cùng có hữu hiệu hay không, muốn hay không thổ lộ lần thứ hai, chiến đấu hoàn toàn là theo bản năng huy động trường kiếm, cũng khó trách sẽ bị trách cứ.

	Mà Ash thái độ này, Sonia liền biết rõ tối hôm qua một nửa tiến độ thổ lộ là tuyên cáo thất bại . Còn lại thổ lộ một lần. . . Nàng xem ảnh kịch thời điểm mặc dù cảm giác một màn kia rất lãng mạn, nhưng đến phiên bản thân thời điểm chỉ cảm thấy xấu hổ hoảng!

	Làm sao có thể có một lần nữa dũng khí a!

	Lại không phải đòn công kích bình thường!

	Chí ít cũng được làm lạnh cái ba ngày. . . Mười ngày. . . Một tháng đi!

	Tại Sonia suy tư thời điểm, bọn hắn đã đi tới kế tiếp ảo ảnh trong mơ. Ash nhìn xem trong đô thị khắp nơi có thể thấy được cột sáng, nói: "Nơi này là màn khen thưởng 'Hư thực bọt nước, kia giống như trước kia, chúng ta tách ra sưu tập hư thực tài liệu. Mang đi một cái hư thực tài liệu muốn tiêu hao 10% linh hồn năng lượng, chúng ta hôm nay linh hồn năng lượng còn lại không ít. . . Nếu như hư thực tài liệu xác thực phù hợp, kia mỗi người nhiều nhất mang đi hai cái, sưu tập xong trở lại trung tâm thành tập hợp."

	"Minh bạch!"

	Sonia mau chọn một cái phương hướng lưu. Cùng những người khác sau khi tách ra, thôn cô lập tức cảm giác nhẹ nhõm rất nhiều, thậm chí có dư dật thưởng thức cái này bọt nước bên trong kiến trúc người đi đường.

	Nơi đây tất nhiên bên dưới đô thị, nhưng thành thị quy hoạch tiên tiến mỹ quan, nhà cao tầng khắp nơi có thể thấy được, mà lại nơi xa tựa hồ còn có một đầu thông hướng thượng tầng to lớn lên xuống bậc thang, người đi đường tinh thần sung mãn, hai bên cửa hàng náo nhiệt ồn ào. . .

	"Nơi này là Nabistine lòng đất đô thị.  "

	Sonia quay đầu, trông thấy Ash chẳng biết lúc nào xuất hiện ở bên cạnh nàng."Chính là ngươi tại Phúc Âm sau cùng một trạm?" Nàng hỏi.

	"Hừm, " Ash trong mắt tựa hồ vậy sinh ra một chút hoài niệm: "Ta mang ngươi đi một chút đi, ta hẳn là còn nhận ra đường."

	"Tốt." Sonia ngữ khí nhảy cẫng, nhưng nàng rất nhanh ý thức được một vấn đề: "Nhưng ngươi không phải đi cái phương hướng này a?"

	"Đúng vậy a," Ash nhẹ nhàng nói: "Sở dĩ ta là cố ý tới tìm ngươi."

	Sonia dừng lại cùng Ash liếc nhau, bỗng nhiên một mặt kinh ngạc chỉ vào phía sau hắn, nói: "Ngươi xem nơi đó!"

	Ash thuận phương hướng nhìn sang, chỉ nhìn thấy một gian kem ly cửa hàng.

	Song khi hắn quay lại đến, phát hiện Kiếm Cơ đã chạy.

	******
Kết chương.