Chương 512 : Lôi vân.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Hắc Ám hang đá phụ cận cái kia màu đen mang đốt trúc cán dài thực vật bị chặt cây chở tới, dùng đao tước đi xác ngoài phía sau, bên trong là hắc sắc hồng hình dáng bổ khuyết vật.

	Barthes ngay từ đầu cảm thấy xong rồi, bởi vì dựa theo bọn hắn lúc trước một đường tích lũy kinh nghiệm, trong đồ ăn hắc sắc bộ phận thường thường mang theo càng nặng độc tính.

	Bất quá, hắn vẫn là tuân theo quy trình, đem phần này hắc sắc "Thức ăn" đưa đến Karen trước mặt.

	Rất nhiều lúc, Đội trưởng uy nghiêm đều là tại những chi tiết này bên trên từng giờ từng phút tạo nên.

	Sớm nhất, là Karen tại cuối cùng tuyển chọn bên trong dẫn mọi người cầm tới danh ngạch, về sau lại thay thế Ventura khóa lại tín vật, lại thêm xuyên qua toàn bộ trong lúc đó Đội trưởng ưu tú thiên phú hiện ra.

	Cùng với trước mắt, Đội trưởng mỗi lần muốn thân thân thí nghiệm thức ăn phải chăng có thể ăn dùng.

	Kỳ thật, Karen không hề có muốn dùng loại phương thức này đi biểu hiện cái gì, những thức ăn này coi như ăn sai lầm rồi, nếu như chỉ là thân thể bộ phận tích lũy độc tố, chờ sau khi rời khỏi đây hoàn toàn có thể đi Giáo hội bệnh viện tiến hành loại bỏ.

	Đại gia lo lắng nhất vẫn là độc tố tích lũy sẽ tiêm nhiễm vào linh hồn, kia vấn đề có thể to lắm, mà Karen hết lần này tới lần khác không cần lo lắng cái này.

	Nếu như đi qua Ranidar cải tạo thân thể đều có thể ăn hỏng, vậy trong nhà đầu kia Tà cẩu thật có thể tìm khối đậu hũ đi đâm chết.

	Nhưng mà, hắn cho là rất bình thường thử độc, tại các đội viên trong mắt, lại là một loại Đội trưởng chủ động hi sinh gánh chịu nguy hiểm vĩ đại, khá có chút "Karen nếm bách thảo" ý tứ.

	Hiện gọt trúc đũa cầm ở trong tay, Karen kẹp lên một khối nhỏ đưa vào trong miệng.

	Hương vị miên nhu tinh tế, cửa vào hồi cam hương thuần, nuốt xuống phía sau đợi một hồi, không có phát giác được thân thể cùng linh hồn khó chịu phản ứng.

	"Cái này, ăn ngon."

	Hương vị cùng mài thành phấn hạt vừng dán đồng dạng, mà lại là loại kia mang túi hàng hạt vừng dán, tự mang kẹo tinh.

	Nghe nói như thế, đám người lập tức bắt đầu nếm thử.

	Trong lúc nhất thời, không ít dòng người bên dưới kích động nước mắt.

	Đúng vậy, không có chút nào khoa trương, thật cũng bởi vì một phần thức ăn cảm động đến chảy nước mắt.

	Không có trải qua thức ăn thiếu thốn người, mãi mãi cũng không biết thức ăn có khả năng mang đến tốt đẹp cùng an tâm.

	Loại này hắc sắc cán dài thực vật tại phụ cận có rất nhiều, so cây trúc dày đặc nhiều lắm, lại so với măng lượng ít, cái này hắc sắc thực vật thân thể bên trong cơ hồ tất cả đều là cái này hắc sắc bổ khuyết vật.

	Nói cách khác, vấn đề thức ăn, vào lúc này cơ hồ có thể lấy tuyên cáo đã bị giải quyết.

	Mà lại, cái này mới thức ăn cảm giác, càng như là một loại món chính, món chính có thể cho người ta thể xác tinh thần mang đến một loại an ủi, dù là ngươi không đói bụng, nhìn lấy bọn chúng chất đống ở nơi đó, khóe miệng đều có thể mất tự nhiên bốc lên một cái nhẹ đường cong.

	Trước lúc này, đám người măng càng như là trái cây, chuột thịt càng như là thịt khô, có một loại bữa bữa tay trái cầm quả táo tay phải bóp tiểu thịt khô không hài hòa phối hợp.

	Barthes mang theo Ventura đám người ngay lập tức đi khai triển đại quy mô chặt cây, Karen thì vẫy tay gọi tới Mars.

	Vừa mới hoàn thành linh hồn khế ước hắn, hiện tại còn có vẻ hơi uể oải, mang theo mắt đen vành mắt, có loại tiêu hao ý tứ.

	"Chờ một lúc lại nghỉ ngơi, ta hiện tại có chuyện muốn hỏi ngươi thể nội vị kia."

	"Tốt, Đội trưởng."

	Mars lập tức nhắm mắt lại ở trong lòng tiến hành trao đổi, rất nhanh, Mars lần nữa mở mắt ra, đôi mắt bên trong hiện lấy thanh sắc, bất quá cũng rất uể oải.

	"Ngài có chuyện gì?"

	Không tự chủ, vị kia bọ rùa thay đổi kính xưng, nhìn tới Phổ Nhị hỗn tử hiệu quả rất tốt.

	"Ta sau đó nguyên bản định đi Sí Nhiệt sơn cốc, nhưng bây giờ bởi vì nào đó chút đặc thù nguyên nhân, ta yêu cầu cải biến hành trình, ngươi biết kề bên này còn có loại nào khu quần cư, có thể lấy ở nơi đó tìm đến linh hồn cường độ cao tồn tại a?"

	Sí Nhiệt sơn cốc nguyên bản Karen là dự định lưu cho Ashley, Blanche cùng Sikinny, Ashley là triệu hoán, Blanche cùng Sikinny là mục sư, các nàng ba nữ tử thích hợp nhất phối hợp chính là linh hồn cường độ cao linh hồn.

	Barthes, Ventura, Eiraman, Dehmel lựa chọn là cận chiến cùng tín ngưỡng linh hồn;

	Mars, Digat, Pacio lựa chọn là khéo về Trận pháp thôi diễn năng lực linh hồn;

	Chờ đem Ashley các nàng ba cái cũng giải quyết, kia hai cái tiểu đội ngoại trừ chính mình cùng Murray chờ định bên ngoài, lần luyện tập này nhiệm vụ cơ bản liền xem như hoàn thành.

	Mặc dù toàn bộ quá trình có chút hơi có vẻ bình thản, không có quá nhiều ngoạn mục động dung, nhưng trầm bổng chập trùng kịch bản phát sinh ở trên thân người khác làm cố sự tới nghe tốt nhất, không có nhiều người hi vọng tự mình làm sự tình lúc cưỡng ép thêm cái gì khó khăn nhiều lần.

	"Sí Nhiệt sơn cốc là thích hợp nhất, chẳng qua nếu như ngài không có ý định đến đó lời nói, cách nơi này gần đây một nơi, tại Thương Nhớ đầm nước."

	"Thương Nhớ đầm nước?"

	"Thương Nhớ đầm nước nơi đó có một cái khu dân cư, nơi đó đều là linh hồn cường độ cao tồn tại, bọn chúng chiếm cứ lấy đầm nước, hấp thu Linh hồn lực lượng, tôi luyện chính mình linh hồn."

	"Nguy hiểm a?"

	"Các ngươi bây giờ bị Luân Hồi Thần giáo truy xét, nguy hiểm khẳng định là tồn tại, ta tin tưởng nơi đó khẳng định cũng có Luân Hồi Thần giáo an bài nhân thủ. Bất quá người của bọn hắn tay nhiều nhất chỉ có thể khống chế trận pháp truyền tống khu, không có khả năng khống chế toàn bộ khu dân cư.

	Cho nên, ngài có thể lấy mang theo ngài người, đi bộ đi qua, đến khu dân cư bên ngoài phía sau, lại giống lần này đồng dạng tới cửa nói ra ý, ta tin tưởng cái kia khu quần cư thủ lĩnh nhóm cũng sẽ làm ra giống như ta lựa chọn."

	"Ta rất hiếu kì một sự kiện."

	"Xin mời ngài nói."

	"Ngươi không sợ Luân Hồi Thần giáo a?"

	"Sợ hãi, bởi vì Luân Hồi Thần giáo là cái này đệ nhất thế giới Đại Giáo hội."

	"Vậy ngươi làm sao còn dám?"

	"Sợ hãi là sợ hãi, nhưng còn chưa đến sợ đến sự tình gì cũng không dám làm tình trạng, mà lại, coi ta dự định rời đi nơi này tiến vào trong cửa thế giới phía sau, nơi này hết thảy, cũng đã cùng ta không có quan hệ."

	Theo bọ rùa đoạn này trả lời bên trong, Karen cho ra một cái tin tức.

	Đó chính là Luân Hồi Thần giáo cường đại, không có đến trình độ ngoại hạng.

	Nó là công nhận đệ nhất đại thế lực, nhưng càng như là một cái Minh chủ, phía dưới chư hầu thế lực mặt ngoài phục tùng tại nó, lại cũng không thật sợ hãi đến trong xương cốt đi.

	Nhìn như vậy tới, Luân Hồi Thần giáo ở cái thế giới này lực uy hiếp, còn không có Trật Tự Thần giáo tại trong hiện thực lớn.

	Chí ít, ở bên ngoài, không có cái nào Giáo hội cùng thế lực nào, dám công khai mà cùng Trật Tự Thần giáo khiêu chiến, coi như muốn làm chút "Sự tình", cũng sẽ trước tiên nghĩ diệt khẩu cùng giảm xuống sự tình lực ảnh hưởng, không thể cho Trật Tự Thần giáo công nhiên phát tác lý do.

	Cái này kỳ thật cũng rất dễ lý giải, muốn cân nhắc đến Luân Hồi Chi Môn mười năm liền mở một lần, lại đã duy trì cái này truyền thống thật nhiều thật nhiều năm.

	Kia bốn người thiếu niên là cùng một Tín ngưỡng hệ thống, Karen đều để Barthes bọn hắn đi cùng kia bốn người thiếu niên kí kết khế ước, lại chuẩn bị tại Tajima thôn thành lập một cái trong cửa thế giới Trật Tự tín ngưỡng chi thành, vì đến tiếp sau tiến đến Trật Tự các tín đồ cung cấp một lựa chọn điểm.

	Như vậy, mỗi một giới tiến đến Luân Hồi Thần giáo thí luyện giả, bọn hắn lựa chọn hàng đầu mục tiêu hoặc nói tất tuyển mục tiêu sẽ là ai chứ?

	Khẳng định cũng là trong cửa Luân Hồi Thần giáo Thần quan.

	Cho nên, trong cửa Luân Hồi Thần giáo bằng mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ bị cắt một gốc rạ rau hẹ, có thiên phú có thực lực tinh anh, đều sẽ bị cắt đi, cái này liền khiến cho Luân Hồi Thần giáo ở bên trong cửa lực lượng chỉ có thể là "Đại", lại không có thực lực mang tính áp đảo.

	"Đem Thương Nhớ đầm nước vị trí nói cho ta."

	"Tốt, ngài chờ chút."

	Được đến vị trí cụ thể phía sau, Karen nhường Mars đi nghỉ ngơi.

	Cân nhắc đến muốn thu hoạch thức ăn cùng với nghỉ ngơi, cho nên Karen dự định tại nơi này lưu lại nghỉ ngơi một ngày.

	Cái này nhờ vào Hessen thành cùng Hắc Ám hang đá tiến trình hiệu quả cao hoàn thành, tiết kiệm lượng lớn vốn nên tiêu phí thời gian.

	Bất quá, nhường Karen có chút chần chờ là, Sí Nhiệt sơn cốc cùng Thương Nhớ đầm nước mặc dù không tại một cái phương hướng, nhưng lấy chính mình làm điểm xuất phát, tiến về Thương Nhớ đầm nước lời nói, nhưng thật ra là kéo gần lại cùng Sí Nhiệt sơn cốc khoảng cách.

	Cũng may, cái này vẫn tại một cái trong phạm vi an toàn.

	Karen quyết định tiến về Thương Nhớ đầm nước, bởi vì có thể cung cấp hắn lựa chọn nào khác cũng không nhiều, cái này khối lớn khu vực, vẫn là quá vắng vẻ.

	Chỉnh đốn sau một ngày, đội ngũ lần nữa xuất phát, toàn bộ đội ngũ tinh khí thần đều có cực đại đổi mới, đại gia thay phiên dùng Thuật pháp lực lượng tiến hành tốc độ gia trì, đi đường hiệu suất tăng lên rất lớn, đây cũng là bọn hắn rất khó tìm đến phù hợp phương tiện giao thông nguyên nhân, tốc độ của bọn hắn so đại bộ phận phương tiện giao thông đều muốn nhanh.

	Trừ phi có đầy đủ số lượng loại kia Kỵ sĩ đoàn ưng chuẩn, nếu không coi như hiện tại cho bọn hắn ô tô cùng đầy đủ nhiên liệu, bọn hắn cũng sẽ không sử dụng, không gì khác, cái này man hoang hoàn cảnh căn bản là không có một cái ra dáng đường.

	Rốt cục, đi qua bôn ba phía sau, đội ngũ leo qua một ngọn núi, đứng tại đỉnh núi, có thể lấy nhìn ra xa phía trước hoang mạc, trong hoang mạc tâm vị trí, có một tòa óng ánh đầm nước, giống như khảm nạm tại nơi này một chiếc gương.

	Karen uống một hớp nước, mím môi, đối bên cạnh người nói:

	"Liền muốn đến!"

	. . .

	"Ta cảm thấy chỗ này đầm nước chi tiết miêu tả không đủ."

	Bader tiên sinh nhắc nhở.

	"Ta cảm thấy nơi này đầy đủ." Piaget kiên trì nói, "Tại miêu tả Thần họa tượng lúc, chúng ta càng hẳn là chú trọng Thần hình tượng bên trên lực trùng kích cùng lực rung động, có rất ít người sẽ đi cẩn thận quan sát Thần chi tiết, này lại vô ý thức cho rằng là một loại đại bất kính."

	"Không không không, ngươi không thể dùng thông thường ý nghĩa bên trên nghệ thuật biểu hiện thủ pháp đi sử dụng bích hoạ, bích hoạ hàm nghĩa không chỉ là to đậm Thần bầu không khí, nó còn có ghi chép tác dụng.

	Đối với chúng ta Bích Thần giáo mà nói, bích hoạ là một loại tự thuật vật dẫn, nó giống như là một bộ sách sử, là lấy hội họa hình thức, ghi chép so văn tự càng nhiều nội dung.

	Còn có một chút chính là, bích hoạ bên trên nội dung so văn tự càng khó sửa chữa.

	Các đại Thần giáo thần thoại tự thuật sớm đã bị sửa chữa không biết bao nhiêu bản, nhưng bích hoạ lại rất khó bị cải biến, bọn chúng, mới là lịch sử trung thành nhất Ghi chép giả.

	Cho nên, ngươi chỉ có thể là mà miêu tả tỉ mỉ, tỉ mỉ đến về sau người có thể lấy thông qua ngươi vẽ bên trong chi tiết tới cùng ngươi tiến hành 'Đối thoại', đi biết rõ ngươi muốn nói cho bọn hắn cùng với bọn hắn muốn biết đồ vật."

	"Tốt, ta rõ ràng, bất quá vì cái gì không phải Bader tiên sinh ngươi tới vẽ cái này đâu? Ta chỉ là Bích Thần giáo Thần bộc."

	"Đệ nhất, ngươi gặp qua Bích Thần hiện ra."

	"Bader tiên sinh, ta một mực rất hiếu kì, ngày đó, ngài có phải không cũng tại Luojia thị?"

	"Đệ nhị, đối Bích Thần hình tượng vẽ, có thể để ngươi tiến thêm một bước tiếp cận Bích Thần tư tưởng."

	"Điểm này ta tán đồng."

	"Đệ tam, ta yêu cầu nắm chặt thời gian hoàn thành vẽ phòng lão bản yêu cầu tác phẩm, bởi vì ngươi lần trước vẽ tiểu bộ ngực hình tượng toàn bộ bị lui bản thảo."

	"Ta cảm thấy ta vẽ đến không có vấn đề, là bọn hắn thưởng thức trình độ . . ."

	"A, đúng vậy, đây là trình độ không đủ nghệ thuật gia thường dùng nhất lấy cớ, trách tội khách hàng không hiểu được thưởng thức."

	"Không phải . . ."

	"Tốt, không cần kiếm cớ, ngươi nhìn ta lên lần vẽ cái kia bộ vị phóng đại vẽ bản thảo phải hay là không tất cả đều qua? Ta hiện tại yêu cầu giúp ngươi đem lui bản thảo vẽ lại một lần, nếu không tuần lễ này tiền thuê nhà liền tước không nổi, nghiêm trọng hơn là, chúng ta ngày mai cơm trưa cũng không manh mối."

	"Tốt, ngươi vất vả."

	"Ngươi thật tốt vẽ bích hoạ a, ghi nhớ, Bích Thần tay phải là một mảnh to lớn biến sắc lông vũ, tay trái là một tòa ngũ thải bể nước.

	Giống như là chúng ta tay cầm bút vẽ cùng thuốc màu bàn đồng dạng, ngươi phải chú ý tốt bộ phận này chi tiết, làm ngươi đem chi tiết làm được trình độ cao nhất lúc, Thần vận một cách tự nhiên liền sẽ hiển lộ ra."

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.