Chương 4218: Hạo Hải Tuyệt Lão

	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, cuối cùng, nhấc lên hàng tỉ trượng sóng lớn, đánh phía hải vực chỗ sâu Hạo Hải Thiên Kiếm tựa như là rơi đến kiên dầy vô cùng phòng ngự giống nhau, cuối cùng bị ngăn cản xuống tới, thế nhưng, tại trong quá trình này, toàn bộ biển rộng giống như là bị nhấc lên giống nhau, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng cảm giác mình bị ném đi, một trận choáng váng, cường đại lực đánh vào để không ít tu sĩ là hoảng sợ, kinh hô một tiếng.

	Làm mọi người phục hồi tinh thần lại lúc, cái này mới nhìn đến, tại hải vực chỗ sâu, ném ra Hạo Hải Thiên Kiếm xác thực là bị người tiếp nhận, đó là một chỉ khô tay già đời.

	Cái này một chỉ tay già đời hiện đầy nếp nhăn, khô đến hay không huyết khí, thậm chí là da lông cốt, hình như là như móng gà, vừa nhìn cái này một chỉ tay già đời, liền để người ta biết chủ nhân của nó là bực nào năm tháng tang thương, bực nào tuổi đại thọ.

	Tuy rằng cái này da lông cốt tay già đời đã không có huyết khí, thế nhưng, lại có thể vững vàng cầm cái này ném tới Hạo Hải Thiên Kiếm, cho nên, cái này một chỉ cốt vết như củi lão tay nắm lấy Hạo Hải Thiên Kiếm lúc, giống như là vững vàng bắt được thiên địa giơ cao chuôi giống nhau.

	Tựa hồ, chỉ cần hắn dùng lực lôi kéo, là có thể đem đại địa nhấc lên, cũng có thể đem thiên khung vén lên, cái này tay già đời chính là có lực lượng như vậy, để cho người ta không khỏi là trong lòng phát lạnh.

	Quản chi hay không nhìn thấy cái này tay già đời chủ nhân, thế nhưng, khi thấy nó nắm thật chặc Hạo Hải Thiên Kiếm lúc, trong chớp mắt này ở giữa, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là yết hầu căng thẳng, một trận hít thở không thông, nói không ra lời, giống như là cái này cốt đau như củi tay già đời chính là vững vàng bóp lại cổ họng của mình giống nhau? Muốn lớn tiếng thét chói tai? Đều nhọn kêu không ra tiếng âm.

	Thấy như vậy một chỉ tay già đời, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là hít một hơi lãnh khí? Cái này tay già đời giống như là giữ lại tự mình vận mệnh giống nhau? Nó có thể trong nháy mắt quyết định sinh tử của mình.

	"Là người nào ——" thấy như vậy một chỉ tay già đời, còn không nhìn thấy chủ nhân của nó? Thế nhưng, giờ này khắc này? Cũng đã có không ít tu sĩ cường giả trong lòng là một trong hít thở không thông? Sởn tóc gáy, trong chớp mắt này ở giữa, rất nhiều tu sĩ cường giả đều thoáng cái ý thức được, đây là một cái nhân vật đáng sợ? Quản chi hắn còn không có lộ diện? cũng đã làm cho người không khỏi là sợ.

	"Đạo hữu cần gì lớn như vậy cơn tức đây, đã đạo hữu đối Vạn Thế Kiếm có ý nghĩ, vậy không phương tiến đến ngồi một chút." Vào lúc này, một tiếng nói già nua từ biển vực chỗ sâu truyền đến, hắn đã thu hồi Hạo Hải Thiên Kiếm.

	Làm như vậy thanh âm già nua truyền tới lúc? Không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả trong đầu phát lạnh, là đau đớn một hồi? Bởi vì thanh âm truyền lọt vào trong tai lúc, giống như là một thanh sáng như tuyết rét lạnh đao trong nháy mắt đâm vào buồng tim của mình? Cho mình một kích trí mạng.

	Có thể nói, đơn là như thế này thanh âm? cũng đã làm cho người cảm giác có thể giết chết uy lực của mình? Đây là nhân vật đáng sợ cỡ nào.

	"Thật là mạnh mẽ ——" cảm thụ được cái thanh âm này uy lực như thế? Ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi sắc mặt đại biến, hoảng sợ kinh hô một tiếng.

	Không hề nghi ngờ, cái này già nua chủ nhân của thanh âm còn không có lộ diện, thế nhưng, sự cường đại của hắn cùng đáng sợ, đã để ở đây tu sĩ cường giả hoàn toàn lĩnh giáo đến, đây tuyệt đối là một vị cao cao tại thượng tồn tại, có thể trấn áp đại thế tất cả tu sĩ cường giả.

	"Hạo Hải Tuyệt Lão ——" vào lúc này, một vị già nua cổ tổ không khỏi hít một hơi lãnh khí, từ từ nói: "Hạo Hải Tuyệt Lão cũng ở đây này."

	"Cái gì, Hạo Hải Tuyệt Lão, Hạo Hải Tuyệt Lão cũng tới ——" nghe được tên này sau đó, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là kinh hô một tiếng, không khỏi là hoảng sợ thất sắc.

	Hạo Hải Tuyệt Lão, tên này vừa nói ra khỏi miệng lúc, liền như kinh đào hãi lãng giống nhau, hung hăng vỗ vào tại trái tim tất cả mọi người trên phòng, trong nháy mắt để rất nhiều tu sĩ cường giả tâm thần diêu túm, cũng không khỏi là hoảng sợ thất sắc.

	Hạo Hải Tuyệt Lão, tên này một truyền vào ở đây tu sĩ cường giả trong tai, liền như nghìn triệu sấm sét ở bên tai mình nổ tung giống nhau, trong nháy mắt sợ đến rất nhiều tu sĩ cường giả sắc mặt trắng bệch, thậm chí có không ít tu sĩ cường giả đánh run một cái.

	"Hạo Hải Tuyệt Lão ——" có tu sĩ cường giả nhất thời không khỏi là mất nhìn, vừa nghe đến tên này, ở trong lòng liền nhấc lên kinh đào hãi lãng.

	Quá một lúc lâu, rất nhiều tu sĩ cường giả rồi mới từ trong kinh hãi phục hồi tinh thần lại, trong khoảng thời gian ngắn, không ít tu sĩ cường giả là ngươi xem ta, ta xem ngươi.

	"Hạo Hải Tuyệt Lão tới, Lập Địa Kim Cương cũng tới." Có cường giả không khỏi là thất thần, không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Trên thực tế, đối với không ít đại nhân vật mà nói, Hạo Hải Tuyệt Lão đến, nhiều hoặc ít đều nằm trong dự liệu.

	Dù sao, trước đó, Lập Địa Kim Cương đã tới rồi, cho nên, cái này để mọi người không khỏi suy đoán, Hạo Hải Tuyệt Lão có phải hay không đem xuất hiện ở nơi này đây.

	Làm chiếm được xác định sau đó, chỉ sợ là có chuẩn bị tâm tư tu sĩ cường giả, trong lòng vẫn như cũ chấn động theo.

	Kiếm Châu năm cự đầu, chiến thần đã chết, nhật nguyệt kiếm hoàng vợ chồng quy ẩn, hiện tại Kiếm Châu năm cự đầu chỉ còn lại Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, Trường Tồn Kiếm Thần ba vị này cự đầu, ngày hôm nay, tại đây trong phân biệt tới Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương hai vị cự đầu, cái này là thế nào chấn động lòng người đội hình.

	Hạo Hải Tuyệt Lão ở đây, Lập Địa Kim Cương ở đây, hơn nữa, bọn họ đều là đứng ở một phe cánh lên, vậy ý nghĩa, bọn họ có liên thủ khả năng.

	Nếu như nói, Hạo Hải Tuyệt Lão cùng Lập Địa Kim Cương liên thủ, đó là đáng sợ dường nào sự tình.

	Nghĩ tới chỗ này, không biết bao nhiêu tu sĩ hít một hơi lãnh khí, riêng là Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, bọn họ đơn đả độc đấu, đều có thể nói là vô địch, thử vấn thiên hạ, trừ bọn họ ra tự thân ở ngoài, còn có người nào có thể địch?

	Nếu là bọn họ liên thủ, đó là cỡ nào cường đại đáng sợ dường nào tổ hợp, đủ để ngạo thị thập phương, vô địch thiên hạ, bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc, đều không đủ cùng là địch.

	Vào lúc này, tất cả mọi người không khỏi nhìn về Lý Thất Dạ, giờ này khắc này, Hạo Hải Tuyệt Lão đã hướng Lý Thất Dạ đưa ra mời, như vậy, Lý Thất Dạ sẽ đáp ứng lời mời a?

	Đương nhiên, không có bất kỳ người nào sẽ cho rằng Hạo Hải Tuyệt Lão mời Lý Thất Dạ, chỉ là mời Lý Thất Dạ đi vào uống chút trà, nói chuyện phiếm cái gì? Lý Thất Dạ giết chết Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử, đây đã là hướng Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành tuyên chiến, cái này là kẻ thù sống còn, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, sẽ bỏ qua Lý Thất Dạ a?

	"Đối mặt hai đại cự đầu, Lý Thất Dạ có thể gánh vác được a?" Vào lúc này, rất nhiều tu sĩ cường giả đều nhìn Lý Thất Dạ, có tu sĩ cường giả không nhịn được nói nói.

	Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương là năm đại một trong những cự đầu, bọn họ cường đại, vậy không nhất định nhiều lời, hiện tại Lý Thất Dạ sắp sửa đối mặt với đáng sợ như thế kẻ địch khủng bố, cái này cũng làm cho mọi người không khỏi là hít một hơi lãnh khí.

	"Lý Thất Dạ đích xác là nghịch thiên, cũng là mười điểm đáng sợ, nhưng, thật có thể quyết đấu Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương a?" Những tu sĩ khác cường giả cũng không khỏi thấp giọng suy đoán.

	Dù sao, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, đại biểu cho hiện nay Kiếm Châu thực lực mạnh mẽ nhất, có thể nói là đứng ở tột cùng nhất tồn tại, Lý Thất Dạ nghịch thiên, hiện tại cũng là chiếm được mọi người thừa nhận, lấy hắn thực lực, tuyệt đối là có thể quét ngang thiên hạ.

	Vấn đề là, Lý Thất Dạ lại nghịch thiên, cường đại trở lại, vậy cũng chẳng qua là nhân tài mới xuất hiện, đối mặt Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương nhân vật như vậy, đặc biệt bọn họ có liên thủ khả năng, cho nên, mọi người ở trong lòng cũng không khỏi là một trong trầm, Lý Thất Dạ không có bao nhiêu phần thắng.

	"Nếu là đơn đả độc đấu, hoặc nhiều hoặc ít, vẫn có chút hy vọng, dù sao Lý Thất Dạ là kỳ tích chi tử." Có đại nhân vật cũng không khỏi trầm ngâm nói: "Nếu là muốn đối mặt Hạo Hải Tuyệt Lão cùng Lập Địa Kim Cương liên thủ, cái này, cái này sợ phóng nhãn toàn bộ Kiếm Châu, cũng không có bất kỳ cường giả có thể cùng một địch đi."

	Như vậy đánh giá, cũng nhận được không ít tu sĩ cường giả nhận đồng, cũng không khỏi nhao nhao gật đầu.

	"Chính hợp ý ta." Vào lúc này, Lý Thất Dạ đưa tay ra mời lưng mỏi, leo lên thần xe, lười biếng nằm ở nơi đó.

	"Xuất phát ——" lúc này, không cần Lý Thất Dạ phân phó, Hứa Dịch Vân nhất thanh trầm hát, cả nhánh đội ngũ trùng trùng điệp điệp hướng biển vực chỗ sâu thẳng tiến.

	"Thất Dạ đại tiên, pháp lực vô biên ——" vào lúc này, cả nhánh đội ngũ lại vang lên cà lăm, một đám mỹ lệ làm rung động lòng người nữ tu sĩ hô to khẩu hiệu lúc, đó cũng là sát là đồ sộ đẹp.

	"Thất Dạ đại tiên, pháp lực vô biên ——" một tiếng này lại một thanh âm khẩu hiệu chính là tiếng gầm cao hơn một lớp sóng.

	Như vậy một màn, đứng xem rất nhiều tu sĩ cường giả ngẩn người, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương thì ở phía trước, đổi lại bất kỳ tu sĩ nào cường giả, bất kỳ đại giáo cương quốc, vậy cũng là nơm nớp lo sợ, kinh hồn táng đảm, thậm chí có thể nói, đi lên đường tới, vậy cũng là hai chân run lập cập.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ đội ngũ vẫn là khẩu hiệu tận trời, tiếng gầm liên tục, cái này tư thái, bộ dáng này, tựa hồ không đem Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương nhân vật như vậy không coi vào đâu giống nhau.

	Đương nhiên, đối với Lý Thất Dạ trong đội ngũ tùy tùng mà nói, cũng không khỏi là một trong trận tự hào, thử nghĩ một hồi, liền coi như bọn họ xuất thân từ đại giáo cương quốc, nếu như đối mặt Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành vật khổng lồ như vậy lúc, đó cũng là nơm nớp lo sợ, chớ đừng nói chi là là đối mặt Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương như vậy nhân vật đáng sợ, chỉ sợ bọn họ sớm đã bị sợ mất mật, bước đi hai chân đều run lập cập, chớ đừng nói chi là dám lớn tiếng như thế ồn ào náo động, lớn tiếng hô khẩu hiệu, một bộ hào khí ngất trời bộ dáng.

	Thế nhưng, ngày hôm nay Lý Thất Dạ nhưng cho bọn hắn như vậy lí do, khiến cho bọn họ đối mặt Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành vật khổng lồ như vậy, đối mặt Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương nhân vật như vậy lúc, vẫn là đĩnh trực lưng, vẫn là hào khí ngất trời, đây chính là giá trị cho bọn họ kiêu ngạo đến một việc.

	"Thất Dạ đại tiên, pháp lực vô biên ——" trong khoảng thời gian ngắn, tiếng gầm liên tục, trùng trùng điệp điệp đội ngũ hướng biển vực chỗ sâu thẳng tiến.

	Lúc này, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả hai mặt nhìn nhau, tại trước đây, tất cả mọi người gặp qua Lý Thất Dạ như vậy đội ngũ cậy thế, thế nhưng, vào lúc đó, bao nhiêu tu sĩ cường giả cảm thấy, đây thật là nhà giàu mới nổi, tục không chịu được.

	Hiện tại bất kỳ tu sĩ nào cường giả đều không cảm thấy đây là nhà giàu mới nổi, cũng không khỏi cảm thấy đây quả thực là to gan lớn mật, vô pháp vô thiên, kiêu ngạo đến rối tinh rối mù.
Kết chương.