Chương 937 : Kiếp Lược Giả.
Thành Tinh Nguyên cao vót tường thành mặc dù đã ánh vào trong tầm mắt, nhưng võ giả tầm mắt nguyên bản liền có thể cực xa, Thương Hạ cùng La Thất hai người lúc này cùng thành Tinh Nguyên trong lúc đó vẫn cứ có gần khoảng cách trăm dặm.

	Thương Hạ ở hướng về La Thất hỏi dò liên quan tới Tinh Nguyên vệ chuyện sau khi, ánh mắt hướng về bốn phía vùng hoang dã đảo qua một chút, lơ đãng hỏi: "Ở trong hoang dã như ngươi như vậy chờ đợi ngoại vực võ giả hàng lâm người dẫn đường rất nhiều sao?"

	La Thất hơi ngẩn người ra, đáp: "Tự nhiên là có, nhưng đến tột cùng có bao nhiêu người vãn bối lại là không biết."

	Thương Hạ lại nói: "Ngươi có rất quen thuộc người dẫn đường đồng bạn sao?"

	La Thất lắc đầu nói: "Vãn bối là làm một mình, tuy cũng nhận biết một, hai người dẫn đường, nhưng cũng nhiều là sơ giao, không tính là quen thuộc."

	Dứt lời, La Thất ý thức được Thương Hạ hỏi dò hình như có sở chỉ, liền chần chờ nói: "Thương công tử, ngài tại sao có này hỏi?"

	Thương Hạ cười không nói.

	La Thất thấy thế suy tư, có thể càng nhiều lại vẫn là khó hiểu.

	Liền vào lúc này, từ hai người chu vi bốn cái phương hướng trên mỗi cái có độn quang bốc lên, trong phút chốc liền lướt qua khoảng cách mấy chục dặm, cách mười mấy trượng khoảng cách đem hai người bao vây lên.

	La Thất thấy thế biểu hiện càng ngày càng nghi hoặc, chủ động lên trước một bước nhìn về phía chặn lại ở hai người chính diện hai vị võ giả, trầm giọng nói: "Hai vị đây là muốn làm cái gì? Các ngươi biết cản lại chính là người nào sao?"

	La Thất giọng nói nghe vào tràn ngập ngạc nhiên, tựa hồ cảm thấy những thứ này người ra tay chặn lại chính mình cùng với đồng hành Thương công tử tràn đầy sự khó hiểu, đồng thời còn có khuyên ngăn trở đối phương không nên động thủ có ý tốt.

	La Thất lớn nhất không rõ chỗ liền ở chỗ, những thứ này người làm sao dám ra tay chặn lại tầng sáu Thương công tử?

	Nhưng mà La Thất vừa dứt lời, liền nghe được ngăn ở hai người ngay phía trước hai vị võ giả bên trong một cái đầy mặt giễu giễu nói: "U, này không phải là tiền nhiệm Tinh Nguyên vệ La lão thất sao? Làm sao, bây giờ trên người Tinh bào bị người bới, lại còn ở cha con trước mặt giả ngu, ai cho mặt của ngươi?"

	Thương Hạ nghe vậy chân mày cau lại, nhìn về phía La Thất ánh mắt nhiều chút hứng thú.

	Tựa hồ là ý thức được vấn đề chân chính nơi, La Thất không khỏi có chút nghi ngờ không thôi nghiêng đầu lại nhìn Thương Hạ một chút.

	Mới vừa cái kia đầy mặt trêu tức võ giả thấy thế nhất thời xì cười một tiếng, nói: "Làm sao, ngươi coi chính mình vận may tốt như vậy, ở trong hoang dã tùy tiện đi dạo một vòng liền có thể mang về cho rằng hàng lâm mà đến lục giai lão tổ? Xì xì, nếu không là chúng ta cha con, ngươi e sợ bị người lừa đều muốn giúp đỡ mấy Nguyên tinh, phía sau ngươi cái kia bất quá là một cái trên người khả năng mang theo ẩn giấu hoặc là lẫn lộn tự thân khí cơ bảo vật ngũ trọng thiên! Liền cái này não, chẳng trách lúc trước tiến giai ngũ trọng thiên thời điểm, dùng liền nhau đến luyện hóa thiên địa Nguyên cương ở trong lăn lộn dị chủng Nguyên cương tinh hoa cũng không thấy, quả thật là mắt mù rất a! Ha ha ha. . ."

	Chu vi đem hai người bao vây lên vài tên võ giả thấy thế cũng theo nở nụ cười, nhìn về phía La Thất ánh mắt tràn ngập châm biếm.

	"Ngươi. . ."

	La Thất giận dữ, nguyên bản sắc mặt tái nhợt lập tức đỏ bừng lên, có thể theo sát sắc mặt liền biến, nhất thời phát ra một trận ức chế không được kịch ho, quanh thân khí cơ trở nên đột nhiên cường đột nhiên yếu, hiển nhiên đã vừa mới xúc động thương thế bên trong cơ thể.

	La Thất biểu hiện càng là quẫn bách, những người kia cười liền càng là tùy ý.

	Đặc biệt là là đứng ở trước mặt hắn người võ giả kia, vừa cười vừa còn từ bên hông một cái chứa đồ vật phẩm ở trong móc ra một cái ngọc xích, chỉ thấy hắn tay cầm ngọc xích hướng về Thương Hạ phương hướng xa xa một chỉ, chốc lát sau khi liền có một đạo xích ngân ở ngọc xích bên trên hiển hiện, một tấc, hai tấc. . . Cho đến vượt quá 5 tấc sau lại kéo dài hơn nửa thốn, sắp tới đem tiếp cận 6 tấc trước ngưng lại.

	Độ Cơ xích, một loại có thể dùng tại khoảng cách xa phân rõ võ giả khí cơ, do đó dựa vào cái này phán đoán võ giả tu vi cảnh giới kỳ vật.

	 hiện nổi lên xích ngân, mỗi nhiều một tấc liền tượng trưng bị chỉ nhận võ giả tu vi cảnh giới muốn cao hơn nhất giai, lúc này cái kia ngọc xích trên xích ngân vượt qua 5 tấc, rồi lại không đủ 6 tấc, cái kia liền mang ý nghĩa Thương Hạ tu vị căn bản chưa từng đạt đến tầng sáu!

	"Thấy hay không, ngươi người sau lưng tu vi thật sự bất quá ngũ trọng thiên!"

	Cái kia võ giả cầm trong tay ngọc xích hiện nổi lên xích ngân biểu diễn cho La Thất xem.

	La Thất mãnh mà tiến lên hai bước, trầm giọng nói: "Vậy thì như thế nào?"

	Vừa dứt lời, mới vừa bằng phẳng khí tức xuất hiện lần nữa gợn sóng, buông xuống chỗ bắp đùi hai tay đều đang phát run.

	Trước cái kia võ giả thấy được La Thất tiến lên còn có chút đề phòng, có thể theo sát nhìn thấy hắn phát ra kịch liệt ho khan, thậm chí ngay cả eo đều sắp không thẳng lên được, nhất thời chỉ vào La Thất cười đến đều sắp không thở nổi đến: "Liền. . . Liền cái này? Còn ngũ trọng thiên cao thủ, ta phi! La lão thất, ngươi vốn là ngũ trọng thiên sỉ nhục, ta nếu là ngươi dứt khoát tìm một bức tường đâm chết quên đi, đỡ phải cho thành Tinh Nguyên mất mặt xấu hổ!"

	Cái này thời điểm, thật vất vả đem trong cơ thể hỗn loạn cương khí bình phục lại La Thất, lau rơi trên trán mồ hôi hột, ánh mắt bình tĩnh nhìn trước mắt người, nói: "Mặc kệ La Thất ta là ngũ giai sỉ nhục cũng được, mắt mù cũng tốt, hiện nay ta nếu làm sau lưng vị này người dẫn đường, vậy dĩ nhiên là muốn phụ trách đem dẫn tới thành Tinh Nguyên, chư vị có thể hay không xem ở La mỗ mặt mũi trên tạo thuận lợi?"

	Thương Hạ đứng ở sau người, nghe vậy nhàn nhạt liếc La Thất bóng lưng một chút, trong thần sắc xem không ra bất kỳ vẻ mặt, phảng phất chuyện trước mắt với hắn hoàn toàn không quan hệ giống như, hồn nhiên quên bao vây bọn họ người mục đích cuối cùng phải nên chính là hướng về phía hắn mà tới.

	"Mặt mũi của ngươi?"

	Cái kia lên tiếng trước nhất, đồng thời cũng đối với La Thất trào phúng là nhất trắng trợn không kiêng dè võ giả tiếp tục mở miệng nói: "Ngươi La lão thất nếu là vẫn cứ khoác một tầng Tinh bào, cha con tự nhiên sẽ nể mặt ngươi, có thể ngươi cảm thấy ngươi bây giờ còn có thể có cái gì mặt mũi? Thức thời cút nhanh lên, nói không chắc chúng ta đạt được chỗ tốt đến thời điểm còn có thể phân ngươi ba qua hai táo, đã như thế ngươi cũng là liền thành chúng ta đồng bọn? Ai, cũng là nha, nếu không sau này ngươi dứt khoát liền phụ trách ở vùng hoang dã ở trong đem những kia lần thứ nhất hàng lâm, mà lại tu vị không đủ tầng sáu võ giả, tất cả đều dẫn tới ta cha con trong vòng vây, đến thời điểm có một phần chỗ tốt, thế nào?"

	Người này vừa dứt lời, không chờ La Thất làm phản ứng gì, những phương hướng khác trên đồng bọn cũng đã cao giọng phụ họa nói: "Ý đồ này không sai, bất quá chính là lại nhiều một tấm phân ăn miệng, còn là một liền chúng ta tứ trọng thiên cũng chưa chắc đánh thắng được phế vật!"

	"Không thể nói như thế, nếu là hắn có thể nhiều mang vài con dê béo, chính là phân hắn một phần chỗ tốt cũng không phải là không thể!"

	"Lão đại định đi, lão đại nói cái gì chính là cái đó!"

	"Đúng đúng đúng, lão đại định đoạt!"

	Mấy cái đồng bọn liên tục cổ vũ, nói hiển nhiên là ngăn ở La Thất cùng Thương Hạ hai người ngay phía trước hai tên võ giả ở trong cái này lão giả.

	Hiển nhiên tình thế càng ngày càng không ổn, La Thất không lo được trong cơ thể Nguyên cương khí rung chuyển, vội vàng nói: "Các ngươi như thế làm lẽ nào liền không sợ đưa tới Tinh Nguyên vệ sao?"

	Vốn cho là thắng chắc ở tay, chính lớn tiếng cười nhạo La Thất hai người một đám võ giả, khi nghe đến "Tinh Nguyên vệ" ba chữ thời điểm nhất thời một tĩnh, có thể theo sát liền bị một tiếng ho nhẹ đánh gãy.

	Chỉ thấy cùng La Thất cùng Thương Hạ hai người ngay mặt vị kia bị tất cả mọi người gọi là "Lão đại" lớn tuổi võ giả chậm rãi đạc tiến lên, lúc trước vẫn đứng ở phía trước dẫn đầu lớn tiếng trào phúng La Thất võ giả thấy thế, vội vã nghiêng người tránh ra cũng chắp tay khom người chờ đợi lão đại từ bên cạnh hắn đi qua.

	Vị này "Lão đại" trước vẫn chưa từng mở miệng, trước sau đều là lấy một bộ người ngoài cuộc ánh mắt phảng phất là đang xem kịch giống như, bất quá nhưng cũng để cho hắn chú ý tới rõ ràng bị mọi người bóc trần nội tình sau phải là hoảng loạn thất thố, nhưng trên thực tế lại đứng sau lưng La Thất một bộ không quan tâm hơn thua thần thái Thương Hạ.

	"Vị này đồng đạo mời, " ông lão đối với trước mắt La Thất ngay cả xem đều lười nắm mắt liếc mắt nhìn, mà là hướng thẳng đến Thương Hạ rất là qua loa chắp tay, nói: "Nghĩ đến các hạ cũng phải là đã rõ ràng tự thân tình cảnh, lão phu cùng một đám huynh đệ từ trước đến giờ nắm chắc, chúng ta cầu tài không cầu mệnh, kính xin vị này đồng đạo tạo thuận lợi, đem trên người thứ hữu dụng đều lấy ra, cũng đỡ phải sau khi ngươi ta song phương trên mặt đều không dễ nhìn lắm."

	La Thất ở một bên còn chờ lại mở miệng, lại đột nhiên cảm giác một bàn tay đã đặt tại vai hắn trên.

	Thương Hạ vỗ vỗ La Thất vai, nhìn về phía người trước mắt cười hỏi: "Đánh cướp? Nghĩ đến thành Tinh Nguyên cũng là không cho phép cỡ này hành vi tồn tại, hiện tại Thương mỗ chỉ là muốn biết, bọn ngươi nếu là ngược lại bị bị đánh cướp người bắt, hay hoặc là bị Tinh Nguyên vệ nắm lấy, sẽ có cái gì hậu quả?"

	Cái kia bị gọi là "Lão đại" ông lão nghe vậy nhất thời sầm mặt lại, nói: "Các hạ hẳn là dự định muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt?"

	Liền vào lúc này, đã tự giác tránh ra thân vị La Thất bỗng nhiên mở miệng nói: "Nhưng mà đối với đánh cướp người tiến hành phản kích, sinh tử chớ luận! Nếu là những thứ này người bị Tinh Nguyên vệ bắt, thì lại tiền phi pháp cướp bóc đồ vật, phế bỏ tu vị, trục xuất thành Tinh Nguyên!"

	La Thất ánh mắt đảo qua bốn phía bao vây bọn họ kẻ cướp bóc, trầm giọng nói: "Các ngươi đã biết ta La lão thất đã từng là Tinh Nguyên vệ, đối với những thứ này đương nhiên sẽ không xa lạ!"

	La Thất rất rõ ràng, ngũ giai võ giả có lẽ đồng dạng khả năng bởi vì các loại bất ngờ hoặc là cơ duyên hàng lâm chi Tinh nguyên chi địa, nhưng Thương Hạ tuyệt đối không là!

	Trước mắt chặn lại bọn họ mấy người có lẽ không rõ ràng, nhưng La Thất lại từng tận mắt nhìn thấy, Thương Hạ hàng lâm thời khắc hư không từng trước tiên bị cắt ra, loại kia kiếm khí tuyệt đối là do người làm, mà không phải bất ngờ!

	Nói cách khác, phía sau hắn Thương Hạ có lẽ thật sự vẻn vẹn là một cái che lấp tự thân khí cơ ngũ trọng thiên võ giả, nhưng sau lưng Thương Hạ, thì lại kiên quyết có một cái tầng sáu lão tổ tồn tại, mà hắn có thể đi tới Tinh nguyên chi địa cũng hiển nhiên là được đến vị kia lục giai lão tổ trợ giúp!

	Cũng chính bởi vì nghĩ rõ ràng những thứ này, La Thất mới dám trước sau cản ở cướp bóc người trước người, chính là bởi vì hắn tin tưởng sau lưng Thương Hạ tuyệt đối không là mặt ngoài trên đơn giản như vậy.

	Mấy cái tu vị dũng khí không đủ kẻ cướp bóc trong lúc nhất thời bị La Thất khí thế thu hút, ánh mắt càng không dám cùng chi nhìn nhau.

	Vị kia lão đại thì lại trong hai mắt sắc mặt giận dữ lóe lên, trầm giọng nói: "Còn đứng ngây ra đó làm gì? Động thủ! Ở Tinh Nguyên vệ xúc động trước đem tất cả giải quyết!"

	Lời còn chưa dứt, vị này cầm đầu kẻ cướp bóc dẫn đầu xuất thủ, quanh thân khí thế bộc phát, nhất thời liền có bản mệnh cương khí hộ thân, rõ ràng là một cái tu vị đạt đến ngũ giai tầng thứ tư võ giả.

	Mà ở đây người động thủ trong nháy mắt, cái khác sáu vị đồng bạn cũng theo ra tay, ở trong thình lình vẫn có hai vị chính là ngũ giai võ giả, còn lại bốn vị tuy chỉ có tứ giai tu vị, nhưng bảy người này lại trong nháy mắt hình thành rồi một toà hợp kích trận thế, mà Thương Hạ cùng La Thất hai người vừa vặn liền ở vào hợp kích trận thế bao vây ở trong.

	"Các ngươi đây là ở mô phỏng theo Tinh Nguyên vệ hợp kích trận pháp!"

	La Thất một chút liền nhìn ra trước mắt cái này bảy vị kẻ cướp bóc tạo thành hợp kích trận thế nền tảng.

	"Hừ, ồn ào!"

	Kẻ cướp bóc người cầm đầu ánh mắt một lệ, lúc này xúc động trận thế, hợp mọi người lực lượng muốn đi đầu đem Thương Hạ trấn áp.

	Cho tới La Thất, này người cũng đã thành ngũ trọng thiên võ giả ở trong trò cười, không ai sẽ đem một cái liền tứ giai võ giả cũng có thể đánh không lại hàng lởm để ở trong mắt.

	"Các ngươi chung quy vẫn là ở sợ hãi Tinh Nguyên vệ a!"

	Thương Hạ bỗng nhiên nửa là cảm thán, nửa là có ý riêng nói một câu.

	La Thất không biết Thương Hạ là do duyên cớ nào cảm thán, hắn dĩ nhiên không để ý trong cơ thể Nguyên cương bản nguyên xung đột, cũng muốn mạnh mẽ kích phát bản nguyên cương khí muốn cùng người trước mắt đại chiến một trận.

	Có thể liền vào đúng lúc này, đứng ở hắn trước người Thương Hạ chợt bộc phát ra một đạo như vực sâu giống như sâu không lường được khí tức, từng tầng từng tầng bản mệnh cương khí từ trong cơ thể bắn ra, hầu như phải đem trước mắt hắn nửa bầu trời đều nhuộm đẫm thành năm màu.

	Thương Hạ xác thực không phải tầng sáu lão tổ, nhưng hắn lại kiên quyết cùng hầu như tất cả ngũ giai võ giả không giống!

	Người cầm đầu tập hợp kích trận thế oai ngưng tụ mọi người lực lượng, chưa trấn áp ở Thương Hạ trên người, cũng đã bị ngũ hành năm màu bản mệnh cương khí xông vỡ, cũng từng tầng từng tầng tiêu diệt hầu như không còn.

	Từng đạo từng đạo vầng sáng năm màu hướng về bốn phía khuếch tán ra đến, kẻ cướp bóc hợp kích trận thế mới vừa kết thành cũng đã mạnh mẽ lôi kéo nát vụn.

	Cái kia cầm đầu kẻ cướp bóc nhìn mãnh liệt mà tới năm màu cương khí, trong hai mắt chỉ còn dư lại sợ hãi, cho tới liên đới hắn gào thét lúc phát ra tiếng nói đều đầu tiên là thay đổi điều, theo lại phá âm: "Trốn ——, trốn a!"
Kết chương.