Chương 5:: Thánh linh
 
 	"Đây chính là Thần Hoàng nhóm mạo hiểm lão đại? Cùng tưởng tượng không giống nhau a, không hề uy nghiêm."
 
 	"Ngươi khả năng chưa từng thấy hắn ở diễn sinh thế giới bên trong khí phách, đây là ta muốn nhất tuỳ tùng đoàn trưởng."
 
 	Chu vi nghị luận sôi nổi, Thần Hoàng vội ho một tiếng, may là hắn ăn mặc toàn thân áo giáp, mà là mang mũ giáp.
 
 	"Nhận lầm người, ta không phải các ngươi nghe qua cái kia Thần Hoàng, trùng tên, trùng tên mà thôi."
 
 	Thần Hoàng giải thích là cỡ nào vô lực, Sira môi đỏ khẽ nhếch, tựa hồ còn muốn nói chuyện.
 
 	Thần Hoàng kim loại mũ giáp dưới hai mắt trợn lên giận dữ nhìn, thẳng tắp nhìn chằm chằm Sira.
 
 	"Khặc, ta không phải muốn nói ngươi đi đại chăm sóc sức khỏe sự."
 
 	Sira tùy tiện một câu nói liền suýt nữa đem Thần Hoàng tức đến ngất đi.
 
 	"Yên tâm, sự kiện kia ta sẽ không và những người khác nói."
 
 	Thần Hoàng nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, hiện tại đã toàn biết rồi được không.
 
 	"Sát ý phồn thịnh huynh, ngươi nơi này tốt hàng không ít a."
 
 	Sira hẳn là quên Tô Hiểu tên, tùy tiện cho Tô Hiểu một cái tên.
 
 	"Ha?"
 
 	Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn hướng Sira.
 
 	"Tuy rằng không biết nguyên nhân gì, nhưng không muốn dùng thứ ánh mắt này nhìn ta, rất khủng bố, cái tên nhà ngươi đến cùng là nghề nghiệp gì, pháp sư thợ săn sao."
 
 	"Sira câm miệng, trước đã nói, ta đến giao thiệp."
 
 	"Thật tốt, ta câm miệng, bất quá nhớ tới dùng tiền."
 
 	"Biết! Nói! Rồi!"
 
 	Thần Hoàng nghiến răng nghiến lợi, có như vậy hố hàng muội muội hắn cũng rất bất đắc dĩ.
 
 	"Byakuya huynh cười chê rồi, chúng ta nói một chút chính sự."
 
 	Thần Hoàng kiểm tra Tô Hiểu trên chỗ bán hàng bốn cái vật phẩm, nhìn thấy nguyên tội bộ cùng người nhân tạo huyết thống sau, Thần Hoàng hài lòng gật gật đầu, đang nhìn đến ( Ma Linh tinh thạch ) sau, Thần Hoàng ánh mắt sáng lên.
 
 	"Ồ ~, Ma Linh tinh thạch, màu tím sẫm hòm báu?"
 
 	Thần Hoàng rất biết hàng, liếc mắt là đã nhìn ra ( Ma Linh tinh thạch ) lai lịch.
 
 	"Cảm thấy hứng thú?"
 
 	"Cảm thấy rất hứng thú, 25000 Nhạc Viên tệ thế nào?"
 
 	"Màu tím tài liệu ít nhất 30000."
 
 	Cò kè mặc cả bắt đầu, mấy phút sau, Thần Hoàng lấy 27000 điểm Nhạc Viên tệ mua lại ( Ma Linh tinh thạch ), Thần Hoàng nhóm mạo hiểm loại này cỡ lớn nhóm mạo hiểm sẽ bồi dưỡng rèn đúc sư.
 
 	Cuộc làm ăn đầu tiên đàm luận thành, song phương bầu không khí rõ ràng hòa hợp một ít, này cùng Sira trầm mặc có quan hệ.
 
 	Cùng Thần Hoàng nhóm mạo hiểm loại này cỡ lớn nhóm mạo hiểm hợp tác rất cần phải, chí ít ở trong diễn sinh thế giới thu được tiền lời có thể nhanh chóng xử lý xong.
 
 	Nếu như ở trong diễn sinh thế giới thu được một đống chỗ tốt, bởi vì Khế ước giả sức mua không đủ đập ở trong tay liền nguy rồi.
 
 	"Byakuya huynh, chúng ta nói chuyện hai cái này Nguyên Tội Sáo Trang."
 
 	Thần Hoàng phía sau Sira nắm đấm nắm chặt, Nguyên Tội Sáo Trang nàng đã chiếm được ba cái, thêm vào hai cái này lời nói, trang phục một cái thuộc tính sẽ kích hoạt.
 
 	Tuy rằng Nguyên Tội Sáo Trang là 7 kiện bộ, có thể ở tập hợp đủ 3 kiện, 5 kiện lúc, đều có thể giải khóa một cái trang phục thuộc tính.
 
 	Trang phục hiệu quả 1: Nguyên tội (bị động), tăng cường pháp thuật thương tổn 60%.
 
 	Đây là tập hợp đủ bảy cái sau trang phục hiệu quả, uy lực pháp thuật tăng cường 60%, khái niệm này nghĩa là gì.
 
 	"Ta nghe nói Sira đã tập hợp ba cái nguyên tội bộ, chúc mừng."
 
 	Nghe được Tô Hiểu câu nói này, Thần Hoàng con mắt híp lại, liếc nhìn phía sau Sira.
 
 	"Nhìn ta làm gì, đây là ngươi cùng hắn nói."
 
 	"Cái gì, ta nói rồi?"
 
 	Thần Hoàng có chút không tin.
 
 	"Lần trước hai người các ngươi ở 'Hoàng Diệu' uống rượu, chính là mua trái Ác Quỷ lần kia."
 
 	Thần Hoàng trong lòng một trận hối hận, đây là hắn một cái khuyết điểm, thích uống rượu, say rượu còn thường thường làm một ít hoang đường sự, tỷ như mang theo hơn trăm tên bộ hạ đi đại chăm sóc sức khỏe ~.
 
 	Không có thập toàn thập mỹ người, Thần Hoàng có thể đẩy lên lớn như vậy nhóm mạo hiểm, đã nói rõ năng lực của hắn.
 
 	"Byakuya huynh, ngươi sẽ không cần lừa đảo đi."
 
 	"Đương nhiên biết."
 
 	Tô Hiểu này trắng ra trả lời, để một bên Bố Bố Uông đều lườm một cái.
 
 	Đến lúc này đã không có che lấp cần phải, Sira tập hợp đủ Nguyên Tội Sáo Trang ba cái, hai cái này Thần Hoàng tình thế bắt buộc.
 
 	"Cũng thật là phong cách của ngươi a, như thế trắng ra."
 
 	Thần Hoàng trong lúc nhất thời có chút đau đầu.
 
 	"Đi rồi, hai cái này chúng ta ăn không vô rồi."
 
 	Sira làm dáng muốn đi, nàng này không phải nghĩ chém giá, mà là thật muốn đi, nàng là Thần Hoàng muội muội không giả, có thể nàng không thể bởi vì cá nhân nguyên nhân vận dụng đoàn đội tài chính, người phía dưới sẽ bất mãn.
 
 	Thần Hoàng cũng rõ ràng điểm ấy, nhưng hắn cũng không đứng dậy.
 
 	"Trang phục hai cái + người nhân tạo huyết thống, ta dùng một trang bị đổi."
 
 	Thần Hoàng hít sâu một cái, tựa hồ có chút không muốn.
 
 	"Cái gì trang bị? Lấy ra nhìn."
 
 	Tô Hiểu hứng thú.
 
 	Sira tựa hồ nghĩ đến cái gì, nhẹ giọng ở Thần Hoàng bên tai nói rằng: "Ca, ngươi điên rồi."
 
 	Thần Hoàng khẽ cười một tiếng, lắc lắc đầu.
 
 	"Không đáng kể, cái kia huyết thống cũng rất trọng yếu, rất thích hợp tank đều tên kia."
 
 	Thần Hoàng cởi xuống bên hông kỵ sĩ kiếm, đem kỵ sĩ kiếm vỏ kiếm bắt.
 
 	Đây là một cái đỏ đen giao nhau vỏ kiếm, vỏ kiếm ở Thần Hoàng trong tay từ từ thay đổi hình dạng, trong nháy mắt biến thành một cây đao bao.
 
 	Vỏ đao thuộc tính biểu diễn ở Tô Hiểu trước mặt.
 
 	( Thần Linh Dư Huy )
 
 	Nơi sản xuất: Thứ mười bảy chiến khu (cấp hai chiến trường), Mục Âu Á rèn đúc binh khí chỗ.
 
 	Phẩm chất: Màu tím sẫm
 
 	Loại hình: Vũ khí bao (hết thảy)
 
 	Bền độ: 82~82
 
 	Trang bị nhu cầu: Sức mạnh 10, nhanh nhẹn 10. Thể lực 10, trí lực 10.
 
 	Bảo thạch khảm nạm: Đã khảm nạm đá quý màu tím sẫm (sức sống)
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Sức mạnh +3, nhanh nhẹn +3.
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Tự thích ứng (bị động), có thể thay đổi là bất kì binh khí bao.
 
 	Trang bị hiệu quả 3: Chữa trị (bị động), chầm chậm chữa trị bao vây vũ khí bền độ, đã tổn hại vũ khí vô pháp khôi phục.
 
 	Hiệu quả đặc biệt: Thánh linh chúc phúc (chủ động), mở ra sau sản sinh một tầng thứ cấp vô địch tấm chắn, tấm chắn kéo dài 1 giây, làm lạnh thời gian 72 giờ.
 
 	Khảm nạm hiệu quả: Sức sống (bị động), mỗi phút khôi phục 10 điểm sinh mệnh giá trị cùng 0. 5 điểm pháp lực trị,
 
 	Cho điểm: 260+(chú: Màu tím sẫm trang bị cho điểm là 151 đến 260, cho điểm 260 màu tím sẫm trang bị đem phụ gia hiệu quả đặc biệt, chỗ phụ gia hiệu quả đặc biệt là: Thánh linh chúc phúc. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Do ngụy thần tinh phách chế tạo.
 
 	Giá cả: 71000 Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu đồng tử thoáng co rút nhanh, không thể nghi ngờ, đây là hắn gặp qua mạnh nhất trang bị.
 
 	Tiền lời phân biệt có sức mạnh +3, nhanh nhẹn +3, tự động khôi phục vũ khí bền độ, một giây vô địch tấm chắn, sinh mệnh giá trị + pháp lực trị khôi phục.
 
 	Đặc biệt là pháp lực trị khôi phục, mỗi phút khôi phục 0. 5 điểm pháp lực trị lời nói, một giờ chính là 30 điểm, 24 giờ liền có thể khôi phục 720 điểm pháp lực trị, so với hắn tự mình khôi phục tốc độ còn nhanh hơn.
 
 	Tô Hiểu pháp lực trị tốc độ khôi phục là mỗi giờ 26 điểm, 24 giờ cũng chính là 624 điểm.
 
 	Pháp lực trị của hắn tổng cộng có 1063 điểm, nếu như có vỏ đao này, hắn chỉ cần 19 giờ liền có thể đem tiêu hao sạch sẽ pháp lực trị khôi phục đầy.
 
 	"Nhanh lên một chút giao dịch, ta sợ ta hối hận."
 
 	Thần Hoàng mi mắt buông xuống, Tô Hiểu không nói hai lời, đem Nguyên Tội Sáo Trang cùng người nhân tạo huyết thống giao dịch cho đối phương, đồng thời hắn được ( Thần Linh Dư Huy ).
 
 	Đem Trảm Long Thiểm cùng ( Thần Linh Dư Huy ) đụng vào, ( Thần Linh Dư Huy ) lập tức thay đổi hình dạng, thay đổi thành thích hợp Trảm Long Thiểm chừng mực.
 
 	Boong.
 
 	Trảm Long Thiểm ma sát mới vỏ đao phát ra một tiếng kêu khẽ, năng lượng màu nhũ bạch ở trong vỏ đao đem Trảm Long Thiểm bọc, trên thân đao một ít không dễ phát hiện tổn thương bắt đầu chữa trị.
 
 	Bốn cái vật phẩm xử lý xong, tuy rằng không hoạch quá nhiều Nhạc Viên tệ, có thể Tô Hiểu rất thỏa mãn.
 
 	Vỏ đao này quả thực là vì hắn chế tạo riêng, sinh mệnh giá trị + pháp lực trị khôi phục không nói, cái kia một giây thứ cấp vô địch tấm chắn cũng rất cường lực.
Kết chương.