Chương 495: Thứ 1 Phúc Âm

	Theo nhìn thấy trạm gác càng ngày càng nhiều, An Nam tâm vậy càng ngày càng nặng.

	Nếu như công chúa thật sự không ở tháp cao, mà là tại các nàng ngay tại đi tới hoàng cung chỗ sâu, kia Ash cơ bản không có khả năng tới —— trên đường quá nhiều thủ vệ trạm gác, Ash tới tất nhiên sẽ phát động cảnh báo. Mà lại nếu như nàng không có cảm giác sai, vừa rồi chí ít trải qua hai tên thánh vực.

	Mặc dù sớm biết Nabistine thánh vực nhiều như chó, truyền kỳ đầy đất đi, nhưng không nghĩ tới cao vị thuật sư tụ tập mật độ thật sự như thế cao!

	Tử Phi Nga đã có chút hối hận để Ash giữ nguyên kế hoạch hành động. Nhưng dựa theo tình huống lúc đó, chia binh hai đường không hề nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất, nếu như công chúa còn tại trong tháp cao, kia Ash có thể trực tiếp hoàn thành nhiệm vụ; nếu như công chúa tại các nàng bên này, nàng cũng có thể thông tri Ash tới bổ đao.

	Nhưng mà bên này thủ vệ nghiêm mật như vậy, tin tức tốt là bên trong khẳng định tại bảo vệ nhân vật trọng yếu, tỉ lệ lớn chính là tân hoàng ; tin tức xấu là các nàng phải tự mình để hoàn thành nhiệm vụ.

	An Nam có chút nghiêng đầu, cùng Panji, Igura, Harvey liếc nhau, không nói gì bên trong hoàn thành kế hoạch thay đổi. Harvey cùng Panji trong tay không biết lúc nào cầm một cái thẻ, một khi cần chiến đấu, bọn họ tấm thẻ liền sẽ triệu hồi ra quan tài cùng băng chú song súng.

	Hoàng cung hiển nhiên là không có cách nào đem Panji vali xách tay mang vào, nhưng mà trước không Tihar duy quan tài, bọn hắn rút lui thì luôn không khả năng dựa vào hai chân đi ra ngoài, tổng được sử dụng phương tiện giao thông, có rảnh hay không đường vắng bộ, đối bọn họ tỉ lệ còn sống có cực kỳ trọng yếu ảnh hưởng.

	Bởi vậy Panji đưa tay va-li hủy đi, tiêu tốn rất nhiều Phúc Âm điểm tích lũy đem biến thành sáu tấm có được không gian tồn trữ công năng tấm thẻ, mà lại bất luận cái gì thuật sư đều có thể sử dụng, nhưng đại giới là nội bộ không gian rút nhỏ 90%, mà lại tồn tại bền bỉ thọ mệnh.

	Tại xuyên qua cái thứ sáu trạm gác về sau, bọn hắn cuối cùng đến mục đích: Một nơi bị Violet vây quanh trắng ngà cỡ nhỏ cung điện.

	Trong cung điện có một đầu thông hướng dưới đất thông đạo, thị bộc nhóm đi theo bí vệ nối đuôi nhau mà xuống. Tại vượt qua một cái nào đó tầng bậc thang, phảng phất xuyên qua trong suốt bình chướng về sau, lễ chôn mọi người sắc mặt kịch biến —— Thuật linh vì đó khuất phục, hư cánh vì đó thu liễm, đây là cùng Nữ Hoàng đăng tràng thì giống nhau như đúc địa vị uy áp!

	Giờ khắc này, bọn hắn vô cùng vững tin tân hoàng ngay tại phía dưới! Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Nữ Hoàng thì đã đem đại bộ phận lực lượng đều chuyển di đi qua —— bọn hắn thật sự có biện pháp đánh giết đời tiếp theo chấp chưởng năm mươi năm Phúc Âm Thánh giả sao?

	Tử Phi Nga dùng quyết nhiên ánh mắt liếc qua đám người.

	Đã đi đến một bước này, vậy liền không có bất kỳ cái gì lùi bước chỗ trống!

	Vô luận như thế nào, lần này cũng sẽ là lễ chôn một lần cuối cùng nhiệm vụ!

	Igura sắc mặt cực kỳ khó coi,

	Hiển nhiên không hứng thú cùng An Nam chịu chết; Panji biểu lộ bình tĩnh, hắn đã sớm làm tốt giác ngộ. Chỉ có Panji khóe miệng hơi nhếch lên, rõ ràng là hưng phấn lên.

	"Ách." Phía trước truyền đến bí vệ ghét bỏ thanh âm: "Y, các ngươi nhanh làm sạch sẽ."

	An Nam đám người bước vào bên dưới cung điện phương dưới mặt đất đại sảnh, đầu tiên đập vào mi mắt là tử tướng cực kì thảm thiết thi thể: Đầu như là mật dưa nổ tung, tương dịch chảy đầy một chỗ, khó trách bí vệ phản ứng lớn như vậy.

	Nhưng mà nếu như nói vừa rồi An Nam đám người mới vừa tâm tình là nặng nề thấp thỏm, vậy các nàng tâm tình bây giờ quả thực chính là hoảng sợ!

	Bởi vì các nàng trông thấy cái này thi thể không đầu hư cánh ngay tại tràn lan, mà tràn lan hư cánh phân biệt là Bạch Ngân chi dực, hoàng kim chi dực, bảy màu chi dực, cùng. . . Hắc ám chi dực!

	Hắc ám chi dực ngay tại liên tục không ngừng tản hắc ám, sở hữu bị càn quét vào bóng tối vật chất đều bị cấp tốc ăn mòn đồng hóa!

	Đây là một vị ngưng tụ bản thân đạo thứ tư 'Không màu chi dực ' truyền kỳ thuật sư, chủ tu thuật pháp là Ám Ảnh phái hệ, cho nên mới có thể đem không màu chi dực nhiễm lên hắn chuyên môn nhan sắc!

	Thi thể này, rõ ràng là vừa mới chết rồi không lâu Ám Ảnh truyền kỳ thuật sư!

	Cho dù là đối thi thể cảm thấy hứng thú nhất Harvey, lúc này trong lòng cũng không có bất kỳ cái gì tò mò dư dật. Mắt thấy một vị thực lực cảnh giới viễn siêu sự vĩ đại của mình thuật sư như cái mật dưa một dạng nát trên mặt đất, đối bất luận cái gì thuật sư đều là cực lớn xung kích.

	Song khi bọn hắn ngẩng đầu, càng rung động một màn triệt để phá tan lý trí của bọn hắn.

	Dưới mặt đất trong đại sảnh chỉ có trung gian một nơi nguồn sáng, thuật sư nhóm vây quanh nguồn sáng ngồi xếp bằng, chắp tay trước ngực, tựa như cầu nguyện. Vẻn vẹn liếc mắt, An Nam liền nhận ra những này thuật sư bên trong không ít người: Y xem, Mông Đạt rồi, sóng a Tây Á, Yabo lực. . . Tất cả đều là gần trăm năm nay thành công leo lên Hồng Bảo thạch sơn truyền kỳ thuật sư!

	Nhưng bọn hắn cũng chỉ có thể hấp dẫn An Nam một cái chớp mắt lực chú ý, bởi vì nguồn sáng trung ương tồn tại, đem lễ chôn ánh mắt của mọi người triệt để dính chặt.

	Vị kia một nơi vương tọa, trên vương tọa có một người.

	Nhưng thuyết pháp này cũng không chính xác, bởi vì cái này 'Người' là do trong suốt lưu quang tạo thành, hắn chính là đại sảnh duy nhất nguồn sáng, màu tím kim sắc ánh sáng màu bạc ở trên người hắn lưu động, tạo thành bề ngoài của hắn.

	Mà lại hắn cũng không phải 'Một cái', hắn giống như là hai người liều cùng một chỗ, một bên là mặc đỏ sậm áo khoác nam tính, một bên khác lại là mặc cung đình váy áo mỹ lệ nữ tính.

	Như thế quái dị tồn tại, ngồi ngay ngắn ở vương tọa phía trên, vậy mà nhường cho người làm người có loại quỳ bái xúc động.

	Nhất khiến lễ chôn kinh ngạc, tự nhiên là bởi vì bọn hắn nhận biết kia 'Một nửa ' nam tính.

	Ash · Heath.

	Tôn này từ lưu quang tạo thành bóng người, có một nửa thế mà là Ash tướng mạo!

	Lúc này Harvey cùng Igura liếc nhau, Igura khe khẽ lắc đầu.

	Bọn hắn không chỉ có nhận biết 'Một nửa ' nam tính, còn nhận biết 'Một nửa khác ' nữ tính —— bọn hắn không có khả năng quên nàng, bởi vì tại Hư cảnh giác đấu trường bên trong, chính là nàng cùng nữ kiếm thuật sư đem bọn hắn giết, để bọn hắn triệt để bỏ lỡ đánh giết anh linh quan chỉ huy cơ hội!

	Bất quá tướng mạo tương tự là rất bình thường sự, mà lại thời gian trôi qua lâu như vậy, bọn hắn cũng không dám chắc có phải là cùng một người hay không, không cần thiết nói ra.

	Lúc này thị bộc nhóm đã bắt đầu thanh lý thi thể trên đất vết tích, An Nam đám người tự nhiên cũng không dám mò cá tranh thủ thời gian làm việc —— lúc này các nàng đã không có ở đây gây sự niệm đầu.

	"Rõ ràng đều sắp kết thúc, làm sao đột nhiên liền duy trì không ngừng tâm thần. . ." Bí vệ lầm bầm một tiếng, bỗng nhiên mở ra sách Phúc Âm: "Ừm?"

	Tựa hồ bên ngoài đã xảy ra chuyện gì, bí vệ trực tiếp rời đi dưới mặt đất đại sảnh, đem thị bộc nhóm ở lại bên trong. Chờ bí vệ tiếng bước chân biến mất, Igura bỗng nhiên gấp rút thở hổn hển —— vừa rồi hắn khẩn trương đến quên thở rồi.

	Mặc dù bên cạnh còn vây quanh hơn mười vị truyền kỳ thuật sư, nhưng An Nam đám người có một loại trực giác mãnh liệt: Những này truyền kỳ thuật sư cùng những cái kia thị bộc một dạng, đều là Phúc Âm điều khiển thể xác, không cần để ý bọn hắn.

	Harvey trông mà thèm nhìn thoáng qua thi thể không đầu: "Cái này thi thể. . ."

	"Ngươi đừng nghĩ đến." An Nam đè ép thanh âm cảnh cáo, ngắm nhìn trên vương tọa lưu quang bóng người: "Kia rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	"Ngay cả ngươi cũng không biết sao?" Igura đã kìm nén không được oán khí: "Ta với ngươi không có như thế đại thù a? Muốn tự sát tìm Harvey hỗ trợ không phải , còn lôi kéo chúng ta chấp hành loại này tràn ngập các loại ngoài ý muốn nguy hiểm nhiệm vụ sao?"

	"Kia là Thần linh."

	Panji khép lại sách Phúc Âm: "Đến như là cái gì Thần linh, Phúc Âm không nói."

	"Vì cái gì Thần linh mọc ra Ash mặt?" Harvey kỳ quái hỏi: "Đây cũng quá buồn nôn rồi. . . Ai các ngươi nhìn kỹ, thuộc về Ash bộ phận có phải là càng ngày càng nhiều?"

	Đám người tập trung nhìn vào, phát hiện xác thực như thế. Nếu như nói vừa rồi quang ảnh thân thể là Ash 60% nữ tính 40%, vậy bây giờ đã là Ash 70% nữ tính 30%, mà lại Ash 'Xâm chiếm' tốc độ càng lúc càng nhanh!

	Lúc này An Nam lộ ra kỳ quái biểu lộ: "Không thể nào. . ."

	"Ngươi là muốn ta cầu ngươi mới bằng lòng nói ra tình báo sao?" Igura âm thanh lạnh lùng nói.

	An Nam nói: "Ta cũng không xác định. . . Ta trước kia từ gia tộc trong tư liệu nhìn thấy một loại xa xưa triệu hoán nghi thức, tên là "Mặc giáp thành thánh" . Nguyên lý là thuật sư bắt chước Thần linh hành vi, dáng vẻ, bề ngoài, từ đó đem Thần linh triệu hoán đến trên thân, thậm chí triệt để cùng Thần linh đồng hóa, đạt tới lấy phàm nhân thân thể chấp chưởng Thần linh hành động vĩ đại."

	"Bất quá loại này triệu hoán nghi thức sớm đã suy thoái, dù sao trong hiện thực đã không tồn tại Thần linh."

	"Cái này lại cùng Thần linh dài ra Ash mặt lại có cái gì quan ——" Igura mắng một nửa bỗng nhiên tạm ngừng, hắn phảng phất ý thức được cái gì, triệt để ngây ngẩn cả người.

	"Người bắt chước Thần linh, là vì cùng Thần linh dung hợp." An Nam lẩm bẩm nói: "Như vậy Thần linh bắt chước người, sẽ phát sinh chuyện gì chứ?"

	Ngay tại bọn hắn lúc nói chuyện, quang ảnh bên trong 'Ash' đã thành công xâm chiếm lãnh địa, đạt tới 100% hoàn toàn thể!

	Cùng lúc đó, tất cả mọi người sách Phúc Âm đều tự động bắn ra ngoài.

	. . .

	. . .

	Kẹt kẹt.

	Khung cửa vang lên tràn ngập niên đại cảm khác người rên rỉ, Ash cùng Liz bước vào công chúa gian phòng, phát hiện bên trong đèn sáng.

	Mềm mại giường chiếu phủ lên trắng noãn ga giường, anh màu hồng giá sách đặt vào đóng gói tinh mỹ cổ tích vẽ bản, thảm thoải mái dễ chịu sạch sẽ, gấu nhỏ đồ án chén trà úp ngược tại trên bàn trà, đây hết thảy không một không ở kể ra có một vị tuổi trẻ thiếu nữ chính ở tại nơi đây.

	Nhưng trong phòng xuất hiện một cái cực kỳ đột ngột đồ dùng trong nhà, không chỉ có Liz tỷ muội cảm thấy đột ngột, liền ngay cả Ash cũng là như thế cho rằng.

	Tại gian phòng chính giữa, nhiều hơn một mặt tinh xảo hoa lệ kính chạm đất, mà lại chính đối cổng. Làm Ash cùng Liz đi tới, liền trông thấy kính chạm đất bên trong chính mình.

	Chính đáng bọn hắn kinh ngạc thất thần thời điểm, bọn họ sách Phúc Âm đột nhiên từ mình bắn ra ngoài.

	Kết thúc, hết thảy đều chậm, bọn hắn nghĩ thầm.

	Nhưng mà Liz chẳng những không có uể oải, ngược lại cảm giác mình buông xuống trong lòng tảng đá lớn, thân thể trở nên nhẹ nhàng, tâm tình thậm chí thay đổi tốt hơn rất nhiều. Đã không còn kịp rồi, vậy các nàng cũng không còn tất yếu chấp nhất tại Nina, các nàng đã tận lực.

	Sau đó nhân sinh, các nàng phải vì mình và Ash mà sống.

	Nhưng phần này đối tương lai tràn ngập ước mơ tốt tâm tình, chỉ duy trì một cái chớp mắt liền biến mất.

	"« Phúc Âm bảng » hạng mười, mỹ thuật thủ lĩnh."

	"« Phúc Âm bảng » hạng chín,  gia tộc hình bóng."

	"« Phúc Âm bảng » hạng tám, quỷ kế đầu nguồn."

	"« Phúc Âm bảng » hạng bảy, hạnh phúc bến bờ."

	"« Phúc Âm bảng » hạng sáu, tà pháp khắc tinh."

	"« Phúc Âm bảng » hạng năm, đâm giết ác mộng."

	"« Phúc Âm bảng » thứ tư, ngoan nhân. . ."

	« Phúc Âm bảng » cực nhanh đổi mới, Ash lòng đang cực nhanh hạ xuống. Làm « Phúc Âm bảng » đổi mới đến một trang cuối cùng, Ash đã mất đi xốc lên khí lực của nó rồi.

	Ba!

	Đúng vào lúc này, 50 đóa pháo hoa tại Nabistine bầu trời nở rộ, kịch liệt cộng minh xé ra không gian khoảng cách, sáng màu tím mạng nhện pháo hoa trong chốc lát phủ kín toàn Phúc Âm bầu trời đêm, toàn Phúc Âm đều bao phủ tại mạng nhện dưới sự thống trị.

	"« Phúc Âm bảng » thứ nhất, Á Âm."
Kết chương.