Chương 79 : Kỹ năng mới.
Phương Thần nhất thời trầm mặc.

	Thấy Phương Thần yên lặng không nói, Lý Khải Minh thật nóng nảy, "Con nít, ngươi biết ta , ta căn bản thì không phải là học tập liệu, ngươi để cho ta thi đại học không phải làm khó ta kia, ta chính là lại học mười năm ta cũng không thi nổi đại học."

	Nói xong, Lý Khải Minh trực tiếp bu lại, ngồi chồm hổm dưới đất trơ mắt nhìn Phương Thần, rất có Phương Thần không đồng ý, hắn liền không đứng lên ý tứ.

	Thấy Lý Khải Minh cái này bức dáng vẻ đáng thương, Phương Thần nhất thời cười , đẩy Lý Khải Minh một cái, "Người lớn như vậy, cũng đừng bán manh , nói đi, ngươi không muốn lên học, ngươi muốn làm gì?"

	Gần đây cũng không biết có phải hay không là dinh dưỡng quá tốt nguyên nhân, không chỉ là Phương Thần dài vóc dáng , ngay cả Lý Khải Minh cùng Lưu Hướng Dương không ngờ cũng bắt đầu vọt lên .

	Lưu Hướng Dương thì cũng thôi đi, như thế nào đi nữa vọt cũng chính là từ nhị đẳng tàn tật, biến thành nhất đẳng tàn tật, nhưng Lý Khải Minh vọt lên tới là cùng.

	Bây giờ Lý Khải Minh chiều cao coi như không có tầm 1m9 cũng trên căn bản xấp xỉ .

	Đứng ở Phương Thần trước mặt đơn giản giống như một bức tường vậy.

	"Con nít ngươi đáp ứng!"

	Lý Khải Minh mặt mừng như điên cả kinh kêu lên, trong nháy mắt liền nhảy lên!

	Chỉ bất quá có chút nhạc cực sanh bi, đây chính là một nhà con ruồi tiệm ăn, nóc phòng vốn là không cao, Lý Khải Minh như vậy nhảy lên, đầu trực tiếp đụng vào trên trần nhà .

	Hét thảm một tiếng, Lý Khải Minh rơi xuống!

	Nhìn khoảng cách Lý Khải Minh đầu bất quá chừng mười cm quạt máy, Phương Thần không khỏi hít sâu một hơi, chênh lệch một chút như vậy là có thể thấy được cùng tuổi bóng tối —— quạt máy gọt đầu.

	Mà bất quá, mọi người lo lắng đều là quạt máy rớt xuống, duy chỉ có Lý Khải Minh là chủ động cầm đầu dây vào quạt máy.

	Nghe được động tĩnh chủ tiệm vội vàng chạy tới, còn bên cạnh mấy bàn khách cũng truyền tới oán trách âm thanh.

	Bởi vì mới vừa rồi Lý Khải Minh rung một cái trần nhà, trần nhà tro cũng rơi vào người ta trong thức ăn .

	Phương Thần vội vàng đánh cái dàn xếp, "Mấy vị lão ca tiền cơm ta kết liễu, phiền toái chủ tiệm ngươi cho thêm mấy vị này lão ca lần nữa bên trên một phần."

	"Một mình ngươi học sinh bé con có thể kết lên sao?" Có mặt người sắc bất mãn nói.

	Phương Thần còn chưa lên tiếng, bên cạnh hắn người vội vàng kéo hắn một cái, "Đây là chúng ta Lạc Châu tiểu tài thần, ngươi nói có thể kết lên ngươi bàn này tiền cơm không, nếu không phải trước hạn tính tới cảnh sát muốn tới quấy rối, tiểu tài thần còn mang theo ta người Lạc Châu phát tài kia!"

	Nói xong, mặt của mọi người sắc lập tức liền thay đổi , trong nháy mắt liền tràn tới, hỏi Phương Thần lúc nào lại đập kim chuyên.

	Phương Thần lừa gạt một hồi thật lâu, mới tính đem người cho đuổi.

	Phương Thần, Tô Nghiên mấy người đưa mắt nhìn nhau, đều có thể thấy được trong mắt đối phương treo nét cười, cuối cùng Tô Nghiên không nhịn được trước, ha ha phá lên cười, mà những người khác theo sát phía sau, trong nháy mắt cười làm một đoàn.

	Đến là làm cho những người khác sửng sốt một chút , không biết tiểu tài thần đang cười cái gì.

	Rõ ràng là Phương Thần bọn họ trước không đến bày sạp, tạo thành nhân viên chật chội, quần tình xúc động, cho nên cảnh sát mới phái người tới đưa bọn họ xua tan.

	Mà đến đám người kia trong miệng, không ngờ biến thành Phương Thần thần cơ diệu toán, trước hạn biết cảnh sát muốn tới quấy rối, cho nên mới không đến bày sạp .

	Cười cười, Phương Thần cảm giác được một chút bất đắc dĩ, hắn coi như là biết , ngươi vĩnh viễn gọi không dậy một không muốn tỉnh người, những lời này là dường nào chính xác.

	Lúc này ai cũng không có chú ý tới, Ngô Mậu Tài mặt gục xuống, hắn vốn là cho là này lại có thể hoàn toàn đem Lý Khải Minh cùng Lưu Hướng Dương bỏ ra kia, không nghĩ tới Cửu gia không ngờ đồng ý Lý Khải Minh cũng đi theo.

	Hắn trong lúc nhất thời lớn chịu ngăn trở.

	"Vốn là ta có chút ghen ghét lớn cái, nhưng là mới vừa mới nhìn nhìn, vẫn cảm thấy lớn cái cùng ngươi tương đối thỏa đáng, liền đầu này đi học cũng lên cũng không được gì." Lưu Hướng Dương vừa cười vừa nói.

	"Răng hàm ngươi phải chết!"

	Lý Khải Minh một tay nắm Lưu Hướng Dương quần áo, giống như bắt gà con vậy, trực tiếp đem Lưu Hướng Dương cho xách lên.

	Lưu Hướng Dương hù dọa sắc mặt đại biến, vội vàng xin tha.

	Hai người cười đùa một trận, cái này mới xem như ổn định lại.

	"Lớn cái nói đi, ngươi muốn làm gì?" Phương Thần đường đường chính chính hỏi.

	"Ta muốn cùng Triệu đại ca học lái xe!" Lý Khải Minh ánh mắt sáng lên nói.

	Triệu đại ca là Phương Vĩnh Niên tìm đến một một vận công ty chuyển vận tài xế, phụ trách mở một chiếc xe hàng lớn, kéo hái xuống óc chó.

	"Được!" Phương Thần một lời đáp ứng.

	Sau này không thiếu được chạy đông chạy tây , Lý Khải Minh học học lái xe cũng là chuyện tốt.

	Nghe lời này, Lưu Hướng Dương trong nháy mắt cũng có chút hối hận , ngay cả Ngô Mậu Tài cũng đang suy nghĩ bản thân có thể hay không học trộm một tay.

	Tài xế ở thập niên tám mươi chín mươi, bất luận là xe nhỏ tài xế, hay là xe lớn tài xế, cho dù là tài xế xe taxi đều là nhất đẳng nhất công việc tốt, làm người ta hâm mộ nhất, chính là cho cái xã trưởng cũng không đổi.

	Cái này xe lớn tài xế, hay là vận dụng Phương Vĩnh Niên mặt mũi, mới mời đi theo .

	Một trận tưng bừng rộn rã tiệc kết thúc, Phương Thần lệ thường tiếp nhận đưa Tô Nghiên về nhà sứ mạng, lần nữa sung làm hộ hoa sứ giả.

	U ám yên tĩnh trên đường nhỏ, chỉ có ánh trăng linh linh tinh tinh điểm chuế, phảng phất nhiều đóa nở rộ màu trắng tiểu hoa vậy.

	Phương Thần cùng Tô Nghiên một trước một sau đi.

	Tô Nghiên bĩu môi, một kế tiếp đá dưới chân cục đá, ngoài miệng còn không ngừng lẩm bẩm, Phương Thần nếu như đi gần vậy, là có thể nghe Grandet, Chu Bái Bì, vương bát đản mấy chữ này dạng!

	Phương Thần có chút nghi hoặc nhìn Tô Nghiên, cái này không giống bình thường Tô Nghiên a, thế nào cảm giác giống như là tức giận , nhưng là hắn cũng không có trêu chọc nàng a.

	"Tô Nghiên, ngươi nay thế nào? Một đêm cũng không nói lời nào, cái này cũng không giống ngươi a." Phương Thần mở miệng nói.

	Tô Nghiên tức giận bạch Phương Thần một cái, "Mẹ ta nói , thục nữ muốn ăn không nói, cười không lộ răng."

	Phương Thần nhất thời bị choáng váng , trên dưới đánh giá Tô Nghiên, trừ dung mạo xinh đẹp trở ra, hắn liền không có cảm giác Tô Nghiên có có thể cùng thục nữ móc được bên vật.

	Bị Phương Thần ánh mắt trong nháy mắt chọc giận, Tô Nghiên vụt chạy tới, duỗi tay ra, nắm Phương Thần ngang hông thịt, dùng sức quay lại.

	"Lỗi không, ta có phải hay không thục nữ!" Nắm Phương Thần thịt mềm, Tô Nghiên dương dương đắc ý nói.

	"Vâng! Là!"

	Không nghĩ tới Tô Nghiên sẽ còn ngón này, đau Phương Thần vội vàng cầu xin tha thứ.

	Tô Nghiên nhất thời cười , trong một sát na, nàng không biết làm sao vậy, đột nhiên cảm giác tâm tình tốt hơn nhiều.

	Không trách mẹ rất thích bấm ba ba, bực mình liền bấm, quả nhiên bấm xong liền không tức giận.

	Nhưng đó là mẹ bấm ba ba, mà bản thân cùng Phương Thần...

	Suy nghĩ một chút, Tô Nghiên tay từ từ buông ra, trên mặt cũng treo đầy đỏ bừng.

	Phương Thần che bị bấm địa phương, một bên rên rỉ, một bên hồ nghi nhìn Tô Nghiên, tiểu ác ma hôm nay thế nào cảm giác kỳ quái như thế, một hồi buồn buồn không vui, một sẽ cười rực rỡ diêm dúa, một hồi lại đỏ mặt, đây là đang học Xuyên kịch biến sắc mặt sao?

	Hơn nữa, thế mà lại còn bấm người .

	Thật đau!

	Dọc theo đường đi, hai người vẫn là yên lặng không nói, Tô Nghiên cúi đầu, cũng không biết trong lòng đang suy nghĩ gì, mà Phương Thần phải không dám trêu chọc nàng, hôm nay Tô Nghiên quá không bình thường , hơn nữa còn giải tỏa kỹ năng mới.
Kết chương.