Chương 10: Kiếm Cơ, còn không có thể nghỉ ngơi a

	"Mấy phút?"

	"Chín mươi sáu phút. Có người đếm bao nhiêu lần sao?"

	"Ta là sớm nhất bắt đầu đếm được, đếm tới thứ một ngàn hơn bảy trăm thời điểm, vừa vặn trông thấy kiếm của nàng cắt vào thất hoàn, sửng sốt một hồi lâu, chỉ biết hiện tại đại khái là hơn 2,400 lần."

	Làm Celia mở ra sân huấn luyện đại môn thời điểm, trông thấy cảnh tượng khó tin —— những cái kia ngày bình thường đều ở đây tiêu xài mồ hôi lãng ném thanh xuân kiếm thuật đám học đồ, lúc này tất cả đều ném huấn luyện của mình kiếm khí, bao quanh vây tại một chỗ, không biết đang thảo luận cái gì.

	Nàng coi là bọn họ là tại vây xem bạn trai của mình Felix, nghĩ thầm Felix chẳng lẽ thành công triệu hồi ra hắn 'Ba động kiếm' thuật linh?

	Vừa nghĩ đến đây, nàng vội vàng đi nhanh hai bước, trong lòng đang suy nghĩ chờ đợi chỗ nào chúc mừng?

	Đi Hổ Phách nguyên hội sở? Lại hoặc là hoàng kim cảng quán bar?

	Bất quá bây giờ Felix khẳng định rất mệt mỏi đi, không bằng trực tiếp về nhà của hắn, cùng hắn 'Nghỉ ngơi thật tốt' ? Felix đều biết nàng lâu như vậy rồi, thế mà một mực nhịn xuống chưa đi đến đi xuống một bước, Celia cảm thấy mình nên chủ động điểm rồi.

	Song khi Celia đi vào đám người thời điểm, liền ý thức đến tự mình nghĩ sai rồi —— bởi vì nàng phát hiện mình vị kia cao ngạo anh tuấn bạn trai Felix, lúc này cũng như một bình thường không có gì lạ quần chúng vây xem, lộ ra tựa như tạp ngư giống như kinh ngạc biểu lộ, ngơ ngác nhìn chăm chú lên phía trước.

	Thuận tầm mắt của bọn hắn, Celia mới phát hiện trong sân huấn luyện lại còn có so với mình xinh đẹp hơn nữ hài: Tùy tiện ghim lên đuôi ngựa, trắng nõn trơn mềm cái cổ, tựa như trang điểm tinh xảo khuôn mặt, liền ngay cả chảy xuôi ở phía trên mồ hôi đều tản mát ra trân châu giống như quầng sáng.

	Là địch nhân, cũng là bạn đường, Celia ngay lập tức cũng cảm giác đi ra, dù là đối phương một câu cũng còn không nói.

	Nhìn như trang điểm trên thực tế lại dùng rất nhiều trang điểm kỹ xảo ngụy trang 'Mối tình đầu trang', nhìn như tùy ý quần áo nhưng lại vừa đúng lộ ra cái cổ thủ đoạn, nhìn như mộc mạc nhưng hoàn mỹ tô điểm bản thân mỹ mạo trang sức. . . Nếu như không phải chuyên môn nghiên cứu qua chuẩn bị qua, sao có thể ngụy trang ra như thế một bộ gần như hoàn mỹ, đâm trúng nam tính sở hữu thoải mái điểm 'Trong mộng nữ thần' hình tượng?

	Xác nhận qua ánh mắt, nàng cũng là thợ săn!

	Vừa nghĩ đến đây, Celia lập tức nheo mắt lại, không để ý Felix mồ hôi trên người, chủ động quá khứ kéo lại cánh tay của hắn.

	Dưới cái nhìn của nàng, toàn bộ sân huấn luyện, hoặc là nói toàn bộ Kiếm Hoa đại học, liền không có so Felix tốt hơn con mồi.

	Dù là tính đến Chân Lý đại học, Felix cũng là nhất đẳng chiến lợi phẩm. Chỉ cần có thể đạt được Vosloda cái họ này, vậy đủ để vì Celia mang đến vô cùng lợi ích.

	Nàng vì mưu đồ Felix đã chuẩn bị thời gian rất lâu, dù là biết rõ Felix là Hoa Hoa công tử tính cách, nàng cũng có đầy đủ lòng tin có thể dắt cái này thớt ngựa hoang.

	Nếu như lợi dụng tốt, hoa tâm cái này thuộc tính thậm chí chưa chắc là chuyện xấu —— chỉ cần có thể thu hoạch được thê tử thân phận, Celia căn bản không ngại hắn ăn vụng.

	Thật vất vả mới tới mùa thu hoạch, Felix đều dự định tại sinh nhật yến hội bên trong đưa nàng giới thiệu cho Vosloda công tước, hiện tại bỗng nhiên có người nghĩ chặn được con mồi của nàng? Không có cửa đâu!

	"Felix, các ngươi đang nhìn cái gì?" Celia như không có việc gì hỏi: "Ta đều không biết kiếm thuật hệ còn có xinh đẹp như vậy học muội đâu."

	"Học tỷ ngươi đến rồi." Felix lúc này mới ý thức được Celia đến, nhưng ánh mắt ngay cả một giây đều chưa từng chếch đi đến Celia trên thân, phảng phất trong tầm mắt chỉ có cái kia đang huấn luyện nữ hài: "Nàng. . . Nàng không phải kiếm thuật hệ. Nàng là thủy thuật hệ năm nhất sinh, tên gọi Sonia · Servi."

	Thậm chí ngay cả danh tự cùng niên cấp cũng đã biết. . . Celia trong lòng cảm giác nguy cơ càng ngày càng nặng, hận không thể đem Felix lập tức kéo đi, nhưng nàng cũng biết dục cầm cố túng đạo lý, ra vẻ tò mò hỏi: "Các ngươi vì cái gì đều nhìn nàng huấn luyện? Bởi vì nàng nhìn rất đẹp sao?"

	"Không phải. . . Không chỉ là. . ." Felix lắc đầu: "Bởi vì ngươi không phải kiếm thuật hệ học đồ, ta không biết nên làm sao giải thích với ngươi.

	"

	"Ta năm nhất thời điểm thế nhưng là kiêm tu qua mấy tháng kiếm thuật hệ, chỉ là tại thủy thuật hệ bên trong càng có thiên phú mới từ bỏ thôi." Celia hừ một tiếng: "Mà lại ngươi không phải liền là kiếm thuật hệ thiên tài, có ngươi giải thích, ta làm sao có thể nghe không hiểu?"

	"Hừm, vậy ta liền nói đơn giản xuống." Felix nói: "Ở một cái nửa giờ trước, nàng vẫn là một đại đội cầm kiếm tư thế đều không đúng tiêu chuẩn tân thủ, mà bây giờ, nàng đã có thể một kiếm chém vào giáp tượng cửu hoàn."

	"Nàng hẳn là trang a?" Celia cũng không phải lòng mang ác ý mới nói như vậy, chủ yếu là nàng thật sự luyện qua mấy cái Nguyệt Kiếm thuật, nàng minh bạch đây là khái niệm gì —— liền ngay cả nàng, cũng bất quá là có thể chém vào nhị hoàn, mà lại trình độ của nàng mới cùng thời kỳ tân sinh bên trong tính trung thượng.

	"Mặc dù ta trước đó là nghĩ như vậy, thậm chí nói, ta càng muốn nghĩ như vậy, sở dĩ ta mới có thể nhìn xem nàng huấn luyện, ta chờ mong có thể trông thấy nàng gặp được bình cảnh, ta chờ mong có thể trông thấy nàng không tiến thêm tấc nào nữa. . . Nhưng bây giờ qua một tiếng rưỡi, ta kia ti tiện đố kị, đã biến thành đầy ngập bội phục."

	Celia rất khó tưởng tượng, Felix lại nói lên như thế khiêm tốn như thế chân thành lời nói. Phải biết dù là nói về phụ thân của hắn Đúc Tinh công cùng huynh trưởng của hắn Tiya, hắn đều là một bộ chẳng thèm ngó tới lãnh đạm ngữ khí.

	Nhưng mà đối với một cái ít nhận biết nữ hài, hắn thế mà biểu hiện ra bội phục cùng hiếu kì, đây là phi thường nguy hiểm tín hiệu —— hiếu kì thường thường là luân hãm tiên phong.

	Mà lại hắn thế mà nhìn chăm chú một nữ hài một tiếng rưỡi. . . Một tiếng rưỡi?

	Hắn nhìn một tiếng rưỡi, sở dĩ cái kia tên là Sonia nữ thợ săn, trọn vẹn huấn luyện một tiếng rưỡi! ?

	Celia lúc này mới cẩn thận quan sát Sonia huấn luyện động tác: Bước lướt hướng về phía trước, huy kiếm đánh mặt, vững như bàn thạch, động như lôi đình. . . Mọi cử động hoàn toàn dựa theo « kiếm thuật sách yếu lĩnh; », không có bất kỳ cái gì lười biếng mượn lực, mỗi một kiếm liền dốc hết toàn lực!

	Người bình thường tu luyện mấy phút đều phải nghỉ ngơi một chút, Felix tối đa cũng chỉ có thể huấn luyện ba giờ, trong đó có một giờ là ở nghỉ ngơi buông lỏng. Nhưng mà căn cứ bọn hắn nói, cô gái này thậm chí ngay cả tục huấn luyện hơn một giờ, mà lại trung gian không ngừng qua! ?

	Cái này liền có thể giải thích bọn hắn vì cái gì đều ở đây vây xem —— so sánh với mỹ thiếu nữ, bọn này trong đầu đều là kiếm thuật tinh tráng hán tử chỉ sợ càng thêm hiếu kì như thế nào mới có thể có được kinh khủng như vậy thể năng.

	Bất quá nhìn sau khi, Celia vậy dung nhập vào trong đám người, ánh mắt không cách nào ức chế bị Sonia huấn luyện tư thái hấp dẫn.

	Động tác của nàng tràn đầy kiếm thuật mỹ cảm, lực lượng mỹ cảm, thiếu nữ mỹ cảm. Mà đáng sợ hơn là, nàng phảng phất mỗi phút mỗi giây đều ở đây tiến bộ, mỗi một lần huy kiếm, đều sẽ so trước một lần càng mạnh, chính xác hơn, càng có kỹ xảo.

	Đây là một trận nghệ thuật, một trận liên quan tới kiếm thuật nghệ thuật.

	Giờ khắc này, Celia thua tâm phục khẩu phục.

	Nếu như cái này tên là Sonia nữ sinh, mục tiêu thật là Felix, nàng kia cơ hồ không có bất kỳ cái gì thắng lợi chỗ trống.

	Nàng rất rõ ràng Felix đối kiếm thuật chấp nhất, nếu như nói nàng 'Tài trí mỹ nữ học tỷ' tại Felix trong lòng có tám mươi điểm, kia Sonia cái này 'Kiếm thuật thiên tài mỹ thiếu nữ' chính là một trăm năm mươi điểm.

	Keng!

	Làm Sonia kiếm gỗ chém vào giáp tượng vòng mười một khắc, tất cả mọi người đồng thời hít sâu một hơi, trong sân huấn luyện nhiệt độ đều nhanh giảm xuống —— bọn hắn chứng kiến một lần kỳ tích!

	Một cái vào cửa thì kiếm thuật học đồ, tại trải qua không gián đoạn hai giờ huấn luyện về sau, thành công chém vào giáp tượng vòng mười!

	Dù là tiếp xuống nàng không làm gì, chỉ cần thời cơ một tới, nàng liền sẽ dẫn ra Hư cảnh kiến thức cộng minh, triệu hồi ra kiếm thuật thuật linh, bước vào Hư cảnh, trở thành một hư dực thuật sư! Nhanh thì một giây, chậm thì mấy tháng!

	Phải biết Kiếm Hoa đại học bên trong, cũng không phải là tất cả mọi người có thể trở thành thuật sư, tốt nghiệp suất vẫn luôn tại 50% bồi hồi. Mỗi một vị tốt nghiệp hư dực thuật sư, đều có quang huy tương lai!

	Nói cách khác Sonia từ giờ khắc này, liền đã có thể xác định nàng tuổi già áo cơm không lo!

	Mà cùng lúc đó, Sonia vậy thu hồi kiếm gỗ, để trong lòng mọi người nhấc lên tảng đá lớn buông xuống —— cái này hất lên mỹ thiếu nữ vỏ ngoài quái vật cuối cùng mệt mỏi.

	Nếu như Sonia lại huấn luyện xuống dưới, bọn hắn thật sự muốn hoài nghi nữ trang có phải là có thể lực tăng thêm. Mặc dù bây giờ cũng đã rất ngoại hạng, trọn vẹn hai giờ, bình quân hai giây một kiếm, một phút ba mươi kiếm, hai giờ chung 3,600 kiếm. . . Chỉ là tính toán ra cái số này, liền để kiếm thuật đám học đồ tê cả da đầu.

	Lúc này trong đám người Ingulite mau chóng tới đưa lên khăn mặt cùng chén nước, chuẩn bị kỹ càng nâng Sonia trở về phòng ngủ.

	Tại Sonia huy kiếm nhất thiên hạ thời điểm, Ingulite liền đã bị nàng chiết phục, lần đầu dâng lên cùng với nàng rút ngắn quan hệ tâm tư —— tu luyện kiếm thuật người có thể có cái gì ý đồ xấu đâu?

	"Sonia ngươi cũng mệt mỏi đi, cùng một chỗ trở về sao?"

	Ingulite đối rút ngắn quan hệ phương pháp cũng sẽ chỉ cái này một loại: Cùng một chỗ trở về, cùng đi nhà vệ sinh, cùng đi ăn cơm. . .

	Hận không thể trực tiếp nằm ở trên sàn nhà tan chảy Sonia tiếp nhận khăn mặt xoa xoa, Thiển Thiển uống một hớp, hướng Ingulite lộ ra giải thoát tiếu dung, vừa muốn đáp ứng thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được toàn thân hiện ra một cỗ năng lượng, nhường nàng lần nữa tràn ngập thể lực.

	Mà sắc mặt của nàng vậy đột nhiên cứng lại rồi, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm trong đám người Felix.

	Quả thực chính là thợ săn tìm tới con mồi tựa như ánh mắt.

	Cái khác kiếm thuật học đồ ngầm thở dài, Celia cắn chặt môi dưới không có cam lòng, Felix có chút ngóc lên cái cằm, hướng Sonia lộ ra nụ cười tự tin.

	Sở dĩ sẽ phát sinh những biến hóa này, phía sau nguyên nhân làm người ấm lòng.

	Bởi vì tại Sonia trong tầm mắt, người xem liền đứng sau lưng Felix.

	Cái này tội đáng chết vạn lần loa nhỏ, lay động ngón tay nói:

	"Kiếm Cơ, còn không có thể nghỉ ngơi nha."

	"Tiếp xuống, " hắn chỉ vào Felix, "Ngươi muốn đánh bại người này."
Kết chương.