Chương 87 : Cáo nhỏ cùng cáo già
 
 	Bao Chửng so sánh Cao Đại Toàn tưởng tượng thân thiết tiếp xúc.
 
 	Tuy rằng hai người thân phận cách biệt hơi lớn, thế nhưng là trò chuyện với nhau thật vui.
 
 	Bao Chửng xác thực rất đen, thế nhưng mặt hắc tâm không hắc, đối với Cao Đại Toàn, Bao Chửng vẫn rất có hảo cảm.
 
 	Đương nhiên, chủ yếu vẫn là Cao Đại Toàn ngày đó ( Ái Liên Thuyết ).
 
 	Không thể không nói, ( Ái Liên Thuyết ) đúng là một cái Thần khí, phàm là là làm quan, nhìn thấy như vậy một cái đầy bụng tài hoa rồi lại bất hòa bọn họ cướp quan chức nhân tài về sau, ai không thích?
 
 	Coi như là không thích, cũng phải giả ra dẫn đời sau dáng vẻ đến.
 
 	Hai người càng tán gẫu càng đầu cơ, trò chuyện trò chuyện, Bao Chửng thậm chí cố ý nhận điểm Cao Đại Toàn một câu: "Tiểu Cao, ngươi cho rằng đây chỉ là Trần trạng nguyên nhằm vào ngươi sao?"
 
 	Cao Đại Toàn trong lòng hơi động, hắn đương nhiên cũng rõ ràng Trần Thế Mỹ lại làm sao tiểu nhân đắc chí, cũng sẽ không dễ dàng trêu chọc bản thân, sau lưng khẳng định có người thúc đẩy.
 
 	Thế nhưng Cao Đại Toàn nghĩ tới chỉ là tìm hiểu nguồn gốc, ngược lại hắn đập chết Trần Thế Mỹ không hề có một chút độ khó.
 
 	Bây giờ nhìn lại, Bao Chửng là biết một ít tin tức.
 
 	"Kính xin Bao đại nhân chỉ giáo." Cao Đại Toàn chắp tay nói.
 
 	Giờ khắc này Khai Phong bên trong phủ, đều là Bao Chửng người, vì lẽ đó hắn đúng là cũng không có tránh nguy hiểm, trực tiếp nói: "Trần trạng nguyên đến kinh về sau giao bằng hữu tốt nhất, là Triệu hữu tướng con trai độc nhất."
 
 	"Triệu Minh Thành? Lý Thanh Chiếu vị hôn phu?" Cao Đại Toàn lập tức phản ứng lại.
 
 	Cũng không phải bởi vì Triệu Minh Thành có danh tiếng, đến là bởi vì hắn có một cái tốt cha cùng một cái tốt bạn gái.
 
 	Thực nói đến, Triệu Minh Thành cái này hai đời hàm kim lượng nhưng là so sánh Cao Đại Toàn còn cao hơn.
 
 	Tuy rằng Cao Cầu là Thái Úy, thế nhưng Triệu Minh Thành hắn cha Triệu bộ cái đó là Đại Tống tay phải Phó Xạ, ở quan văn hệ thống bên trong xếp hạng thứ hai, là một cái chân chính thực quyền nhân vật.
 
 	"Ta cùng Triệu Minh Thành ở Thái Học có từng thấy hai mặt, thế nhưng chưa từng có sản sinh quá xung đột, hắn tại sao nên vì khó ta?" Cao Đại Toàn lần này là thật sự không tìm được manh mối.
 
 	Bao Chửng xử án vô số, đối với từ manh mối ở trong tìm căn nguyên tố nguyên so với bán điếu tử Cao Đại Toàn mạnh, cho Cao Đại Toàn giải thích nghi hoặc nói: "Như Triệu Minh Thành cái tuổi này người, ngoại trừ giữa nam nữ này điểm sự, không thể có khác biệt xung đột."
 
 	"Lý Thanh Chiếu? Ta ôn hoà an cư sĩ tố muội gặp gỡ a." Cao Đại Toàn cảm giác trải qua oan uổng.
 
 	Bao Chửng chủ bộ Công Tôn sách lúc này chen vào một câu: "Tuy vốn không quen biết, nhưng bạn tri kỷ đã lâu đi."
 
 	Cao Đại Toàn không nói gì, "Công Tôn tiên sinh, cũng không thể như thế người xấu danh dự. Ta ngược lại thật ra không cái gì, thế nhưng đi ra ngoài đối với Dịch An cư sĩ ảnh hưởng không tốt."
 
 	Công Tôn sách cùng Bao Chửng hai người liếc mắt nhìn nhau, đều phát hiện trong mắt đối phương quái lạ.
 
 	"Ngươi cùng Dịch An cư sĩ thực không cái gì?" Bao Chửng hỏi.
 
 	Cao Đại Toàn giơ lên cao hai tay: "Rõ ràng."
 
 	"Nhưng là Dịch An cư sĩ ở các loại trường hợp đã nhiều lần tán thưởng ngươi, đừng nói là Triệu Minh Thành, chính là lão phu xem đều cảm thấy không đúng." Bao Chửng nói.
 
 	Cao Đại Toàn suýt chút nữa từ trên ghế té xuống, mị lực của hắn còn không lớn như vậy đi.
 
 	Bất quá chờ hắn quay đầu nhìn về phía Triển Chiêu thời điểm, phát hiện Triển Chiêu cũng ở hướng về hắn gật đầu.
 
 	Lại là thật sự.
 
 	"Chuyện này. . . Ta nên nói gì? Thụ sủng nhược kinh vẫn là hồng nhan họa thủy?" Cao Đại Toàn cười khổ.
 
 	"Nha Nội này liền không tốt, được tiện nghi trả ra vẻ. Lời nói không thích hợp, Trần trạng nguyên mệnh cho dù tốt, công chúa chẳng lẽ còn có thể cùng Dịch An cư sĩ so sánh?" Triển Chiêu mở miệng.
 
 	Hắn lời này xác thực không thích hợp, này dù sao cũng là Triệu gia thiên hạ.
 
 	Bất quá bên trong gian phòng người nghe đến lời này nhưng đều khẽ gật đầu, đồng thanh phù hợp.
 
 	Lý Thanh Chiếu tài văn chương có thể thấy được chút ít.
 
 	Một người tài hoa nghịch thiên đến trình độ nhất định, là có thể phá tan tất cả thân phận địa vị mang đến chênh lệch.
 
 	"Được rồi, các vị ca ca cũng chớ giễu cợt ta, lần này đến, ta nhưng là đến báo án, có chính sự." Cao Đại Toàn sáng suốt nói sang chuyện khác.
 
 	Tuy rằng nam nhân trong lúc đó vĩnh viễn là tán gẫu nữ nhân thời điểm đề tài nhiều nhất.
 
 	Bao Chửng có chút hứng thú, "Ngươi lần trước đến Khai Phong phủ, trực tiếp cầm Đại Tướng Quốc Tự diệt đi, lần này lại muốn diệt đi ai vậy?"
 
 	"Cao mỗ muốn diệt đi một cái chuẩn Phò mã, chính là không biết Bao đại nhân có hay không gan này khí." Cao Đại Toàn khẽ cười nói.
 
 	Trên đường tới Cao Đại Toàn đã hướng về Triển Chiêu hỏi thăm, trên thực tế Trần Thế Mỹ cùng nhu phúc Đế cơ việc kết hôn đã thuộc về loại kia mọi người đều biết không thể làm yên tĩnh sự tình, ba làm mối sáu sính đã toàn bộ đi xong, sẽ chờ tùy ý thành hôn.
 
 	"Trần trạng nguyên phạm tội? Sẽ không là ngươi cho hắn dưới làm bộ chứ?" Đây là Bao Chửng phản ứng đầu tiên.
 
 	Lấy Bao Chửng nhiều năm từng trải, đương nhiên sẽ không cầm Cao Đại Toàn muốn trở thành một cái thánh nhân.
 
 	Đối với Cao Đại Toàn thủ đoạn, Bao Chửng vẫn là biết một ít.
 
 	Cao Đại Toàn vội vàng giải thích: "Bao đại nhân ngươi có thể đừng oan uổng ta, Trần Thế Mỹ chính hắn tìm đường chết, không trách bất luận người nào. Hắn phạm chính là tội khi quân, vốn là ta không muốn để ý tới, nhưng là hắn chủ động chọc ta, này liền không có cách nào."
 
 	"Tội khi quân? Ngươi có chứng cứ sao? Này không phải là đùa giỡn." Bao Chửng cau mày.
 
 	"Chứng cứ ta đương nhiên có, bất quá Trần Thế Mỹ cũng không phải người ngu, phần lớn đã bị hắn tiêu hủy gần đủ rồi. Bao đại nhân, Trần Thế Mỹ ở trong nhà đã cưới vợ, điểm ấy ngươi không biết chứ?" Cao Đại Toàn miệng ra kinh người.
 
 	Nghe được lời ấy, bên trong gian phòng toàn trường đều kinh.
 
 	"Nha Nội, này không phải là đùa giỡn." Công Tôn sách nhắc nhở.
 
 	"Ta đương nhiên biết này không phải đùa giỡn, " Cao Đại Toàn nói: "Trần Thế Mỹ bây giờ trúng tuyển trạng nguyên, lại lấy chuẩn Phò mã thân phận mua được những nơi Huyện lệnh, đem hắn đã kết hôn tình huống giấu diếm đi. Bất quá có câu lời nói đến mức được, nếu muốn người không biết trừ phi mình đừng làm, Bao đại nhân chỉ cần phái người đi Trần Thế Mỹ quê hương dò hỏi, chân tướng tự nhiên rõ ràng khắp thiên hạ. Ta chỉ là cầu Bao đại nhân hỗ trợ, đem cái này tiểu nhân bộ mặt thật công khai rộng rãi."
 
 	Bao Chửng rơi vào chần chờ.
 
 	Cao Đại Toàn này một tay đương nhiên đặc sắc, nhưng cũng cầm Bao Chửng rơi vào đến tình cảnh lưỡng nan.
 
 	Nếu như Bao Chửng muốn nhúng tay chuyện này, cái kia một khi sự tình làm thật, Bao Chửng cuối cùng vạch trần, là một cái trăm phần trăm không hơn không kém hoàng thất bê bối.
 
 	Mặc dù đạt được dân tâm, cũng biết mất Đế tâm.
 
 	Bao Chửng là cái quan tốt, thế nhưng hắn tuyệt đối không giống trong tiểu thuyết viết như vậy thiết diện vô tư.
 
 	Một cái không hiểu biến báo chính nghĩa siêu nhân, chết no chỉ có thể làm được Hải Thụy loại kia thất phẩm Huyện lệnh cũng hoặc là miệng pháo Ngự Sử, căn bản không làm được Bao Chửng nhị phẩm Khai Phong phủ doãn.
 
 	Vào lúc này, Cao Đại Toàn xa xôi đến rồi một câu: "Thái tử là ủng hộ ta, cha ta khẳng định cũng là ủng hộ ta."
 
 	Bao Chửng cùng Công Tôn sách đồng thời sáng mắt lên.
 
 	Thái tử cùng Cao Cầu là thân phận gì.
 
 	Đáng tin Đế đảng.
 
 	Trần Thế Mỹ có cái gì hậu trường?
 
 	Nhu phúc Đế cơ, chết no lại thêm cái Hoàng hậu nương nương.
 
 	Bao Chửng vung tay lên, "Nha Nội, không cần phải nói, bản quan quyết không thể nhìn như vậy tiểu nhân trở thành Phò mã."
 
 	Cao Đại Toàn nở nụ cười, Bao Chửng cũng nở nụ cười.
 
 	Một cái cáo nhỏ, một cái cáo già, trong nháy mắt liền đạt thành nhận thức chung.
 
 	Đến Trần Thế Mỹ, vào lúc này trả chìm đắm ở giẫm "Yêu liên tiên sinh" trên thi thể vị trong ảo tưởng.
Kết chương.