Chương 1403 : Một nhà vui mừng một nhà buồn.
Một đoạn thời gian trước, Huawei nội bộ công ty có thể nói là một mảnh tưng bừng, trên mặt của mỗi người cũng tràn ngập hưng phấn cùng vui sướng.

	Thậm chí tất cả mọi người đều gần như giống như điên cuồng bình thường, cố gắng làm việc, tự giác làm thêm giờ, dù là một ngày công tác mười hai giờ trở lên, cũng không thấy phải mệt mỏi.

	Bởi vì bọn họ tất cả mọi người biết, đây là Huawei đánh vào cao hơn thị trường định mức thời khắc mấu chốt, một khi chân chính thành công, kia như mặc cho tổng đã nói , mỗi người bọn họ trong nhà ban công cũng phủ kín tiền ngày, coi như thật không xa.

	Mặc dù bọn họ những người này, đại đa số vẫn chưa thể ở Thẩm Quyến An gia, ở , cũng chỉ là công ty cho bọn họ an bài tập thể nhà tập thể.

	Nhưng so sánh với mấy năm trước, tùy tiện tìm thương khố làm phòng làm việc cùng nhà xưởng, sau đó lại cho bọn họ ở trong góc dựng hai gian phòng làm nhà tập thể, trời mưa xuống còn mưa dột sinh tồn hoàn cảnh muốn tốt hơn rất nhiều.

	Hơn nữa, người sống luôn là phải có mơ mộng , không có mơ mộng chẳng phải là cùng cá muối vậy.

	Nhưng gần đây phát sinh hết thảy, nhưng lại làm cho bọn họ thật không hưng phấn nổi, thậm chí còn có chút bị người giội cho một cái bồn lớn nước lạnh ý tứ, toàn bộ công ty gần như tất cả mọi người, cũng như cùng cà mắc sương giá bình thường héo đi, không khí càng là đè nén đến cực điểm.

	Vốn là tất cả mọi người đã đem tay áo cho lột lên, chuẩn bị làm một trận lớn, nhưng nào biết, hết thảy cứ như vậy ngừng lại .

	Hẳn mấy cái đã chuẩn bị ký hợp tư hợp đồng tỉnh thị bưu cục, đột nhiên không ký, ước định cẩn thận đơn đặt hàng cũng bay.

	Vậy mà càng buồn cười hơn chính là, hai tháng này, vì phòng ngừa sau này đơn đặt hàng nhận quá nhiều, trễ nải giao hàng, công ty bên này vẫn luôn là tăng ca thêm giờ, vượt mức quy định sản xuất ra không ít tổng đài đi ra.

	Nhưng bây giờ, chuyện này vừa ra, những thứ này tổng đài trong nháy mắt liền không có chỗ dựa, công ty vội vàng hạ lệnh, để cho phân xưởng sản xuất đơn vị, tạm hoãn sản xuất.

	Nguyên bản còn thay phiên ba ca đâu, bây giờ lại thống nhất cũng biến thành Trường Bạch ban.

	Thậm chí có chút chất chứa quá mức nghiêm trọng phân xưởng, đã bắt đầu thay phiên nghỉ, làm một nghỉ một.

	Liền bọn họ những thứ này ngồi phòng làm việc , cũng chẳng những đã lâu không gặp phóng lên giả, hơn nữa còn là đôi nghỉ.

	Cái này tính là cái gì?

	Tích cực hưởng ứng quốc gia hiệu triệu sao?

	Dù sao, bốn tháng trước, quốc gia mới ban bố chính lệnh, tuyên bố từ dựng nước tới nay, một mực thi hành đơn ngày nghỉ chính sách, sửa thành hai ngày nghỉ.

	Nhưng vấn đề là, kể từ bọn họ tiến vào Huawei sau, đừng nói nghỉ ngơi, có thể có một ngày kia phải không làm thêm giờ , hoặc là làm thêm giờ thời gian ở nửa giờ trong vòng, cũng cảm thấy là nghỉ, buổi tối chiều tà đặc biệt đẹp mắt, trong không khí tràn đầy sung sướng khí tức.

	Đây hết thảy đột nhiên thay đổi, cũng lộ ra một cỗ ngoặt ngoẹo, không thói quen mùi vị, toàn bộ công ty tâm tình, càng là lâm vào cực độ bi quan cùng trầm thấp chính giữa.

	Nhưng vào đúng lúc này giờ phút này, văn phòng Tổng giám đốc.

	Nhậm Chính Phi hoa mười phút, cẩn thận đọc xong văn kiện, ở phía dưới viết lên ý kiến của mình, cũng ký tên về sau, lúc này mới ngẩng đầu lên, khẽ nhíu mày nhìn, Quách Bình, Lý Nhất Nam, Hồ Hậu Côn đám người.

	"Công tác cũng không vội vàng rồi?" Nhậm Chính Phi nhẹ giọng nói.

	Mặc dù Nhậm Chính Phi thanh âm cũng không lớn, nhưng là rơi vào Quách Bình chờ trong tai người, lại giống như lôi đình xuyên tai bình thường, nhất thời sắc mặt trắng nhợt, dọa run run một cái, Quách Bình cùng Hồ Hậu Côn hai người càng là không nhịn được hướng Lý Nhất Nam nhìn.

	Cùng Kình Thiên nội bộ tương đối hài hòa, Đoàn Dũng Bình đám người có lúc còn dám cùng Phương Thần nói chêm chọc cười, cợt nhả, thậm chí đối Phương Thần một ít âm u mặt, chưa đủ ngoại nhân nói ác thú vị, tăng thêm khinh bỉ bất đồng.

	Huawei nội bộ vẫn tương đối nghiêm túc, nhất là ở bọn họ hướng Nhậm Chính Phi hội báo công tác thời điểm, đơn giản cùng chuột thấy mèo, không có có bất kỳ khác biệt gì.

	Muốn nói hai cái công ty công nhân viên trung bình số tuổi là không sai biệt lắm, đều là chừng hai mươi tả hữu, cho nên vấn đề liền xuất hiện ở hai cái ông chủ trên người.

	Phương Thần đi, cùng công ty phó chủ tịch, cũng chính là Q cấp 2 đừng quản lý cấp cao nhóm lấy bên trên so sánh, tuổi tác cũng muốn nhỏ hơn bọn họ nhiều, so nhỏ nhất Thẩm Vĩ còn nhỏ gần mười tuổi, cho nên bình thường chung đụng thời điểm, đại gia cũng liền tùy ý một ít.

	Mà Nhậm Chính Phi lại bất đồng, lấy tuổi tác của hắn trên căn bản có thể nói là Huawei đám này trẻ tuổi quản lý cấp cao đời cha, bình thường cũng so với bọn họ lớn hơn hai mươi tuổi.

	Cho nên, bọn họ đang đối mặt Nhậm Chính Phi thời điểm, dĩ nhiên là một mực cung kính, không dám gây chuyện, càng đừng nói cái gì chế nhạo, cười cợt.

	Bất quá, đại khái cũng coi là vỏ quýt dày có móng tay nhọn quan hệ, Nhậm Chính Phi đến là đối tuổi tác nhỏ nhất Lý Nhất Nam, tha thứ một ít, làm sai chuyện, cũng không đến nỗi phê bình quá mức nghiêm nghị.

	Cho nên nói bọn họ bây giờ đụng phải đại sự gì, liền trông cậy vào Lý Nhất Nam trước ra đưa cho bọn họ chống đỡ.

	Dĩ nhiên , mặc cho tổng làm như thế, nhiều hơn hay là bởi vì lòng yêu tài.

	Nếu như không phải là bởi vì Lý Nhất Nam, Huawei Thiên môn cơ, vạn cửa cơ quyết nhiên sẽ không như thế nhanh bị nghiên cứu ra tới, cũng sản xuất hàng loạt.

	Cho nên nói, bọn họ đối Lý Nhất Nam, lấy hai mươi lăm tuổi như vậy một cái tuổi trẻ đến làm người ta căm phẫn tuổi tác, liền đảm đương Huawei phó chủ tịch, trung ương nghiên cứu bộ tổng giám đốc, tổng công trình sư là một chút ý kiến cũng không có .

	"Công tác đích xác không bận rộn thế nào, dù sao bây giờ cũng không có cái gì công tác tốt làm."

	Quả nhiên, Lý Nhất Nam cũng không có để cho đại gia thất vọng, trong nháy mắt để cho mặc cho tổng đụng cái không mềm không cứng đinh.

	"Không có công việc gì làm, vậy thì nghỉ phép đi đi, một đoạn thời gian trước làm thêm giờ, thêm như vậy hung ác, thừa cơ hội này, cho mình nghỉ, cũng rất tốt, coi như là vì sau này tốt hơn công tác làm chuẩn bị."

	Nhậm Chính Phi chân mày hung hăng nhíu chung một chỗ, sau đó lại nhanh chóng buông lỏng xuống, giọng điệu hơi ôn hòa nói.

	Quách Bình cùng Hồ Hậu Côn trố mắt nhìn nhau, cũng âm thầm cho Lý Nhất Nam đưa ra cái ngón tay cái, hay là Lý Nhất Nam dùng tốt.

	Nếu như, mới vừa rồi hai người bọn họ dám lấy như vậy giọng điệu cùng mặc cho luôn nói, sớm đã bị mặc cho tổng cho mắng đi .

	"Kỳ thực làm thêm giờ cũng không có gì không tốt , cái này đùng một cái rảnh rỗi, ngược lại để cho người không thoải mái, không được tự nhiên, trong lòng vắng vẻ. Mặc cho tổng, ta cảm thấy ngài nên đi ra nói đôi câu, vãn hồi một cái công ty sĩ khí ."

	Lý Nhất Nam cũng không muốn cùng Nhậm Chính Phi vòng vo, hoặc là nói hắn cũng không có cái đó vòng vo bản lãnh, trực tiếp nói.

	Hiện ở công ty đột nhiên biến thành như vậy, mà Nhậm Chính Phi lại chậm chạp không có động tác, cái này quá kỳ quái, mà ba người bọn họ lần này tới, kỳ thực chính là đại biểu những công ty khác tầng quản lý, cũng muốn hỏi cái rõ ràng.

	"Nói đôi câu? Kỳ thực các ngươi là càng muốn tìm hơn ta muốn cái, có thể giải quyết bây giờ cục diện biện pháp, đúng không?" Nhậm Chính Phi chậm rãi nói.

	Lý Nhất Nam đám ba người ánh mắt đột nhiên sáng lên, vội vàng dùng sức gật đầu một cái.

	Để cho Nhậm Chính Phi đi ra nói đôi câu, chỉ có thể nói là một tính tạm thời ổn định lòng quân biện pháp, mà như thế nào giải quyết bây giờ đối mặt cục diện, mới thật sự là có thể trị căn pháp môn.

	"Nhưng rất đáng tiếc, ta không có." Nhậm Chính Phi thẳng thắn thẳng nói.

	Lời này vừa nói ra, ba người nét mặt trong nháy mắt liền sụp đổ, cái này giật mình la hét , đơn giản cùng Xuyên kịch biến sắc mặt bình thường.

	"Tâm tình của các ngươi, ta kỳ thực cũng có thể thông hiểu, mắt thấy công ty lập tức sẽ phải phát triển, nhưng lại gặp Kình Thiên Thông Tín chận đánh, lập tức, một ít nhìn như sắp nói tốt hợp tác cùng đơn đặt hàng không có , các ngươi đau lòng cũng là có thể thông hiểu ."

	"Nhưng các ngươi có nghĩ tới không nghĩ tới, hai tháng này, chúng ta xâm chiếm Kình Thiên Thông Tín, tập đoàn Cự Long, công ty Trung Hưng, Đại Đường điện tín thị trường định mức lúc, bọn họ sẽ nghĩ như thế nào?" Nhậm Chính Phi trầm giọng nói.

	Lý Nhất Nam ba người trong nháy mắt nghẹn lời không nói, bọn họ làm sao sẽ quản Kình Thiên Thông Tín nghĩ như thế nào.

	Nhưng bây giờ tới nghĩ, đại khái cũng chạy không thoát "Phẫn nộ" hai chữ.

	"Chỉ cái này gần hai tháng, chúng ta cùng ba cái tỉnh, hơn bốn mươi các thị ký kết hợp tác hiệp nghị, thành lập hợp tư công ty, để cho Huawei thị trường định mức, từ nguyên lai  5% tả hữu, thẳng tắp tăng lên tới bây giờ  18% tả hữu, chỉ hai tháng liền ký kết mười hai cái trăm triệu tổng đài hợp đồng, so năm trước một năm mức tiêu thụ còn nhiều hơn, các ngươi còn có cái gì không hài lòng?" Nhậm Chính Phi đột nhiên cao giọng nói.

	Lời này vừa nói ra, Lý Nhất Nam đám người không khỏi vẻ mặt một hoảng hốt, suy nghĩ tựa hồ trở lại ba tháng trước, Huawei mới vừa thi hành hợp tư công ty chính sách thời điểm.

	Ba tháng trước, chỉ ba ngày, bọn họ hãy cùng đã làm tiền kỳ công tác mười mấy nhà thị bưu cục, ký kết hợp tư hợp đồng, sau đó trên căn bản lấy hai ngày một nhà bưu cục tốc độ, thật nhanh ký kết hợp đồng.

	Khi đó, bọn họ là vui sướng , là hưng phấn, là kích động, là tràn đầy năng nổ.

	Bọn họ ước mơ, Huawei thị trường định mức một mực mở rộng, thậm chí có một ngày chiến thắng Kình Thiên Thông Tín, trở thành Hoa Hạ thông tin thiết bị lĩnh vực ghế đầu.

	Mà khi đó, tin tưởng mặc cho tóm lại trước miêu tả hết thảy tốt đẹp nguyện cảnh, cũng sẽ nhất nhất thực hiện.

	Nhưng đây hết thảy, theo Kình Thiên Thông Tín ra tay, cũng thay đổi.

	Một ít nguyên bản đã theo chân bọn họ đạt thành ý hướng, lập tức sẽ phải ký hợp đồng bưu cục nhóm rối rít trở quẻ, liền một ít nói xong đơn đặt hàng cũng ngậm miệng không nói, không nói lại.

	Cái này cũng là bọn họ bây giờ mất mát, phẫn nộ nguyên nhân.

	Nhưng trải qua Nhậm Chính Phi vừa nói như vậy, bọn họ mới rõ ràng biết được, bọn họ trước vui vẻ, thật ra là xây dựng ở cái khác thông tin thiết bị công ty thống khổ trên.

	Dù sao bọn họ bây giờ thị trường định mức, đơn đặt hàng đều là từ cái khác xí nghiệp trong tay đoạt tới .

	"Nếu đại gia đã công nhận, được làm vua thua làm giặc như vậy xã hội quy tắc, thất bại như vậy chính là thất bại, cũng không cần nói cái gì nữa, dù sao hoan hô chúng ta thắng lợi thời điểm, cũng chưa từng thương hại qua đối thủ." Nhậm Chính Phi nói.

	Cùng bưu cục thành lập hợp tư công ty một chiêu này, ở trong đầu hắn trọn vẹn đã cất giữ hai năm giữa, nhưng hắn một mực đều vô dụng, cho đến Huawei nghiên cứu ra vạn cửa cơ tới.

	Dù sao một chiêu này, dùng tại Thiên môn cơ bên trên, thật sự là quá lãng phí, cũng rất dễ dàng để cho cái khác thông tin công ty cùng noi theo.

	Mà vạn cửa cơ lại bất đồng, vạn cửa cơ thị trường đủ lớn, hơn nữa đối thủ nhóm tốc độ phản ứng cũng không thể nhanh như vậy.

	Hắn rất có lòng tin, ở đối thủ nhóm phản ứng kịp trước, chiếm cứ đại lượng trong nước thông tin thị trường, dù sao không ai phản kháng phải lợi ích đối với tình người cám dỗ.

	Còn nữa, Huawei là trong nước thông tin trên thị trường, trừ Kình Thiên Thông Tín ra, duy nhất không có quốc tư bối cảnh xí nghiệp, cái này vừa là Huawei tình thế xấu, cũng là Huawei ưu thế.

	Tình thế xấu phương diện, đến là rất rất dễ thấy, Huawei so sánh với tập đoàn Cự Long, công ty Trung Hưng những thứ này quốc xí, đầu tiên kỹ thuật thực lực yếu kém, không có nghiên cứu khoa học viện chỗ ở sau lưng làm kỹ thuật chống đỡ, hơn nữa tiền vay không vay được, không có một nhà ngân hàng nguyện ý cho vay giống như Huawei như vậy một nhà nhỏ doanh nghiệp tư nhân.

	Về phần nói, cái khác bừa bộn nâng đỡ chính sách, cải cách kỹ thuật tiền bạc vân vân, càng là nghĩ cùng đừng nghĩ.

	Mà chỗ tốt chính là, Huawei đủ linh hoạt, trên căn bản có thể nói là hắn độc đoán.

	Chỉ cần hắn quyết định làm gì, công ty đồng dạng đều sẽ thông qua.

	Không nên coi thường một điểm này, rất trọng yếu .

	Cũng tỷ như nói cùng bưu cục thành lập hợp tư xí nghiệp, hắn chỉ muốn quyết định tốt, toàn bộ công ty tất cả lực lượng, cũng sẽ hướng cái phương hướng này trào lên đi.

	Mà xem xét lại Trung Hưng bọn họ, nhất là tập đoàn Cự Long, thể chế xơ cứng, phía dưới còn có bảy cái bước đi không nhất trí, nghe điều không nghe tuyên xí nghiệp sản xuất, cổ đông nhỏ nhóm, đây thật là phiền toái .

	Đầu tiên, có phải hay không cùng bưu cục cùng nhau, làm hợp tư xí nghiệp, bọn họ liền ít nhất phải mở nửa năm biết, đối có thể đối mặt các loại chính sách, kinh tế nguy hiểm, có hay không vi phạm quy lệ, làm ra nguyên vẹn thảo luận sau, mới có thể làm quyết định.

	Mà cho dù quyết định cùng bưu cục hợp tư, như vậy đối với hai bên bỏ vốn tỷ lệ, phân phối tỷ lệ, vận doanh mô thức, nhân viên sai phái, là tạm thời , hay là chính thức, đi chính là mỗi người là cấp bậc gì, ai nói tính vân vân cái này một hệ liệt vấn đề, lại phải ít nhất thảo luận nửa năm.

	Nói cách khác chờ bọn họ thảo luận xong, Huawei đã ở Hoa Hạ đại địa, công thành đoạt đất ít nhất thời gian một năm .

	Cái này thời gian một năm, không biết có thể để cho Huawei cùng bao nhiêu bưu cục ký kết hợp tư xí nghiệp, cướp đi bao nhiêu tổng đài đơn đặt hàng .

	Chính là bởi vì muốn đem một chiêu này, lợi ích tối đại hóa, vì Huawei đặt vững vì bồng bột phát triển căn cơ.

	Hắn ở Huawei khó khăn nhất thời điểm, tình nguyện đi ra ngoài mượn lãi suất cao, công nhân viên công ty chỉ phát một nửa, thậm chí thất bại, từ trên lầu nhảy xuống tâm tư đều đã chuẩn bị xong , đều không nhắc tới trước tế ra đem chiêu này ra tính toán.

	Bởi vì, hắn biết, đây là Huawei duy nhất có thể đường rẽ vượt qua cơ hội.

	Nếu như trước hạn dùng, kia không thể nghi ngờ là uống thuốc độc giải khát, tự chịu diệt vong.

	Vậy mà hắn cái ý nghĩ này là tốt , cũng là mười phần có thể được.

	Nhưng đụng phải, đồng dạng là doanh nghiệp tư nhân, người sáng lập đại lão bản độc đoán, hơn nữa thể lượng cùng thực lực, cũng so Huawei hùng mạnh vô số lần Kình Thiên Thông Tín, kia một chiêu này cũng không linh.

	Hắn chỗ dựa toàn bộ ưu thế, cũng không tồn tại nữa, dù sao hắn có vật, Kình Thiên Thông Tín đều có, hơn nữa còn mạnh hơn hắn nhiều.

	"Hơn nữa, ta thật muốn hỏi, các ngươi đối với hiện tại Huawei lấy được thành tích, không hài lòng sao?" Nhậm Chính Phi đột nhiên hỏi.

	Lý Nhất Nam bọn họ nhất thời trầm mặc, gần hai tháng, ký kết xuống giá trị một tỷ hai trăm triệu tổng đài đơn đặt hàng, so năm trước một năm cũng còn nhiều hơn.

	Thậm chí lúc này, Huawei đã có thể vỗ ngực nói, mình là trong nước lớn thứ hai thông tin thiết bị xí nghiệp.

	Bọn họ tựa hồ thật không có cái gì tốt không hài lòng.

	Nhưng vấn đề là, nếu như Kình Thiên Thông Tín không xuất thủ, bọn họ rõ ràng có thể đạt được nhiều hơn.

	"Có thể nói, chúng ta bây giờ ký hợp đồng ba tỉnh hơn bốn mươi các thị, cũng không phải mỗi cái thị bây giờ đều có đơn đặt hàng cho chúng ta làm, chúng ta vẫn có tiềm lực rất lớn có thể đào móc . Cũng lại còn thật nhiều tỉnh thị phải không ký kết hợp tư hợp đồng , cái này cũng là cơ hội của chúng ta."

	Nhậm Chính Phi có chút giận không nên thân nhìn Lý Nhất Nam đám người.
Kết chương.