Chương 10 : Thực lực cùng vận khí.
Một cái tay bao trùm tầng tinh thể từ trong nước sông thò ra, bắt lấy bờ sông đá vuông, tầng tinh thể nghiền nát.

	Toàn thân ướt đẫm Tô Hiểu giẫm lên đường đi bên bờ, sau người hắn mặt sông đang bốc lên nhiệt khí, đoạn sông này đều tại sôi trào.

	Phụ cận chỗ tối, ánh mắt nhìn trộm xuất hiện, đây dù sao là Ma pháp hiệp hội địa bàn.

	Vài đạo thân ảnh mang mặt nạ, từ trong ngõ hẹp chếch đối diện đi ra, mấy người này đều mặc áo da, trên cổ mang vòng cổ kim loại, vòng cổ xung quanh khảm một vòng ống thuỷ tinh, bên trong có vật chất dạng hạt sắt tại phiêu động.

	"Hắc Tháp Byakuya tiên sinh, bây giờ là. . ."Cầm đầu nam nhân nâng lên tay, nhìn về phía lòng bàn tay của mình, lòng bàn tay hắn khảm một miếng đồng hồ, mặt trên có kim giờ cùng kim phút.

	Nghe thanh âm, mặt nạ nam hẳn là tên trung niên bí thuật sư, khí tức của hắn rất mạnh, cùng Husiro tiếp cận.

	Chỉ có thể nói, Yên chi đô nơi này cái khác không nhiều, liền cường giả nhiều, nếu cấp bảy trung du thê đội Khế ước giả đến đây, thật sự có khả năng liền cái tiểu đầu mục đều đánh không lại, chớ nói chi là đơn vị tinh anh, hoặc đơn vị cấp thủ lĩnh.

	"Bây giờ là 12 giờ trưa 19 phút, khoảng cách 6 giờ tối giải cấm thời gian, còn thừa 5 giờ 41 phút, dựa theo Ma pháp hiệp hội cùng Hắc Tháp điều ước, ngươi tại 6 giờ tối lúc trước, không có quyền tiến vào nơi đây."

	Mặt nạ nam nói đến đây, sau người hắn ba người chậm rãi lùi về sau, đã chuẩn bị tốt chiến đấu.

	"Chúng ta Ma pháp hiệp hội là tổ chức hiểu được bao dung, xin cất kỹ, đây là giấy phép đặc biệt chứng minh, có nó, ngươi có thể cả ngày tiến vào 4 khu đến 9 khu đại bộ phận nơi chốn."

	Mặt nạ nam lấy ra bản nhật ký không lớn, dùng ngón trỏ gõ xuống huyệt thái dương của mình, một đoạn vật hình côn từ trong tai hắn nhô lên, chỉ thấy mặt nạ nam từ trong tai mình rút ra một cây bút, dùng cây bút này tại trên bản bút ký nhanh chóng viết vẽ, cái tay kia đều xuất hiện tàn ảnh.

	Xoẹt một tiếng, mặt nạ nam từ trên bản bút ký kéo xuống một tờ, hướng Tô Hiểu đưa tới.

	Tô Hiểu tiếp nhận sau đó, phát hiện mặt trước của trang giấy này, là tựa như máy đánh chữ in ra tinh tế hình thức.

	Tính danh của hắn, lai lịch, chiều cao, thậm chí nửa người trên tấm ảnh, mặt trên đều có, càng kỳ diệu chính là, tấm ảnh vẽ ra này, lại là full màu đấy, liền lấy hình tượng hiện tại của hắn vẽ, lọn tóc giọt nước đều vẽ đến rõ ràng.

	Bahar cũng thấy được cái này giấy phép đặc biệt chứng minh, nó hoài nghi đối diện mặt nạ nam kiếp trước là đài máy đánh chữ.

	"Byakuya , nếu như có thời gian , có thể đi 4 khu Ma pháp hiệp hội phân bộ, chúng ta hoan nghênh Hắc Tháp thành viên quang lâm."

	Hình người full màu máy đánh chữ · mặt nạ nam nhìn về phía phụ cận Husiro, cùng với đối phương vác trên vai bao vải to, tựa hồ cũng không để ý tổ chức mình nữ bí thuật sư bị bắt.

	"Bí thuật sư, nói cho hội trưởng của các ngươi · Rogash, có cái người tại 'Nhớ mong' hắn."

	"Tuân theo ý nguyện của ngài."

	Mặt nạ nam khẽ khom người , nhưng tại trong nháy mắt tiếp theo, Husiro đã xuất hiện tại trước người hắn, một cước đá về phía mặt dưới của hắn, nguyên nhân là thái độ cung kính của hắn.

	Ầm một tiếng, mặt nạ nam chui vào trong kiến trúc phía sau, liên tiếp nện xuyên mấy mặt tường.

	Vừa rồi đứng ở mặt nạ nam sau người ba tên bí thuật sư, toàn bộ nâng lên tay, mấy cái gai nước to cỡ ngón tay lan tràn mà đến, chớp mắt liền đem Husiro bao vây, sắp đem hắn xỏ xuyên.

	"Dừng tay!"

	Mặt nạ nam thanh âm từ trong lỗ hổng kiến trúc truyền đến, ba tên bí thuật sư lập tức lui ra.

	Mặt nạ nam nghiêng đầu từ trong lỗ hổng trên bức tường đi ra, trên đường tiến về trước dùng hai tay đem đầu lâu của mình chỉnh lý.

	"Thất lễ."

	Nghe đến mặt nạ nam câu nói này, Husiro nâng lên tay.

	"Ngươi. . . Liền muốn chết như vậy sao."

	Một đạo người ngoài không thấy được hồn ấn tại Husiro bên người xuất hiện.

	"Còn không muốn, ta còn chưa nhìn thấy ngươi cùng vị đại nhân kia cuối cùng một trận chiến, ta sao có thể chết."

	Mặt nạ nam lần nữa đối với Husiro thi lễ.

	"Hi vọng ngài mạnh khoẻ, Husiro đại nhân."

	Lưu lại câu nói này, mặt nạ nam mang theo ba tên bí thuật sư rời đi.

	"Byakuya, cho ta điếu thuốc, tuy rằng không biết ngươi tại tây đại lục là làm sao lấy được thuốc lá, nhưng cho ta tới một chi."

	Husiro ngồi ở trên cột đá bên bờ, tiếp nhận Tô Hiểu ném tới thuốc lá cùng bật lửa kim loại về sau, đem thuốc lá nhen lửa.

	"Vật này không tệ, càng xem càng ưa thích, mặt trên còn có chữ, cái này thật sự là. . . Thứ khó lường."

	Husiro đem bật lửa kim loại ném trả cho Tô Hiểu, trong miệng phun ra khói khí, nói ra: "Rất hiếu kỳ a, nếu như thế, liền cho ngươi giảng cái chuyện xưa. . ."

	"Cũng không hiếu kỳ."

	Tô Hiểu thuận theo bờ sông tiến về trước, hắn chuẩn bị đến 17 khu tìm một nhà lữ quán ở tạm, 17 khu ở vào Yên chi đô vùng trung tâm, vô luận tiết điểm xuất hiện ở đâu, hắn đều có thể mau chóng đuổi tới.

	Husiro một người ngồi ở trên cột đá bên bờ sông, ngửa đầu nhìn về phía bầu trời u ám.

	"Lãnh đạm muốn chết, nhưng lại để người không chán ghét nổi gia hỏa, đúng vậy a, mỗi người đều có bí mật."

	Ngửa đầu ngậm điếu thuốc Husiro cười cười, một giọt nước mưa rơi vào trên mặt hắn, hắn dùng ngón tay lau đi nước mưa này, nhưng tại sau nháy mắt, con mắt của hắn đột nhiên trừng lớn, nhìn trên ngón trỏ sót lại dấu vết màu đen.

	"Cái này. . . Đây là, hắc triều mưa!"

	Husiro lập tức đeo lên mũ trùm, lại đem hai tay co ở trong ống tay áo, đỡ đầu tiến về trước, một giọt mưa nhỏ xuống tại trên cửa sổ thủy tinh bên đường đi, nước đọng thuận theo bong tróc chảy xuống, cũng không có hiện ra màu đen.

	Nửa giờ sau, 17 khu khách sạn, trong phòng khách lầu hai, ngoài cửa sổ hơi nước mờ mịt.

	"Bahar, Husiro đi đâu rồi hả?"

	Tô Hiểu dùng khăn mặt lau chùi nước mưa trên tóc, tới 17 khu trên đường, đột nhiên liền bắt đầu mưa to, nhưng mưa to này chỉ duy trì mười mấy giây liền dừng lại, sau cơn mưa, trên bầu trời tung bay hạt bụi xám đen tản đi, Yên chi đô đã lâu đắm chìm dưới ánh mặt trời.

	"Đi 18 khu rồi, nói phải đi tìm tình nhân cũ, còn để chúng ta gần nhất đừng đi 5 khu."

	". . ."

	Tô Hiểu không để ý đi 18 khu tìm tình nhân cũ Husiro, tiết điểm tiếp theo muốn tại mấy giờ sau mới xuất hiện, hắn hiện tại muốn làm nhất đấy, là tìm đến phương pháp rời đi tây đại lục.

	Đông đại lục cùng tây đại lục ở giữa, cách một mảnh biển này, ngồi thuyền qua không thể, cái kia cần Ma pháp hiệp hội thông hành phê văn, cũng tại trên biển đi thuyền chừng một tháng, mới có thể đi đến đông đại lục.

	Tự mình vượt biển cũng không đáng tin cậy, trời mới biết thế giới này trong biển có bao nhiêu sinh vật siêu phàm, những hải thú này hấp thu nguyên thủy hồn năng dung nhập trong nước biển, hình thể đều rất to lớn, cộng thêm số lượng quá nhiều, không có Liên minh hơi nước chế tạo đặc thù cương thiết cự hạm, căn bản không tránh được những hải thú này.

	Hải vận bị Liên minh hơi nước khống chế, nhưng đạt được tây đại lục nhiều nhất tài nguyên đấy, lại là Ma pháp hiệp hội.

	Tại tây đại lục, Liên minh hơi nước cùng Ma pháp hiệp hội đều không thể dùng tốt cùng xấu tới bình phán, bọn hắn vừa không phải thứ tốt , nhưng đám lưu dân lại không thể không có bọn hắn.

	Ma pháp hiệp hội ở bên cạnh, chính là đang đóng vai thế lực ác, liền diễn đều không diễn loại kia, bọn hắn đem tây đại lục phong tỏa, thông qua bên này sản xuất hắc tinh, cung ứng cho đông đại lục bình dân sử dụng, đương nhiên, đông đại lục bình dân phải bỏ ra cổ lãng mua, cổ lãng là Ma pháp hiệp hội phát hành tiền tệ.

	Về phần Liên minh hơi nước, bọn hắn một bên tại tây đại lục thiết lập bí mật thí nghiệm, một bên mở to lớn nhà xưởng, để tây đại lục lưu dân tới lao động, để đổi lấy hơi nhiều thu vào.

	Không chỉ như thế, Liên minh hơi nước còn kiểm soát hải vận, bọn hắn tại đông đại lục chế tạo vật tư sinh hoạt, vận đến tây đại lục sau giá cao bán.

	Chân chính là tây đại lục đám lưu dân suy nghĩ đấy, thật ra chỉ có Trị Dũ thần giáo.

	Bọn hắn trú đóng ở 1~3 khu, chỉ là vì tại hắc triều lúc bộc phát, tận lực giảm bớt lưu dân tử thương, sau đó đem khu bộc phát phong tỏa, không tham dự nguyên thủy hồn năng tranh đoạt.

	Dùng hồn năng chiến thắng hồn năng, là bọn hắn thật sự không có cách nào, lựa chọn cách ứng đối.

	Chính vì như thế, Trị Dũ thần giáo trú đóng 1~3 khu mới yên ổn nhất, đám lưu dân không ngốc, tại bọn hắn ranh giới tuyệt vọng, là Trị Dũ thần giáo hướng bọn hắn duỗi ra tay giúp đỡ, đem bọn hắn từ trong vũng bùn túm ra, Yên chi đô luật thép, kẻ dám ở 1~3 khu gây rối, chết không toàn thây.

	Liên minh hơi nước nắm trong tay hải vận, Ma pháp hiệp hội đối với điểm này mặc định, cũng chưa bao giờ xuất hiện qua lòng mơ ước, là Ma pháp hiệp hội hào phóng? Cũng không phải, Ma pháp hiệp hội xác suất lớn khống chế lộ tuyến vận tải khác.

	So với vật tư sinh hoạt, tại tây đại lục hướng đông đại lục vận tải hắc tinh lợi nhuận, là vật tư sinh hoạt mấy chục lần, thậm chí gấp trăm lần, thế giới này hắc tinh, cùng thế giới hiện thực dầu mỏ tài nguyên tương tự, không, đây là loại nhân tạo năng nguyên càng cao cấp.

	Tô Hiểu cảm giác, Ma pháp hiệp hội vận tải hắc tinh phương thức, chính là hắn đi đến đông đại lục mấu chốt, trừ cái này, những phương pháp khác đều không quá khả thi.

	Lúc trước hai trận chiến đấu, để Tô Hiểu tổng cộng đạt được 13 điểm Luân Hồi Nhạc Viên công huân, cùng với 33 mai Tinh Hồng Chi Huân.

	10 mai Tinh Hồng Chi Huân liền có thể hồi đoái một thanh Huyết sắc vũ khí cho điểm thấp nhất, 33 mai mà nói, hồi đoái một thanh trung hạ cho điểm Huyết sắc vũ khí có lẽ không có vấn đề.

	Tô Hiểu mở ra danh sách hồi đoái, hắn chuẩn bị xem chút Huyết sắc vũ khí có cái gì bất đồng.

	【 ngươi đã kích hoạt Huyết sắc vũ khí cùng vật phẩm đặc thù danh sách hồi đoái, hiện có Tinh Hồng Chi Huân: 33 mai. 】

	1. Rương đỏ tươi.

	Hồi đoái giá cả: 5 mai Tinh Hồng Chi Huân.

	Nơi sản sinh: Hư Không Chi Thụ.

	Hiệu quả: Mở ra rương đỏ tươi sau , có thể đạt được 1~10 mai Tinh Hồng Chi Huân, cũng nhất định đạt được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×1, có xác suất nhỏ đạt được Bất Hủ cấp trang bị hoặc Bất Hủ cấp bảo vật.

	Tồn kho: 12 mai.

	Tóm lược: Vận khí đồng dạng cũng là thực lực một bộ phận, hôm nay ngươi có hay không may mắn? Lớn mật nếm thử a.

	. . .
Kết chương.