Chương 33 : Vĩnh hằng tối.
Hải Sơn Quyết, vốn là một bộ cực kỳ bình thường công pháp, nó đối Dị chất tách rời trình độ cũng rất bình thường.

	Như dạng này công pháp tại Nam Hoàng Châu rất nhiều, phần lớn là tiểu gia tộc cùng thế lực nhỏ tu hành.

	Liền xem như tu luyện tới đại viên mãn, tại chiến lực bên trên cũng không phải rất cao, trên đó nội dung thường thường tại miêu tả trên có khuếch đại từ ngữ.

	Như Tiêu có thể chuyển núi, Khôi có thể dời biển câu nói này, chính là điển hình hoành tráng.

	Nhưng ở Hứa Thanh nơi này, cái này Hải Sơn Quyết lại bộc phát ra chưa từng có qua uy năng, chỉ sợ cũng ngay cả công pháp này Sáng tạo giả, cũng đều chưa từng đạt tới qua.

	Hắn năm tầng lúc Tiêu ảnh, liền có thể so với cái khác tu hành Hải Sơn Quyết người sáu bảy tầng đồng dạng, mà bây giờ sáu tầng càng là trực tiếp hình thành Khôi ảnh.

	Tuy chỉ là con non Khôi, nhưng uy lực của nó đã xa xa siêu việt Tiêu.

	Có thể tưởng tượng làm Hứa Thanh Hải Sơn Quyết, đến tầng thứ bảy, sợ là cái này Khôi ảnh đem hoàn toàn thuế biến.

	Đến lúc kia, Hải Sơn Quyết đối với tất cả người tu hành mà nói, cũng đã là đến phần cuối.

	Có thể hắn nơi này, lại còn có đường có thể đi.

	"Tại Hải Sơn Quyết trong miêu tả, chỉ có đến tầng thứ mười, mới có thể hình thành Khôi ảnh, đại viên mãn phía sau Khôi ảnh thuế biến hóa thành thành niên thể."

	Hứa Thanh ngồi tại dược phòng bên trong, trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị.

	"Mà dựa theo ta phát triển, tầng thứ bảy hẳn là có thể thuế biến hóa thành thành niên thể, như vậy tầng thứ tám đâu? Tầng thứ chín cùng với tầng thứ mười thậm chí đại viên mãn đâu?"

	Hứa Thanh đáy lòng mong đợi mãnh liệt, hắn cúi đầu nhìn một chút thân thể của mình.

	Lần này không cần đi nếm thử tốc độ cùng lực lượng, hắn đã rất rõ ràng cảm giác được, bây giờ trong cơ thể mình, có xa xa siêu việt trước đó năm tầng lúc khí tức đang nổi lên.

	Cỗ lực lượng này mạnh, nhường chính hắn cũng đều kinh ngạc.

	Mà tốc độ đồng dạng như vậy, Hứa Thanh có loại cảm giác, chính mình bây giờ toàn lực bay nhanh lời nói, gió sẽ biến thành duy nhất trở ngại.

	Hắn không biết bây giờ chính mình, tại doanh địa bên trong tính là cái gì trình độ.

	Nhưng hắn biết rõ, như trước mấy ngày này hắc y lão giả như thế thuật pháp loại Ngưng Khí tầng bảy, bây giờ liền xem như hai cái cùng một chỗ, chính mình cũng có thể đánh giết.

	Sau một lúc lâu, Hứa Thanh thở sâu, cúi đầu nhìn mình bốn phía mặt đất.

	Bây giờ bên ngoài là đêm tối, gian phòng bên trong đen kịt một màu, nhưng hắn vẫn có thể mơ hồ cảm nhận được cái bóng tồn tại.

	Đột phá của mình, tựa hồ cũng ảnh hưởng cái bóng, khiến cho hấp thu càng nhiều Dị chất, cùng hắn ở giữa quan hệ, càng biến đổi vì chặt chẽ cùng trở nên tế nhị.

	Trong trầm mặc, Hứa Thanh ngắm nhìn mặt đất, thời gian chậm rãi trôi qua, bầu trời bên ngoài dần sáng, theo dương quang vẩy vào, cái này thô sơ dược phòng bên trong, Hứa Thanh bên người, cái bóng theo mơ hồ hiện ra, càng ngày càng rõ nét.

	Tại nó hiện ra tức thì, Hứa Thanh con mắt đột ngột ngưng tụ.

	Hắn chờ chính là giờ khắc này, theo tâm niệm truyền ra, hắn thấy rõ ràng cái bóng của mình hơi hơi vặn vẹo.

	Dần dần cái bóng tay phải, chậm rãi giơ lên.

	Hứa Thanh hô hấp nặng một chút, chằm chằm lấy cái bóng, khống chế nó tay tại mặt đất di động, lan tràn đến chỗ tối lúc, cái bóng dung nhập chỗ tối, nhìn không thấy. Nhưng Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, hắn có thể cảm nhận được cái bóng vẫn tồn tại như cũ.

	Cho đến hắn khống chế cái bóng tay đến ô vuông nhỏ nơi đó, chậm rãi leo đi, bắt lấy một gốc dược thảo.

	Liền tại cái bóng bắt lấy dược thảo nháy mắt, gốc dược thảo này tức thì Dị chất nồng nặc, trực tiếp hóa thành xanh đen.

	Mà Hứa Thanh lực khống chế tại thời khắc này cũng đến cực hạn, theo đầu oanh minh, cái bóng lan tràn ra bộ phận nháy mắt thu hồi, hóa thành nguyên dạng.

	Thật lâu, Hứa Thanh ngẩng đầu, trong mắt có chút tơ máu, đầu đau muốn nứt, hắn lập tức nhắm mắt lại điều tức.

	Cho đến một canh giờ sau, Hứa Thanh mở ra hai mắt, đầu căng đau khôi phục lại.

	"Vẫn là không thể linh hoạt khống chế."

	Hứa Thanh sâu sắc nhìn cái bóng một chút, thu hồi tâm thần.

	Hắn không vội, dựa theo như thế phát triển, chính mình sớm muộn cũng có một ngày, có thể đối nó hoàn toàn khống chế.

	Lúc kia, cái bóng . . . Sẽ thành hắn bí ẩn nhất đòn sát thủ.

	Bây giờ hơi hơi nghỉ ngơi, Hứa Thanh đưa tay một trảo, lập tức gốc kia dị hoá thảo dược bay tới, rơi vào trong tay phía sau, Hứa Thanh cúi đầu cẩn thận quan sát.

	"Cùng Thần Linh mở to, tiệm thuốc bên trong bị xâm nhập dược thảo giống nhau như đúc."

	"Cho nên, cái bóng năng lực là có thể đem Dị chất xâm nhập đụng sờ vật bên trong?" Hứa Thanh thì thào, lần nữa đi nếm thử điều khiển cái bóng.

	Cứ như vậy thời gian trôi qua, sau hai canh giờ, Hứa Thanh đối với cái bóng năng lực, đại khái hiểu rõ.

	Đối phương cũng không phải là tùy thời đều có thể tràn ra Dị chất xâm nhập bao trùm vật, chỉ có tại khống chế của mình bên dưới, chạm đến chi vật mới có thể bị dị hoá.

	Loại này đặc tính, xuất kỳ bất ý bên dưới, lực sát thương kinh người, nhưng Hứa Thanh trong lòng đối với cái bóng từ đầu đến cuối có phòng bị.

	Bây giờ hắn nhìn một chút ngực vùi sâu vào tử sắc thạch anh địa phương, Hứa Thanh có thể cảm nhận được, cái này tử sắc thạch anh, có thể đối cái bóng hình thành trói buộc trấn áp.

	Hồi lâu, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, cầm trong tay dược thảo buông xuống, lại nhìn về phía bốn phía ô vuông nhỏ, bên trong dược thảo bây giờ mười không còn một, mà hết thảy này bây giờ đều chồng chất tại kia thạch chậu bên trong.

	Quét mắt thạch chậu, Hứa Thanh thở dài.

	Ném đi có chút không nỡ, suy tư phía sau hắn cảm thấy, loại này hắc sắc dược dịch, dùng tốt, cũng là một loại vũ khí.

	Thế là nghĩ nghĩ, đem thạch chậu bên trong dược dịch, từng cái nhào nặn thành đan, bề ngoài bôi một tầng Thất Diệp Thảo nước trở thành cách ngăn.

	Cuối cùng chế được mấy chục nhiều hạt bên trong chất đen kịt, bề ngoài thanh sắc đan dược.

	"Liền gọi Hắc đan a." Hứa Thanh đưa chúng nó thu hồi, đi ra dược phòng, hắn chuẩn bị ra ngoài lại thu thập một chút dược thảo quay về, đồng thời cũng phải nghĩ biện pháp bắt một đầu Hắc Lân lang.

	Khoảng thời gian này lấy Hắc Lân lang với tư cách thí nghiệm thuốc thú, Hứa Thanh dùng cực kỳ thuận tay, bây giờ rời khỏi hẻm núi phía sau, hắn thẳng chạy đến Thần miếu nhóm, rất nhanh tới đạt nhưng không có dừng lại, hướng Cấm khu chỗ sâu bay nhanh.

	Chỗ sâu thảo dược, so bên ngoài càng nhiều.

	Lại đối với chỗ sâu, Hứa Thanh cũng thăm dò không phải lần một lần hai, tuy phạm vi đều không phải rất lớn, có thể mỗi một lần thu hoạch cũng không nhỏ.

	Cùng lúc đó, tại Hứa Thanh bước vào Cấm khu chỗ sâu không lâu, hậu phương Cấm khu biên giới khu vực, có một đám người đang từ từ thăm dò tiến lên.

	Đám này nhân số lượng trên trăm, bên trong có nam có nữ, càng có lượng lớn thị vệ bao quanh, thậm chí còn có năm sáu cái trên thân khí tức rất là cường hãn trung niên, cảnh giác bốn phía.

	Bị bọn hắn thủ hộ chính là từng trú đóng ở doanh địa bên ngoài những cái kia thiếu niên nam nữ, bọn hắn đến, tựa như du ngoạn đồng dạng, mảy may nhìn không thấy thần sắc bên trên khẩn trương, tiếng cười nói không ngừng truyền ra.

	Mà bọn hắn dẫn đường, thì là Lão Thạch Đầu, chỉ là hắn giờ phút này đầy mặt bất đắc dĩ, thỉnh thoảng đảo qua những cái kia thiếu niên nam nữ, nhìn lấy bọn hắn bộ dáng nhàn nhã, đáy lòng thở dài.

	"Nơi này chính là Cấm khu a . . ." Lão Thạch Đầu muốn nói lại thôi, hắn biết rõ, chính mình nói lời nói không người sẽ nghe, những này một mực sống ở trong thành người, tự nhận là biết Cấm khu hung hiểm, nhưng trên thực tế bọn hắn kém xa Người nhặt rác càng hiểu rõ Cấm khu đáng sợ.

	Cái trước là tại thư tịch cùng trong lúc nói chuyện với nhau biết rõ, cái sau thì là tự mình trải nghiệm.

	"Hi vọng một đường thuận lợi, đừng ra biến hóa gì, làm xong nhiệm vụ này, ta liền đi dưỡng lão, không đến Cấm khu." Lão Thạch Đầu đáy lòng thì thào, thấp thỏm cảnh giác tiến lên.

	Không có người chú ý tới, đám thiếu niên này nam nữ bên trong, có một người mặc thanh sắc váy dài, có lấy mái tóc đen dài thiếu nữ xinh đẹp, một bên cùng bên cạnh hướng nàng lấy lòng thiếu niên áo lam nói đùa, một bên tay phải nhỏ bé không thể nhận ra tung ra một chút thuốc bột.

	Theo gió thổi qua, những này thuốc bột vô sắc vô vị, tiêu tán ra, tựa như nào đó chủng kíp nổ, dần dần có thể Cấm khu chỗ sâu, xuất hiện một chút biến hóa.

	Biến hóa này, Hứa Thanh rất nhanh liền cảm giác được.

	Bây giờ tại Cấm khu chỗ sâu cẩn thận di động hắn, rõ ràng cảm giác hôm nay Cấm khu, dị thú ít đi rất nhiều.

	Thậm chí hắn còn nhìn thấy một đầu khí tức có thể so với Ngưng Khí sáu bảy tầng, ngày bình thường cực kì tính công kích thằn lằn, chính ghé vào bùn lắng bên trong ẩn tàng, liền xem như Hứa Thanh tới gần, nó cũng chưa từng phát động công kích, giống như tại kiêng kị ngoại giới.

	Cái này khiến Hứa Thanh cực kỳ cảnh giác, nhìn chung quanh Cấm khu rừng cây.

	Đáy lòng của hắn có một loại vẻ bất an dâng lên, thế là tại ngắt lấy một chút dược thảo phía sau, Hứa Thanh chuẩn bị rút lui.

	Nhưng lại tại hắn muốn rút lui tức thì, một cỗ băng hàn khí tức từ đằng xa rừng cây chỗ càng sâu, ầm vang bạo phát, này khí tức nháy mắt khuếch tán, dùng bốn phía cây cối đều muốn băng phong.

	Hứa Thanh con mắt co rụt lại, bỗng nhiên tránh đi phía sau ngẩng đầu nhìn lại, lập tức đã nhìn thấy từng đầu nửa trong suốt sứa, thình lình theo Cấm khu chỗ sâu bay ra.

	Những này sứa ở trong, hình thể to lớn có sáu đầu, sau lưng còn đi theo mấy trăm tiểu Sứa, trùng trùng điệp điệp ở giữa không trung hướng về Thần miếu nhóm phương hướng gào thét mà đi.

	Phảng phất cái hướng kia, có đồ vật gì tại mãnh liệt hấp dẫn lấy bọn chúng.

	Khi nhìn đến những này sứa tức thì, Hứa Thanh tồn tại, cũng hấp dẫn trên bầu trời sứa nhóm chú ý.

	Trong đó một đầu sứa to giữa không trung dừng lại, xoay người mặt hướng Hứa Thanh lúc, nó tất cả trên xúc tu lít nha lít nhít con mắt, có hơn phân nửa bỗng nhiên mở to.

	Nguy cơ ở trong nháy mắt này, theo Hứa Thanh nội tâm ầm vang bạo phát, hắn cảm nhận được toàn thân huyết nhục tại cái này giây lát đều tại chấn động, sau người càng là tại thời khắc này, Khôi ảnh bỗng nhiên hiện ra, hướng lên bầu trời sứa, phát ra im ắng gào thét.

	Hứa Thanh híp mắt lại, hắn giờ phút này đã không phải đương sơ Ngưng Khí tầng ba thời điểm, đối mặt cái này sứa uy áp, không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

	Trước mắt trong cơ thể hắn khí huyết bành trướng ở giữa, theo sau lưng Khôi ảnh gào thét, đầu kia hướng hắn nhìn tới sứa, giống như có chút chần chờ.

	Có lẽ là từ Thần miếu nhóm phương hướng lực hấp dẫn càng lớn, cũng có lẽ là cảm thấy Hứa Thanh nơi này tồn tại nguy hiểm, cho nên do dự một chút phía sau, nó xoay người, bay đi.

	Cho đến sứa đi xa, Hứa Thanh cũng nhẹ nhàng thở ra.

	Vòng nhìn bốn phía Cấm khu, hắn càng ngày càng cảm thấy hôm nay nơi này, quá mức quỷ dị, thế là thân thể vụt qua, nhanh chóng rời đi.

	"Bọn chúng địa phương muốn đi, là Thần miếu nhóm? Vẫn là Thần miếu nhóm bên ngoài càng xa phương hướng? Hi vọng không phải Thần miếu nhóm, chỉ là đi ngang qua, nếu không ta liền muốn vòng đường . . ."

	Trên đường, Hứa Thanh trong mắt lộ ra suy tư, nhưng tốc độ không có giảm bớt, hóa thành một đạo trường ngân, tại cái này rừng cây bên trong xuyên toa.

	Thời gian từng giờ trôi qua, một canh giờ sau, theo nơi xa tiếng oanh minh truyền đến, Hứa Thanh thân thể vọt lên rơi vào trên tán cây, ngóng về nơi xa xăm Thần miếu nhóm.

	Nơi này khoảng cách Thần miếu nhóm còn có nửa canh giờ lộ trình, cho nên có thể xa xa nhìn đến Thần miếu nhóm đại khái hình dáng.

	Mà ở nhìn qua tức thì, Hứa Thanh sắc mặt âm trầm xuống, hắn lo lắng một màn, xuất hiện.

	Đám kia sứa, bây giờ liền tại Thần miếu nhóm phía trên giữa không trung, mơ hồ giống như có người tại cùng chúng nó chém giết, tiếng oanh minh như ẩn như hiện.

	Khoảng cách quá xa, Hứa Thanh thấy không rõ giao chiến người bộ dạng, thế là do dự phía sau, hắn cẩn thận tới gần.

	Cùng lúc đó, tại tòa thần miếu này trong đám đó, Lão Thạch Đầu thân thể run rẩy, bờ môi run rẩy, tuyệt vọng nhìn lấy bốn phía.

	Chung quanh hắn có lượng lớn thi thể, đều là những cái kia thiếu niên nam nữ mang đến tùy tùng cùng thị vệ.

	Đến nỗi những cái kia thiếu niên nam nữ, cũng không có trước đó thảnh thơi, từng cái sắc mặt trắng bệch đều có thương thế, thảm hại bên trong mang theo hoảng sợ.

	Còn sót lại thị vệ cùng tùy tùng, chính bảo hộ lấy bọn hắn, một bên hướng ra phía ngoài chuyển dời, một bên huyết chiến.

	Đối bọn hắn khởi xướng điên cuồng công kích, chính là kia mấy trăm cái tiểu Sứa, mà trên bầu trời, cùng kia năm sáu đầu lớn sứa giao chiến, là những cái kia thiếu niên nam nữ mang đến kia năm cái khí tức cường đại trung niên Tu sĩ.

	"Làm sao lại như vậy, làm sao lại như vậy . . . Rõ ràng trước đó còn rất tốt . . ."

	Lão Thạch Đầu run rẩy bên trong theo những cái kia thiếu niên nam nữ hoảng hốt xê dịch, nhưng hắn niên kỷ lớn, đi không có mấy bước, một đầu tiểu Sứa sẽ xuyên qua thị vệ, hướng về hắn nơi này đột ngột đánh tới.

	Không né tránh kịp nữa, tiếp theo một cái chớp mắt . . . Cái này sứa liền trực tiếp theo Lão Thạch Đầu trên thân thổi qua, mang đi trái tim của hắn nuốt vào trong miệng, thẳng chạy đến những cái kia thiếu niên nam nữ.

	Lão Thạch Đầu thân thể ngã xuống, khống chế không nổi co quắp.

	Máu tươi thuận lấy ngực lưu chảy, tràn ngập tại Lão Thạch Đầu bốn phía, trong miệng cũng có máu tươi không cầm được tràn ra, như cát chảy che đậy hắn hết thảy lúc, trong lòng của hắn, thì thào ra sinh mệnh bên trong câu nói sau cùng.

	"Vào thành tư cách . . . Mua không được . . ."

	Lão Thạch Đầu mở to mắt, khí tức tiêu tán, không nhúc nhích, hết thảy trước mắt, trở thành vĩnh hằng đen kịt.

	-------

	Đại gia cuối tuần vui sướng ~ lại là hai chương bảy ngàn chữ ~
Kết chương.