Chương 480: Tần Tiếu Vi hắc ám xử lý.

	.

	Ngưu Nãi Đường biết mình muốn tại Lâm Tễ Trần nhà ở, càng cao hứng hơn, cảm giác hôm nay thật sự là song hỉ lâm môn, thả nghỉ đông không tính, còn có thể vào ở Lâm ca ca trong nhà ~

	Nghĩ đến cái này, tiểu gia hỏa này cũng vui vẻ thành một đoá hoa.

	"Tiếu Vi tỷ, ngươi vừa mới nói muốn đi Thượng Hải xử lý album ký bán sẽ, ngươi muốn ra album à nha?" Lâm Tễ Trần hiếu kì hỏi.

	Tần Tiếu Vi gật đầu khẽ cười nói: "Đúng vậy a, lúc đầu nghĩ đưa các ngươi mấy trương, nhưng ta tay này bên trên cũng không có, chờ ta từ Thượng Hải trở về, cho các ngươi mang mấy trương, một điểm nhỏ lễ vật."

	"Vậy thì tốt quá, vậy cần phải mang nhiều mấy trương, Nhậm Lam cái này bà điên khẳng định cũng muốn."

	"Không có vấn đề, nhiều ít trương đều được." Tần Tiếu Vi một lời đáp ứng.

	Ba người trò chuyện thập phần vui vẻ.

	Mắt thấy đến giờ cơm, Cố Thu Tuyết biểu thị đi trước mua thức ăn , đợi lát nữa cùng nhau ăn cơm.

	Tần Tiếu Vi lại đột nhiên nói ra: "Để ta đi! Hôm nay để ta làm cơm!"

	"A? Tiếu Vi tỷ ngươi muốn làm cơm?" Lâm Tễ Trần biểu lộ cứng ngắc nói.

	"Yên tâm, tài nấu nướng của ta đã không còn là lúc trước dáng vẻ, kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn, ta đã không phải lúc trước Ngô Hạ A Mông nha."

	Tần Tiếu Vi ngạo kiều nói.

	"Ta trong khoảng thời gian này một mực tại khổ tâm nghiên cứu trù nghệ, hôm nay liền để ta phơi bày một ít đi! Ta đi mua đồ ăn, một hồi cho ngươi mượn nhà phòng bếp dùng một chút."

	Nói xong, không đợi Lâm Tễ Trần cự tuyệt, nàng liền đi ra cửa.

	Lâm Tễ Trần cũng chỉ có thể nhận, hi vọng Tần Tiếu Vi thật sự có tiến bộ đi, không cầu tốt bao nhiêu ăn, chỉ cầu có thể ăn là được.

	"Lâm ca ca, ngươi có thể hay không giúp ta đem cabin trò chơi đem đến nơi này đến nha?" Ngưu Nãi Đường khẩn cầu.

	Lâm Tễ Trần bật cười gật đầu: "Tốt, hiện tại chúng ta liền đi chuyển đi."

	"Ừm ừm!" Ngưu Nãi Đường vỗ tay nhỏ, đắc ý đi cho Lâm Tễ Trần mở cửa dẫn đường.

	Lâm Tễ Trần đưa nàng cabin trò chơi chuyển xuống lâu, lắp đặt tại phòng ngủ mình.

	Bởi vì Cố Thu Tuyết gian phòng đã không buông được, nàng cabin trò chơi cùng Nhậm Lam cabin trò chơi đều tại nàng phòng ngủ, cho nên chỉ có thể tạm thời đặt ở Lâm Tễ Trần trong phòng.

	Cái này ngược lại để Ngưu Nãi Đường càng vui.

	Mặc dù không thể cùng Lâm ca ca ngủ ở cùng một chỗ, nhưng tối thiểu có thể cùng hắn cùng một chỗ tại một cái phòng bên trong chơi đùa cũng không tệ ~

	"Lâm ca ca, Đường Đường mời ngươi uống đồ uống ~ "

	Ngưu Nãi Đường gặp hắn vất vả, từ trong túi xách xuất ra một bình băng hồng trà, cho hắn đưa tới.

	Lâm Tễ Trần tiếp nhận liền uống một hớp lớn, thuận miệng hỏi: "Đường Đường ở nơi nào mua đồ uống?"

	Ngưu Nãi Đường lại trả lời: "Không phải mua, là nhặt được."

	"Nhặt? Chỗ nào nhặt?"

	"Cần trục hình tháp dưới đáy."

	"Cái gì!"

	Lâm Tễ Trần trợn mắt hốc mồm, biểu lộ trong nháy mắt trở nên mười phần đặc sắc, sắp liền muốn ọe ra.

	Ngưu Nãi Đường che miệng giảo hoạt nói: "Đùa ngươi, là mua rồi~ "

	Lâm Tễ Trần như trút được gánh nặng, sau đó tức giận đến nắm lên Ngưu Nãi Đường, chính là dừng lại ngứa cào: "Bảo ngươi đùa nghịch ta, bảo ngươi đùa nghịch ta, nhìn ta cào bất nạo ngươi cái này gây sự quỷ ~ "

	Ngưu Nãi Đường nhất thời khanh khách cười không ngừng, liên tục cầu xin tha thứ.

	Hai người vui đùa ầm ĩ ở giữa, Tần Tiếu Vi liền trở lại, sau đó một đầu đâm vào phòng bếp, bắt đầu biểu hiện ra mình nhiều ngày như vậy học tập trù nghệ thành quả.

	Lâm Tễ Trần cùng Cố Thu Tuyết cũng không nhịn được mong đợi, nhìn Tần Tiếu Vi như thế có tự tin, bọn hắn cảm giác tài nấu nướng của nàng hẳn là thật sự có tiến bộ.

	Mà lại Lâm Tễ Trần vừa rồi nhìn nàng sau khi vào cửa ngắm trong tay nàng đồ ăn, không có loại kia rất khoa trương nguyên liệu nấu ăn, thí dụ như lúc trước khốc tang bổng đồng dạng xương đầu bò. . .

	Rất nhanh, đạo thứ nhất đồ ăn liền ra lò.

	Lâm Tễ Trần Cố Thu Tuyết cùng Ngưu Nãi Đường đều hiếu kỳ đi qua, muốn nhìn một chút Tần Tiếu Vi làm món gì, thuận tiện đương đương phẩm đồ ăn viên, giải thèm một chút trước.

	Nhưng ba người đi qua về sau, phát hiện cái này mâm đồ ăn, mười phần lạ lẫm, đúng vậy, lạ lẫm.

	Chưa hề chưa thấy qua.

	Từng khối bánh ngọt dạng đồ vật ở bên trong, còn có một đống đống mang da thịt, càng xem càng kỳ quái.

	Liền ngay cả Cố Thu Tuyết cái này đầu bếp nữ cũng chưa nhận ra được cuối cùng là cái gì đồ ăn.

	"Đường Đường, ngươi tiểu di làm chính là món gì a?" Lâm Tễ Trần nhịn không được hiếu kì hỏi.

	Ngưu Nãi Đường lắc đầu, biểu thị mình cũng không biết.

	Nghe thấy Lâm Tễ Trần hỏi thăm, còn tại nấu cơm Tần Tiếu Vi ngược lại là đầu cũng không có chuyển liền vì hắn công bố đáp án.

	"Đây là ta nghiên cứu món ăn mới, năm nhân bánh Trung thu thịt kho tàu mang da ếch trâu."

	Lâm Tễ Trần: ". . . ."

	Cố Thu Tuyết: ". . . ."

	Ngưu Nãi Đường thì trực tiếp người chạy không có.

	Lâm Tễ Trần cùng Cố Thu Tuyết nhìn nhau, đều đọc hiểu trong lòng đối phương rung động.

	Sống như thế lớn, còn là lần đầu tiên gặp qua như thế kỳ hoa đồ ăn.

	Đây cũng không phải là kỳ hoa, là kinh khủng.

	Năm nhân bánh Trung thu? Mang da ếch trâu?

	Cái này mẹ nó ai ăn xuống dưới a!

	Ăn xong đoán chừng trực tiếp nằm tấm tấm.

	Lâm Tễ Trần lấy hết dũng khí đi qua, mắt nhìn Tần Tiếu Vi hiện tại trong nồi đạo thứ hai đồ ăn.

	Khá lắm, lại hoàn toàn không biết!

	Chỉ có thể nhìn thấy mấy cây da cùng cái đuôi đều không có gọt sạch quả cà ngâm mình ở một đống đen sì trong chất lỏng lộc cộc lộc cộc nấu lấy.

	Lâm Tễ Trần sợ vỡ mật nát, run rẩy hỏi: "Tiếu Vi tỷ, đây cũng là món gì?"

	Tần Tiếu Vi không ngẩng đầu trả lời: "Đây cũng là ta nghiên cứu món ăn mới, sô cô la nấu quả cà."

	Lâm Tễ Trần: ". . . ."

	"Tiếu Vi tỷ, ngươi là ta tỷ, ta cầu ngươi, đừng có lại tiến phòng bếp." Lâm Tễ Trần vẻ mặt đau khổ khẩn cầu.

	Trước kia Tần Tiếu Vi mặc dù nấu cơm không hợp thói thường, nhưng dầu gì cũng là dựa theo bình thường tự điển món ăn đi làm.

	Hiện tại, khá lắm, cùng đả thông hai mạch Nhâm Đốc, nghệ thuật tế bào đều đi ra, cái này nghiên cứu tự điển món ăn, một cái so một cái nhảy thoát, kinh khủng.

	Đơn giản có thể hủy tam quan.

	"Sao rồi? Ngươi còn không có hưởng qua đâu, ngươi nếm nói không chừng ăn thật ngon đâu." Tần Tiếu Vi nói.

	Lâm Tễ Trần mặt mũi tràn đầy đắng chát, đánh chết hắn cũng sẽ không ăn.

	"Tiếu Vi tỷ nếu không ngươi làm làm gương mẫu, ăn một chút?"

	"Ăn thì ăn."

	Tần Tiếu Vi nói xong không phục, cầm lấy đũa đi hướng kia bàn năm nhân bánh Trung thu thịt kho tàu mang da ếch trâu, kẹp lên một khối nhắm mắt lại, nhét vào miệng bên trong.

	Một giây sau.

	"Ọe ~ "

	Sau đó nàng liền vọt vào nhà vệ sinh.

	Kia hai mâm đồ ăn, tự nhiên cũng liền thuận lý thành chương bị rửa qua, phòng bếp chức trách lớn vẫn là giao cho Cố Thu Tuyết.

	Cố Thu Tuyết đều là tranh thủ thời gian đeo lên tạp dề bắt đầu nấu đồ ăn, phảng phất sợ Tần Tiếu Vi sẽ đoạt nàng vị trí giống như.

	"Ta cũng không tiếp tục nấu cơm, ta thừa nhận, ta đang nấu cơm phía trên, không có thiên phú."

	Tần Tiếu Vi uể oải nói.

	Nàng vẫn luôn hâm mộ Cố Thu Tuyết có thể đốt ăn ngon như vậy đồ ăn, cảm thấy lưu lại lòng của nam nhân trước lưu lại hắn dạ dày, cho nên nàng mới cố gắng như vậy học nấu đồ ăn.

	Hiện tại phát hiện, mình căn bản cũng không phải là khối này liệu.

	Lâm Tễ Trần an ủi: "Không có chuyện gì Tiếu Vi tỷ, người ai cũng có sở trường riêng, thiên phú của ngươi tại âm nhạc phía trên, đốt không được ăn ngon đồ ăn, nhưng có thể hát dễ nghe ca, cái này nhưng so sánh nấu đồ ăn còn khó, rất lợi hại."

	"Tốt a, mặc dù biết ngươi đang an ủi ta, nhưng ta còn là vui lòng nghe." Tần Tiếu Vi lúc này mới chuyển buồn làm vui.

	Cố Thu Tuyết xuống bếp, rất nhanh dừng lại phong phú mỹ vị bữa tối làm tốt.

	Bốn người ngồi cùng một chỗ, vừa ăn cơm một bên nói chuyện phiếm.

	Đáng tiếc thiếu đi cái Nhậm Lam, không phải trong nhà có thể càng náo nhiệt.

	Cơm tối ăn xong, Ngưu Nãi Đường liền năn nỉ Tần Tiếu Vi, nàng nghĩ đêm nay liền lưu tại Lâm Tễ Trần trong nhà ngủ.

	Tần Tiếu Vi nghĩ đến ngày mai sáng sớm liền muốn đuổi máy bay, cũng tiết kiệm đánh thức Ngưu Nãi Đường, cũng liền đồng ý.

	····
Kết chương.