Chương 93 : Cho phu quân giãy chút mặt mũi.
Triệu Sách mang theo Triệu Thanh Sơn bọn người, trong nhà mình dạo qua một vòng.

	Ngày dần cao.

	Thời tiết cũng liền dần dần nóng lên.

	Tô Thải Nhi đang tại sân vườn bên ngoài dựng giản dị bếp lò, dùng vừa mua vạc nấu lấy nước chè.

	Bởi vì phải làm việc, nàng liền đổi một thân cũ xiêm y đi ra.

	Làm việc địa phương cõng âm, bất quá trước mặt chính là đốt đang vượng đống lửa, nàng vẫn là bị lửa sấy khô đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ.

	Đang nghĩ đem ngói trượt mang lên một ngụm trống không vạc lúc, liền nghe được vừa đi vào tới Triệu Sách âm thanh.

	"Thải nhi, cái kia quá nặng đi, ngươi để đó, chờ ta tới."

	Tô Thải Nhi quay đầu, liền thấy phu quân mang theo người đi đến.

	Tô Thải Nhi dừng một chút, có chút xấu hổ đứng tại chỗ.

	Triệu Sách giải thích nói: "Đây là Thanh Sơn thúc, tới giúp chúng ta nhìn một chút phòng ở như thế nào xây."

	Tô Thải Nhi liền nhỏ giọng lên tiếng chào.

	"Thanh Sơn thúc."

	Lại chuyển hướng Triệu Hữu Tài hai người.

	"Đại bá, đường ca."

	Triệu Hữu Tài nhẹ gật đầu, nhìn thoáng qua trên người nàng cũ xiêm y, không nói gì.

	Triệu Sách để Tô Thải Nhi đi vào cho đại gia đựng nước, chính mình đem ngói trượt lanh lẹ dời đi lên.

	Triệu Văn Hạo ở một bên nói: "Cha, Triệu Sách hắn khí lực nhưng lớn."

	"Lần trước cái kia củi nhánh, hắn trực tiếp một tay cầm đi vào."

	Triệu Hữu Tài nhìn xem Triệu Sách này thật cao gầy teo bộ dáng, có chút không tin.

	Triệu Văn Hạo nói: "Thật sự."

	Hắn đi qua, cầm lấy cái này ngói trượt.

	"Cái này khẳng định rất nặng...... Bằng không thì Triệu Sách nhìn thấy cô vợ hắn cầm lên, cũng sẽ không nói để đó để hắn tới."

	"A? Ta nhấc lên liền dậy rồi?"

	Triệu Văn Hạo nhìn xem trong tay ngói trượt.

	Trọng là có chút nặng, nhưng mà một đại nam nhân, hắn vẫn có thể nhẹ nhõm nhấc lên.

	Cái kia Triệu Sách nàng dâu cho dù khí lực điểm nhỏ, hẳn là tốn sức một điểm, cũng có thể nhấc lên a?

	Còn đang nghi hoặc.

	Triệu Sách ở một bên cười nói: "Là có chút trọng."

	"Vợ ta đi đứng không tốt, chuyển loại này vật nặng, ta sợ nàng không cẩn thận trượt chân."

	Triệu Hữu Tài mấy người nhìn xem, này bị Triệu Văn Hạo nhẹ nhõm nhấc lên ngói trượt.

	Đều có chút trầm mặc.

	Này Triệu Sách, đối với hắn nhà tiểu nương tử này, cũng hơi bị quá tốt rồi?

	Một điểm sống lại đều không cho nàng làm......

	Triệu Hữu Tài ho nhẹ một tiếng.

	Mấy người mới hồi phục tinh thần lại, ở bên ngoài thương lượng phòng ốc sự tình.

	Một mực thảo luận không sai biệt lắm một canh giờ, mấy người mới đi.

	Triệu Sách đem người đưa đến hàng rào ngoài cửa.

	Triệu Thanh Sơn đi trước sau, Triệu Hữu Tài mới cùng Triệu Sách nói: "Ngươi cái kia nàng dâu, có phải hay không chỉ làm một thân quần áo mới?"

	"Ngươi đại bá nương trước đó không lâu tìm người dệt một thớt vải, nghĩ đến cho ngươi đường muội may xiêm y."

	"Ta trở về để nàng cắt điểm lại đây, cho ngươi nàng dâu làm nhiều hai thân quần áo mới thay thế?"

	"Nhà ngươi căn phòng lớn đều phải dựng lên, dạng này bị người nhìn thấy, muốn cười lời nói."

	Triệu Sách nghe xong, có chút bất đắc dĩ cười nói: "Đại bá, không cần."

	"Ta mua không ít bố trở về, chỉ là còn chưa kịp toàn bộ làm thành xiêm y."

	"Mà lại bởi vì phải làm việc, cho nên mới đổi một thân cũ áo mà thôi."

	Triệu Sách trước sau hướng trong nhà, mua có ba lần mới bố.

	Bất quá bởi vì thời gian không đủ.

	Tiểu cô nương chỉ vội vàng làm hắn xiêm y, xiêm y của mình còn chưa kịp làm.

	Cho nên mới sẽ không có bộ đồ mới thay thế.

	Triệu Hữu Tài nghe xong, mới biết được chính mình hiểu lầm.

	Dù sao Triệu Sách phải làm việc, đều đem chính mình trường bào đổi lại, mặc vào đoản đả.

	"Vậy là tốt rồi."

	"Để ngươi nàng dâu, không có việc gì đừng lão buồn bực ở trong phòng, nhiều một chút đi ra đi lại mới là."

	"Nếu như bị người khi dễ, trực tiếp tìm ngươi đại bá nương đi cho các ngươi chỗ dựa, không cần sợ."

	Triệu Hữu Tài mặc dù ngay từ đầu đối Tô Thải Nhi không quá ưa thích.

	Bởi vì dung mạo của nàng gầy gò nho nhỏ, cùng người bên ngoài không giống không nói, còn đi đứng không tiện.

	Hắn chất nhi lại là cái người đọc sách, loại cô gái này như thế nào xứng với?

	Nhưng mà nếu đều cưới về nhà, vợ chồng trẻ lại cảm tình không tệ.

	Hắn đã không còn gì để nói.

	Dù sao nhập môn, cũng chính là đứng đắn nàng dâu.

	Hắn cái này làm lớn bá tự nhiên sẽ che chở điểm.

	Triệu Sách cũng nghĩ đến này một tầng, trong lòng rất là cảm động.

	"Đại bá, ta cùng giải quyết nàng nói những này."

	Triệu Hữu Tài gật gật đầu, mang theo Triệu Văn Hạo đi.

	Triệu Sách trở lại sân vườn chỗ, tiểu cô nương đang hướng ngói trượt bên trong đút lấy rửa sạch sẽ rơm rạ.

	Trên lưng xiêm y, đều ướt một mảng lớn.

	Nghe tới phu quân tiếng bước chân, Tô Thải Nhi quay đầu lại, hô hắn một câu.

	"Phu quân."

	So sánh ngay từ đầu tới, nghe tới phu quân hai chữ này buồn cười.

	Bây giờ Triệu Sách, đã sớm tiềm thức liền tiếp nhận cái thân phận này.

	Mà lại mỗi lần nghe tới tiểu cô nương âm thanh nhu nhu kêu chính mình, Triệu Sách đã cảm thấy tâm tình không tệ.

	Ngồi xổm xuống, giúp đỡ tiểu cô nương chuẩn bị cho tốt ngói trượt.

	Triệu Sách mới nói: "Thanh Sơn thúc nói, hậu thiên liền có thể khởi công phá phòng cũ."

	"Bên cạnh đất trống, cũng là nhà chúng ta, đến lúc đó cùng một chỗ đồng tiến tới xây."

	Tô Thải Nhi mặc dù không biết như thế nào phát biểu ý kiến, nhưng vẫn là liên tục không ngừng gật cái đầu nhỏ.

	Hi vọng có thể cho đến phu quân phản hồi.

	Triệu Sách đại khái nói xong, Tô Thải Nhi mới ước mơ nói: "Hậu thiên liền muốn khởi công nha?"

	"Cái kia rất nhanh liền có phòng ở mới ở."

	Triệu Sách nhớ tới Triệu Thanh Sơn nói, đoán chừng muốn hơn một tháng thời gian.

	Nghĩ đến cũng không nhanh.

	Mà lại hắn ngày mai còn phải vội vàng, đi trong thành đặt trước chút gốm sứ quản mới là.

	Gốm sứ giá cả không rẻ.

	Mặc dù Triệu Sách không yêu cầu cái gì công nghệ hoa văn màu sắc loại hình.

	Nhưng đoán chừng cũng muốn không ít tiền.

	Cho nên Triệu Sách nghĩ đến, đường ống cũng không cần làm dài hơn.

	Nên có hai cái địa phương có liền có thể.

	Nghĩ đến, lại nghĩ tới Triệu Hữu Tài lời vừa rồi.

	Triệu Sách mang theo ý cười, cùng tiểu cô nương nói: "Vừa mới đại bá nhìn thấy ngươi, ngươi đoán phía sau hắn nói với ta cái gì rồi?"

	Tô Thải Nhi nghi ngờ méo một chút đầu nhỏ, thành thật lắc đầu.

	"Nói cái gì?"

	Triệu Sách liền đem Triệu Hữu Tài nói lời, cùng Tô Thải Nhi nói.

	Tô Thải Nhi nghe xong, con mắt hơi hơi trừng lớn.

	"Đại bá bọn hắn đối ta quá tốt rồi......"

	Triệu Sách sờ sờ nàng cái mũi nhỏ.

	"Cho nên, ngày thường coi như không có ta mang theo ngươi, ngươi cũng muốn thêm ra cửa đi đi một chút."

	"Nếu là không dám, liền đi tìm đại bá nương mang theo ngươi, chắc chắn sẽ không bị người khi dễ!"

	Tô Thải Nhi cong cong con mắt, tiểu lúm đồng tiền ngọt ngào nhếch.

	"Vốn là không có khi dễ ta nha......"

	Người trong thôn, mặc dù thấy được nàng về sau, sẽ đi xa một chút.

	Nhưng mà đồng thời không có giống trước kia Tô gia thôn người một dạng, đối nàng đủ loại xua đuổi ghét bỏ.

	Mà lại mấy ngày nay, đại gia thái độ đối với nàng, không biết vì cái gì, hòa hoãn rất nhiều.

	Liền ngay từ đầu mắng nàng tai tinh Lục thẩm con dâu, hôm qua thấy được nàng tại cửa thôn, còn bồi tiếp nàng đứng trong chốc lát.

	Cho nên Tô Thải Nhi, bây giờ kỳ thật không sợ đi ra ngoài.

	Chỉ là sự tình trong nhà nhiều, nàng đi ra ngoài chơi, phu quân trở về liền muốn bận bịu càng lâu.

	Cho nên nàng mới không thích ra ngoài lãng phí thời gian.

	Triệu Sách cười nói: "Ừm, không có khi dễ."

	"Đều đang từ từ biến tốt......"

	Hai người liếc nhau, đều không hẹn mà cùng cười cười.

	Rất nhanh lại lần nữa đầu nhập vào công tác.

	Bất quá thời gian ở không, Tô Thải Nhi cúi đầu nhìn có thể nhìn trên người mình cũ xiêm y.

	Có chút hối hận nghĩ đến, rõ ràng hôm nay phu quân nói sẽ dẫn người tới phòng ở.

	Chính mình làm sao lại đổi này một thân......

	Buổi chiều.

	Tiểu cô nương hiếm thấy, không có cướp bên ngoài việc làm.

	Mà là thành thành thật thật, ở trong phòng cho mình vá quần áo mới.

	Một bên khe hở, một bên miệng nhỏ còn ba ba nói:

	"Muốn làm đẹp mắt chút, mới có thể cho phu quân giãy chút mặt mũi......"
Kết chương.