Chương 45 : Chuẩn bị.
Thiên hỏa tán nhân gần đây đang tìm tìm một gã đệ tử, điều kiện là mộc tu. Tiếc rằng tu tiên giới mộc tu vốn là rất thưa thớt, cùng hắn tâm ý đích liền càng thiếu.
  
  	Hôm nay đến linh mộc viên mua chút linh mộc, quay đầu nhìn đến Phù Ly.
  
  	Tử phủ tán nhân thần thức lợi hại phi thường, nháy mắt đã biết hiểu Phù Ly mộc tu thân phân, vừa rồi thần thức đảo qua, lại phát hiện thiên phú tốt lắm, chờ tinh tế xem xét, đúng là mộc hệ thiên linh căn.
  
  	"Ha ha, trời ban hảo đồ." Thiên hỏa tán nhân vui sướng cười nói, coi như Phù Ly đã là đệ tử của hắn bàn.
  
  	"Chúc mừng, chúc mừng." Tụ bảo các nữ tử vẻ mặt hâm mộ nhìn Phù Ly. Linh mộc viên trung cảm thấy được bên này tình huống đích tu sĩ cũng không ngừng hâm mộ.
  
  	Thiên hỏa tán nhân là sao băng cốc tử phủ tu sĩ, am hiểu luyện đan, ở vạn tượng danh nhân bảng lầu ba bài danh 47 vị, vạn tượng thành không biết nhiều ít tu sĩ muốn trở thành này đệ tử.
  
  	Ở người khác xem ra Phù Ly kiểm một cái thiên đại tiện nghi.
  
  	"Xin hỏi tiền bối vì cái gì phải thu ta làm đồ đệ." Phù Ly không bị bầu trời rụng đích hãm bính tạp vựng, như trước bình tĩnh.
  
  	"Ngươi cũng biết vừa rồi ta hỏi ngươi vì cái gì muốn mua chiến đấu mầm móng?" Thiên hỏa tán nhân vui sướng cười, trên mặt uy nghiêm có vẻ bình thản không ít.
  
  	Phù Ly lắc đầu.
  
  	"Mộc tu, đặc biệt ngươi hôm nay linh căn mộc tu, vốn không phải vi chiến đấu mà sinh, mua tiêu hao tính linh mộc mầm móng, đi chiến đấu con đường của, thuần khiết là lãng phí ngươi tuyệt thế thiên phú." Thiên hỏa tán nhân ngữ khí nghiêm khắc, rồi sau đó lại kích động đạo: "Ngươi thích hợp luyện đan, thả tuyệt đối có thể luyện ra tuyệt thế đan dược."
  
  	"Luyện đan?" Phù Ly thần tình khó hiểu, "Ta chỉ có mộc linh căn, về sau sẽ không tu tập tam muội chân hỏa, như thế nào luyện đan?"
  
  	"Cô lậu quả văn." Thiên hỏa tán nhân giọng mỉa mai đạo, "Luyện đan không chỉ dùng tu sĩ chi hỏa, càng nhiều đích cần dùng địa hỏa, thiên hỏa luyện đan, tỷ như ta, chính là dùng thiên hỏa luyện đan. Hiệu quả mạnh hơn tu sĩ chi hỏa vạn lần."
  
  	Xúc động thở dài: "Chính là địa hỏa, thiên hỏa luống cuống, không đổi thủ dùng. Nhưng nếu như có tinh thuần mộc linh khí phụ trợ trong lời nói, có thể vuốt lên địa hỏa, thiên hỏa đích luống cuống hơi thở. Cho nên tu tiên giới thích hợp nhất luyện đan đích không phải hỏa tu, mà là mộc tu."
  
  	Nhìn đến Phù Ly còn không thậm ý động, thiên hỏa tán nhân tiếp tục hấp dẫn: "Chính mình luyện đan, khả đại lượng dùng, ngươi vốn là thiên phú vô cùng tốt, kể từ đó, tiến cảnh cực nhanh, trường sinh khả kỳ."
  
  	"Khả trường sinh, nhưng có không cường đại?" Phù Ly ngẩng đầu chính sắc hỏi.
  
  	Trường sinh, nếu như quy bàn vạn năm bất động là một loại trường sinh, nếu như nhật nguyệt chiếu rọi thế gian, cũng là một loại trường sinh. Phù Ly nghĩ muốn trở thành người sau.
  
  	Thiên hỏa tán nhân sửng sốt, không nghĩ tới tận tình khuyên bảo một phen khuyên bảo, đối phương nhưng lại quan tâm có không cường đại.
  
  	"Luyện đan trình độ cao, khả bán rất nhiều người mặt mũi, nhân mạch cũng quảng, ai dám khi dễ." Thiên hỏa tán nhân có thể bài danh vạn tượng danh nhân bảng 47, chủ yếu dựa vào luyện đan trình độ cao.
  
  	"Vãn bối không muốn." Phù Ly lắc đầu, "Dựa vào ngoại nhân ngoại vật, chung không thể làm người ta an tâm, ta muốn y dựa vào chính mình đích cường đại."
  
  	Phù Ly cự tuyệt. Kinh rụng bàng quan nhân nhất địa ánh mắt, "Người này điên rồi..."
  
  	"Tán nhân..." Nữ tử nhỏ giọng hô nhỏ, sợ tử phủ tán nhân giận dữ bị hủy linh mộc viên.
  
  	Thiên hỏa tán nhân tính tình so với bọn hắn tưởng tượng đích tốt rất nhiều, tuy rằng sắc mặt không dự, lại còn không có thẹn quá thành giận. Chưa từ bỏ ý định tiếp tục thuyết phục: "Luyện hảo đan, có thể đạt được đại lượng tài nguyên, tái mua linh mộc mầm móng, không giống với cường đại sao?"
  
  	"Làm gì nhiều kia từng bước." Phù Ly nghĩ thầm,rằng, uyển cự đạo: "Ta có một lời thề, phải đi theo một người tiến kỳ sơn tông."
  
  	Đây là sự thật, tuy rằng đào yêu chưa nói nhất định phải hắn tiến kỳ sơn tông đi theo, khả Phù Ly trong lòng đã hạ quyết định.
  
  	"Kỳ sơn tông?" Thiên hỏa tán nhân sửng sốt, trên mặt hiện lên ý cười, nếu có điều chỉ đạo: "Ha ha, ta chờ ngươi tìm đến ta."
  
  	"Tiền bối, ta một cái bạn tốt cũng là mộc tu, ngươi có thể thu hắn làm đệ tử, hắn gọi đào chi phồn." Phù Ly hảm ngụ ở tướng phải rời khỏi đích thiên hỏa tán nhân.
  
  	Thiên hỏa tán nhân cước bộ chưa đình, coi như đoan chắc Phù Ly.
  
  	Cuối cùng Phù Ly không có mua cây xương rồng roi, hắn người không có đồng nào, mướn dẫn đường đích tiễn vẫn là dùng tử kinh cức mầm móng để đích.
  
  	Vạn tượng thành chợ phiên.
  
  	Đường cái không khoan, cận có bảy tám thước. Nhưng hai bên lộ vẻ rậm rạp hơn mười thước vuông đại đích tiểu cửa hàng, đại bộ phận tiểu cửa hàng bên ngoài đều có một mộc bài, viết bán ra XX linh mộc, XX linh dược.
  
  	Lúc mới bắt đầu, Phù Ly sửng sốt, hắn vốn tưởng rằng chợ phiên liền như trước thế đích chợ giống nhau, ngay tại chỗ bãi quán, hiện tại xem ra thực chính quy.
  
  	"Này đó tiểu cửa hàng đều là cho thuê đích, ấn thiên tính, một ngày mười linh thạch." Lưu thủy ở một bên giới thiệu.
  
  	Phù Ly một bên gật đầu một bên xem xét tiểu cửa hàng tình huống. Rất nhanh liền hiểu biết đại khái.
  
  	Chợ phiên trung, tuyệt đại đa số đều là cá nhân bán ra linh mộc, linh dược, trân phẩm rất ít, Phù Ly lưu một vòng, phát hiện linh mộc mầm móng nhưng lại không một cái có thể so với cây xương rồng roi đích.
  
  	Còn có một chút nhân cách bố liêm bán ra linh dược, phỏng chừng bảo vật nhận không ra người.
  
  	"Thượng phẩm lan dạ hương, 40 linh thạch một đoạn, không nói giới." Một cái bình thường cửa hàng tiền dựng thẳng đích mộc bài hấp dẫn Phù Ly ánh mắt, đi qua đi, phát hiện mộc bài mặt sau là hé ra màu đen đích bố, che ngụ ở người phía sau.
  
  	Phù Ly cũng không biết lan dạ hương, chính là nhìn giá tài cao lại đây. Tục ngữ nói của rẻ là của ôi, hảo hàng không tiện nghi, lan dạ hương có thể bán 40 linh thạch một đoạn, tuyệt đối có đặc thù chỗ.
  
  	"Lan dạ hương như thế nào luận đoạn bán?" Phù Ly không hiểu.
  
  	‘ ba ’, một cái mỏng manh đích sách nhỏ tử tự miếng vải đen mặt sau ném tới phía trước đích bàn gỗ thượng, lạnh lùng thanh truyền đến: "Chính mình xem."
  
  	Phù Ly nhặt lên sách nhỏ tử nhìn một hồi bừng tỉnh đại ngộ, lan dạ hương là thủy sinh linh mộc, vô tính sinh sôi nẩy nở, thả năng lực rất mạnh. Thủ nhất đoạn ngắn, vài năm có thể dài nhất đại đoạn. .
  
  	Thôi Sinh khi cũng không cần mầm móng, hái một đoạn, có thể Thôi Sinh. Này thiên phú pháp thuật ‘ dã man phong tỏa ’ lợi hại cực kỳ, thả hồ lô trạng đích lá cây phá vỡ, chuyên môn ứng đối hỏa pháp thuật.
  
  	Mộc tu Thôi Sinh đích đại đa số linh mộc đều là mộc thuộc tính, bị hỏa pháp thuật khắc chế. Nếu như muốn cùng hỏa tu nhất quyết cao thấp, liền cần chuẩn bị thủy thuộc tính đích linh mộc. Ở tiên đào quốc khi, đào chi phồn tằng tặng cho Phù Ly một viên thủy tiến Thảo mầm móng, ở gặp được bộc kình khi, vì cứu đào yêu, bị hắn dùng , hiện tại nông trường cái ao trung cận có một khỏa bình thường hoa sen.
  
  	Phù Ly tâm động, này lan dạ hương giống như vì hắn chuẩn bị đích, cực thích hợp hiện giai đoạn dùng.
  
  	"Của ngươi lan dạ hương có bao nhiêu dài." Lan dạ hương 10 năm sinh trưởng một đoạn, một đoạn chỉ dùng một lần, hao phí rất lớn.
  
  	Phù Ly không sợ, hắn có hư không nông trường, ngoại giới 10 năm, bên trong chỉ cần 120 thiên liền sinh trưởng một đoạn, đủ dùng một lần đích.
  
  	"Ngũ đoạn." Bên trong đích nam tử đang nói ngắn ngủi.
  
  	"200 linh thạch a." Phù Ly cảm thán, hắn rất muốn mua xuống dưới, lại người không có đồng nào, chỉ có thể xoay người rời đi, khác nghĩ muốn nó pháp, cùng lúc vọng trong khoảng thời gian này lan dạ hương không bị mua đi.
  
  	"Ta nếu ở trong này thuê cái cửa hàng bán ra mầm móng, một ngày có thể bán bao nhiêu?" Phù Ly hỏi lưu thủy, đối phương đối này quen thuộc, nói không chừng biết tình huống.
  
  	"Không nhất định." Lưu thủy lắc đầu, "Này mặc dù là chợ phiên, nhưng bán ra đích phần lớn là linh dược, linh mộc mầm móng cực nhỏ, mua đích cũng ít, có đôi khi lập tức có thể bán mấy trăm khỏa, có đôi khi một ngày đều bán không được một viên."
  
  	"Nếu đại nhân sốt ruột bán linh loại, vẫn là đi tụ bảo các đi, tuy rằng tiện nghi, nhưng một lần có thể bán ra." Lưu thủy đề nghị.
  
  	Phù Ly trầm ngâm một lát đạo: "Tốt lắm, hôm nay liền đến nơi đây đi, trở về."
  
  
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.