Chương 197: Động



	Cao lớn trọng mã ở trên thi thể dùng lực nhảy một cái, cõng lấy chủ nhân của bản thân hướng về Lý Hỏa Vượng va tới.

	Lý Hỏa Vượng hiểm lại càng hiểm né qua, mới vừa rút kiếm quay đầu xem, Bành Long Đằng đã giơ lên trong tay trọng kích hướng về phía mặt của hắn nện xuống.

	Gào thét kình phong thổi đến Lý Hỏa Vượng tóc ngửa về đằng sau.

	Trọng lực như thế, Lý Hỏa Vượng căn bản không dám cầm binh khí của bản thân cứng rắn chống đỡ.

	Dù cho đỡ được, hắn thân thể này cũng phải bị ép nát.

	Lý Hỏa Vượng mới vừa né tránh, cự kích không rõ trọng lượng kia thế mà theo lấy nàng quét ngang, truy đuổi lên tới.

	Bỗng nhiên một vị bóng người cao lớn từ bên cạnh tuôn ra, đó là Cao Trí Kiên.

	Hắn gào thét lấy, giơ lên trong tay lang nha bổng, hướng về phía trường kích đập tới.

	"Keng" một tiếng vang trầm, trường kích bị đập lệch một ít.

	Nhưng cái kia trường kích một câu, cứ như vậy dễ dàng đem vạm vỡ Cao Trí Kiên mang bay ra ngoài.

	"Linh linh linh ~!" Tiếng chuông lại vang lên, Du lão gia từ trên trời giáng xuống, hướng về Bành Long Đằng bay đi.

	Nhưng cái kia do đường nét hình thành hai tay, sắp chạm đến thời điểm, chúng thân thể vừa chuyển, lại nhanh chóng bay đi.

	Đối mặt đằng đằng sát khí toàn thân lấy giáp Bành Long Đằng, Du lão gia thế mà liền ngay đến chạm vào cũng không dám một thoáng.

	Lý Hỏa Vượng nhanh chóng liếc về phía sau một cái, nhìn đến Cao Trí Kiên trên cánh tay phải xuất hiện một đầu sâu đủ thấy xương lỗ hổng, đang ào ào hướng bên ngoài chuyến máu.

	"Ta ngăn trở nữ nhân này! Các ngươi đi mau! Nàng muốn là ta!"

	Song Lý Hỏa Vượng lời này lại không có người nghe, tất cả mọi người đều kiên định đứng ở Lý Hỏa Vượng phía sau.

	Tiếng cộc cộc tiếng vó ngựa lại nổi lên vang lên, Bành Long Đằng dắt ngựa tại nguyên chỗ qua lại mấy bước.

	Nàng thông qua lỗ phía trên mặt nạ, thấy cảnh này, trên gương mặt dữ tợn lộ ra dáng tươi cười hài hước.

	"Nhãi con, nhìn tới những người này đối với ngươi xem rất nặng a, không bằng như vậy như thế nào, chúng ta một đối một so tài một thanh, ngươi nếu có thể thắng ta, ta đáp ứng cho ngươi mang lấy người của ngươi đi, như thế nào?"

	Nói xong không đợi Lý Hỏa Vượng trả lời, nàng dùng lực một kéo dây cương, lập tức giống như một tòa núi thấp đồng dạng lại lần nữa ép qua tới.

	Nhìn lấy trước mặt Bành Long Đằng, Lý Hỏa Vượng ra sức hướng bên trái tới gần.

	"Không được, nhất định phải đem nàng đánh xuống ngựa, như vậy thực sự quá bị động."

	Nhanh chóng một cái hạ eo, tránh thoát đối phương quét ngang qua tới trọng kích, hai người lẫn nhau giao nhau thời khắc, Lý Hỏa Vượng cắn răng, duỗi kiếm hướng về sau đùi ngựa chém tới.

	Không biết có phải hay không là hoa mắt, Lý Hỏa Vượng thế mà cảm giác trên thân ngựa cũng có mắt đang nhìn bản thân.

	Sát theo đó, bạo lấy gân xanh đùi ngựa phảng phất có năng lực dự báo đồng dạng, đầu tiên là một thu lại là một đạp.

	Lý Hỏa Vượng đằng không mà lên, áp sập bên cạnh một tòa phòng thấp.

	Chờ nhìn đến Lý Hỏa Vượng lảo đảo từ bên trong đi ra, Bành Long Đằng cười.

	"Có thể a, nhìn tới ngươi cái này Tứ Tề mật thám thật sự có tài, tới, tiếp lấy tới."

	Nhìn lấy trước mắt nữ nhân, Lý Hỏa Vượng hướng về phía trên mặt đất nhổ mấy ngụm lớn máu.

	Đối phương vũ lực cao siêu, bản thân cơ hồ là bị đè lên đánh, lại không dùng hung ác điểm, chỉ sợ hôm nay là thật ra không được.

	"Ào ào ào" thẻ tre ở trên mặt đất nhanh chóng trải rộng ra, Lý Hỏa Vượng tâm nhất hoành, đem tay trái của bản thân đặt ở phía trên.

	Sát theo đó từ trong đống hình cụ lấy ra một cây dao găm, hướng về phía nơi miệng chén cắt xuống.

	Bành Long Đằng nhìn đến biểu tình này ngưng lại, nhẹ nhàng giương lên cằm.

	Tiếp một khắc, một đạo bóng đen hướng về phía Lý Hỏa Vượng mặt liền bắn qua tới.

	Hắn mới vừa nghiêng đầu né qua, ai nghĩ đến vừa mới bóng đen kia chẳng qua là vì hấp dẫn hắn lực chú ý mà thôi.

	"Phốc xì" toàn thân, một cái hắc thiết trường mâu đâm xuyên Lý Hỏa Vượng bàn tay, cứ như vậy đem tay của hắn định trên mặt đất.

	Bành Long Đằng cưỡi ngựa chậm rãi đi tới Lý Hỏa Vượng trước mặt, mũi kích lau lấy vẽ một cái.

	Đem cái kia trên mặt đất trải rộng ra Đại Thiên Lục, ném bay đến một bên trên nóc nhà.

	"Nghĩ không ra ngươi cái này mật thám thế mà, còn cùng phát rồ Áo Cảnh người điên cấu kết."

	"Đây chính là ngươi nói một đối một?" Lý Hỏa Vượng nhìn lấy Bành Long Đằng nghiến răng nghiến lợi chất vấn đến.

	"Ha ha, tiểu tử, ngươi thật đúng là tin đâu, ta cho ngươi biết, binh pháp bên trong đầu thứ nhất, kêu binh bất yếm trá."

	"Vô luận biện pháp gì, chỉ cần hữu dụng liền không có không cần đạo lý, cũng tỷ như nói hiện tại đi."

	"Ta sẽ dạy ngươi một chiêu, giương đông kích tây, tới a, lang nhi môn, các ngươi đi đem những con hát kia đều giết."

	"Nhớ đừng giết nhanh như vậy, muốn từ từ dằn vặt, để cho bọn họ kêu đến càng lớn tiếng càng tốt, để cho tiểu tử này vô tâm ham chiến, chú ý đầu không để ý đuôi."

	Lời nói của đối phương nghe đến Lý Hỏa Vượng hắn trên trán gân xanh bạo khởi, trong lòng nhanh chóng dấy lên từng đoàn nộ hỏa

	"Ngươi cái này ——" Lý Hỏa Vượng lời vừa nói ra được phân nửa, Bành Long Đằng giơ lên kiếm trong tay hướng về trên mặt hắn đập tới.

	"Không được! Ta không thể chết! Ta nếu như chết rồi, có trời mới biết những người này sẽ như thế nào đối phó Bạch Linh Miểu các nàng!"

	Lý Hỏa Vượng muốn tránh, nhưng là thân thể hắn bị mâu sắt đinh trụ, căn bản không thể động đậy.

	Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy kích kia cách mặt của bản thân càng ngày càng gần.

	"Động a! Động a! Ngươi cho ta động lên tới! !"

	Ở Lý Hỏa Vượng trong tiếng gầm rống tức giận, cái kia trường kích nện vào Lý Hỏa Vượng trong đầu.

	Nhưng sát theo đó, cái kia trường kích lại từ bên trong chui ra, nện xuống đất.

	Vốn nên bị triệt để đập nát Lý Hỏa Vượng đầu, lại không có một điểm tổn thương.

	Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cảm giác được bản thân có thể di động.

	Chẳng quan tâm cái khác, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng rút kiếm, ở trên thân ngựa dùng lực đạp mạnh, hướng về phía Bành Long Đằng mặt nạ liền đâm tới.

	Bành Long Đằng đề kích phản kích, lại chẳng qua là hướng về phía Lý Hỏa Vượng bên trái một mực bổ chém.

	"Keng ~!" một tiếng thanh thúy giòn vang, quá khứ trước kia bất lợi Hữu gia kiếm bỗng nhiên đâm không nát mặt nạ của đối phương!

	Linh quang lóe lên, Lý Hỏa Vượng không chút do dự lấy ra « Hỏa Áo Chân Kinh » che ở trên mặt của đối phương.

	Mang lấy thương hại nhìn lấy Bành Long Đằng, theo lấy Lý Hỏa Vượng đọc lên cái kia trúc trắc chú văn.

	Trên sách thịt khô hòa tan, mang lấy ngọn lửa thuận theo mặt nạ phía trên khe hở chui vào, đi tìm kiếm những cái kia cần trị liệu địa phương.

	Rán đồ vật "Xì xì" âm thanh vang lên, Bành Long Đằng phát ra một tiếng tức giận mắng. "Mẹ! Nó chui vào trong mắt ta!"

	Nàng nhanh chóng mở ra mặt nạ, duỗi tay hướng về bên trong nắm.

	Đi theo tay của nàng cùng nhau vào còn có Lý Hỏa Vượng kiếm.

	Bản năng cảm giác được nguy hiểm Bành Long Đằng, đột nhiên giương lên cằm,

	Lại lần nữa giơ lên trong tay trọng kích hướng về Lý Hỏa Vượng bên người chém tới.

	Như thế không môn mở rộng Lý Hỏa Vượng làm sao có thể bỏ qua cơ hội chân đạp đầu ngựa, đột nhiên rút kiếm hướng bên trong đưa tới.

	"Phốc xì" một tiếng, Bành Long Đằng thân thể cứng đờ, nàng cái kia cao lớn thân thể hướng về dưới ngựa ngã xuống.

	"Đại nhân! Đại nhân! !" Vô luận là tặc phối quân, vẫn là đoản binh thấy cảnh này, lập tức sợ vỡ mật, vội vàng để xuống trong tay hết thảy vọt lên.

	Đạp ở trên lưng ngựa Lý Hỏa Vượng nhảy một cái, cầm lên trên nóc nhà « Đại Thiên Lục » liền hướng về bên cạnh xe ngựa phóng tới.

	"Đi mau! Thừa dịp đối phương đại loạn giết ra ngoài! Nữ nhân kia xương quá cứng, không có đâm xuyên!"

	Xuân Tiểu Mãn tựa như phát điên dùng lực đong đưa chuông cùng đầu.

	Mấy chục tên Du lão gia từ trên trời giáng xuống, hướng về người cản đường phóng tới.

	Ở Bành Long Đằng rớt khỏi ngựa dưới tình huống, tặc phối quân khác cũng vô tâm ham chiến.

	Ở Du lão gia dưới trợ giúp, bọn họ thuận lợi chạy trốn ra tới.

	Bất quá y nguyên không dám buông lỏng cảnh giác, những tặc phối quân kia lúc nào cũng có thể đuổi theo.

	Dùng lực ở trên mông xe ngựa dùng lực một đâm, khiến tất cả xe ngựa hướng đường lớn chạy đi.

	Sát theo đó Lý Hỏa Vượng mang lấy những người khác cầm một ít tất yếu đồ vật hướng lấy một đầu đường nhỏ xông.

	Dấu vó ngựa có thể lẫn lộn phương hướng truy đuổi của bọn họ.

	Đoạn đường này chạy thật lâu, chờ những người khác thực sự không chạy nổi, Lý Hỏa Vượng lúc này mới để cho những người khác tựa ở bên chân núi nghỉ ngơi.

	Chu vi đứng thẳng lấy mấy khỏa từ bên cạnh trên núi rơi xuống tảng đá lớn, vừa vặn có thể che kín Lý Hỏa Vượng đám người thân ảnh.

	Đối với bản thân những người này có thể trốn tới, Lý Hỏa Vượng cảm giác được cảm thấy bội phần kinh ngạc.

	"Vừa mới chuyện gì xảy ra? Nữ nhân kia phảng phất cùng bị thần kinh đồng dạng, hướng về phía bên trái ta một trận công kích, bên trái ta có cái gì sao?"

	Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu hướng về bản thân bên trái nhìn lại, phát hiện bản thân bên trái cái gì cũng không có, chỉ có cằn cỗi núi đá.

	"Lý sư huynh! Lý sư huynh ngươi ở đâu! !"

	Nhìn đến nàng bộ dáng kia, Lý Hỏa Vượng trong lòng hoảng hốt, Bạch Linh Miểu mắt chẳng lẽ ra vấn đề? Ta người lớn như thế đều nhìn không thấy?

	Hắn đứng lên, vội vàng hướng về nàng đi tới.

	Nhưng vừa đi mấy bước, tất cả mọi người đều bị giật nảy mình, đồng loạt lui lại.

	Nhìn lấy bọn họ sợ hãi mắt nhìn chăm chú phương hướng, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa nghiêng đầu hướng về bản thân bên trái nhìn lại.

	Một lần này hắn nhìn đến đồ vật, một kiện bóng lưng màu đỏ, cùng một cái cái ót.

	Thân thể người nọ một nửa ở bên ngoài, một nửa lại kẹt ở trong tảng đá, rất quỷ dị.

	Lý Hỏa Vượng theo bản năng một tay nắm chặt chuôi kiếm, liền lui hướng về sau kéo ra khoảng cách.

	Ai ngờ Lý Hỏa Vượng lui lại, người kia cũng lui lại, từ bên trong tảng đá dịch chuyển ra tới.

	Chờ Lý Hỏa Vượng nhìn rõ ràng người kia toàn thân trang phục, cùng vạt áo nơi bao hình cụ thì, hắn bỗng nhiên hiểu được, đây rõ ràng là thân thể của hắn!

	Lý Hỏa Vượng cúi đầu vừa nhìn, lại phát hiện dưới người bản thân rỗng tuếch.

	Phảng phất bản thân của hiện tại chẳng qua là một cái lơ lửng giữa không trung camera.

	Lý Hỏa Vượng đầy mặt chấn kinh lại lần nữa ngẩng đầu nhìn hướng trước mặt bóng lưng màu đỏ, trong miệng tự lẩm bẩm.

	"Ông trời của ta, nó thật động. . ."
Kết chương.