Chương 353 : Linh Bảo?.
Tiểu Bạch Long càng đến gần, quấn quanh ở Thí Thần Thiết bên trên quỷ khí tựu càng sôi trào.

	Đến sau cùng, thậm chí đoàn kia quỷ khí giống như là muốn sống lại đồng dạng.

	Một cái như đến từ Địa Ngục đáng sợ vang vọng chấn động tại quỷ huyệt bên trong.

	Chấn người tâm phách.

	Đây là cả tòa quỷ huyệt năng lượng ngưng kết.

	Tiểu Bạch Long căn bản không có biện pháp đối kháng.

	"Đừng có lại tới gần, nếu không ngươi sẽ triệt để chọc giận nó. " Nghiêm Cố Bắc vội vàng lay hô.

	Tiểu Bạch Long rốt cục cũng ngừng lại, vô cùng không cam tâm: "Chọc giận. . . Hắn? Hắn chẳng lẽ còn có tự chủ ý thức sao?"

	"Có lẽ không có chân chính ý thức, nhưng hỗn độn bản năng hẳn là tồn tại, cái này hiển nhiên liền là cả tòa quỷ huyệt ý chí hiển hóa, ngươi không có khả năng cùng toàn bộ quỷ huyệt đối kháng."

	"Vậy ngươi nói làm cái gì. " Tiểu Bạch Long ủ rũ.

	Nghiêm Cố Bắc trầm ngâm chốc lát, sau đó vận chuyển công pháp, nhắm mắt chỉ hướng Thí Thần Thiết, đồng thời nắn mấy cái phức tạp pháp quyết, từng sợi tinh thuần quỷ khí phiêu đãng qua tới.

	Hắn dễ dàng đem hắn hấp thu hết.

	"Có thể tin! " Tiểu Bạch Long kinh hỉ

	Nhưng Nghiêm Cố Bắc sắc mặt nhưng không có thật tốt, hắn nhanh chóng vận chuyển công pháp, nhưng hấp thu quỷ khí hiệu suất nhưng không nhanh được bao nhiêu.

	Hắn lắc đầu: "Như muối bỏ biển, nếu như muốn hoàn toàn đem quỷ huyệt bản nguyên hấp thu hết, chí ít cần thời gian mấy năm, nhưng ta nhất định phải trong vòng mấy ngày đóng cửa quỷ huyệt."

	Tuy nói hắn được đến sâu quỷ hạch tâm, thực lực tăng mạnh, không dễ dàng bị nhận ra quỷ tu thân phận.

	Nhưng nghĩ muốn trong thời gian ngắn tiêu hóa hết toàn bộ quỷ huyệt, còn là rất không có khả năng.

	Dù cho hắn không nghĩ quan cũng không được.

	Đến thời điểm phủ thành chủ bên dưới có quỷ huyệt tin tức truyền đi, đây hết thảy liền không phải do hắn.

	"Ngươi thật vô dụng, còn là quỷ tu đây. " Tiểu Bạch Long khinh thường nói.

	Nghiêm Cố Bắc trừng mắt liếc hắn một cái: "Vậy chính ngươi đi giải quyết."

	"Ngươi còn rất hung hăng!"

	Mắt thấy một người một rồng lại muốn vật lộn, Lâm Tịch chỉ có thể ở đây ngăn cản bọn hắn: "Tốt tốt, chớ ồn ào, không bằng nhượng ta thử một chút a."

	Một người một rồng nhìn về phía Lâm Tịch.

	Tiểu Bạch Long trầm ngâm một chút: "Liền ta cũng không có cách nào, ngươi. . ."

	"Ngươi không có biện pháp ta lại không thể có biện pháp a. " Lâm Tịch tức giận nói.

	Theo Tiểu Bạch Long nhìn tới, cảnh giới bất quá Kim Đan sơ giai Lâm Tịch, mặc dù có chút quỷ dị thủ đoạn, nhưng bàn về kiến thức cùng năng lực đều so với mình kém nhiều.

	Lâm Tịch cũng không để ý hắn, mà là nhìn lấy đài cao đi tới.

	Càng đến gần đài cao, càng có thể cảm nhận được một cỗ lực cản.

	Toàn bộ quỷ huyệt lực lượng đều hội tụ qua tới nghĩ muốn ngăn trở Lâm Tịch.

	Nhưng Lâm Tịch nhưng trong lòng đã có dự tính lấy ra một kiện đồ vật, một tôn đen kịt, sinh động như thật Dạ La Sát tượng, Dạ La Sát tượng khí tức so thường ngày cường đại quá nhiều, nhưng là phía trên nhưng nhiều hơn vài vết rách.

	"Ngươi là bị hao tổn a? Đến a, nghĩ muốn bao nhiêu năng lượng tinh thuần nơi này đều có. " Lâm Tịch tự lẩm bẩm: "Ta biết các ngươi có được thuộc về mình linh tính. Muốn làm cái gì đừng lãng phí thời gian."

	Cái này mấy kiện pháp bảo đều là thời kỳ Thượng Cổ sót lại.

	Dù cho kinh lịch tuế nguyệt hao mòn, nhưng nội tình lại ở chỗ này.

	Theo pháp bảo chữa trị, linh tính tự nhiên cũng sẽ tùy theo dần dần chữa trị.

	Pháp bảo vì sao lại không bị khống chế.

	Cũng là bởi vì hắn có được chính mình linh tính.

	Nếu không một kiện tử vật làm sao có thể phản phệ.

	Lâm Tịch vừa mới nói xong, chính thấy Dạ La Sát tượng như là sống lại đồng dạng, trên thân dấy lên đáng sợ Nghiệp Hỏa, cánh chớp động, ở ngực đỏ tươi tròng mắt quả thực như là Thần Ma chi nhãn, lạnh nhạt bên trong tràn ngập khiến người áp lực hít thở không thông.

	Nương theo lấy Dạ La Sát một thanh gầm nhẹ, toàn bộ quỷ huyệt chấn động.

	Thí Thần Thiết xung quanh hội tụ đến quỷ huyệt lực lượng, lúc này vậy mà tất cả đều vọt tới Dạ La Sát tượng bên trên, mà Dạ La Sát tượng tựa như là một cái động không đáy đồng dạng, điên cuồng hấp thu những năng lượng này.

	Không chỉ là Tiểu Bạch Long, liền Nghiêm Cố Bắc đều lấy làm kinh hãi.

	Đây là tình huống gì.

	Khó tránh cũng quá mức không thể tưởng tượng nổi.

	Một cái nho nhỏ pho tượng, vậy mà có thể chứa đựng khổng lồ như vậy năng lượng.

	Cái này quá làm cho người giật mình.

	Cỗ kia khổng lồ năng lượng quả thực đều nhanh ngưng tụ Thành Thực chất, nhưng lại không giữ lại chút nào tràn vào Dạ La Sát tượng bên trong, Dạ La Sát tượng bên trên vết rách cũng theo đó dần dần biến mất.

	Quỷ huyệt bản nguyên lực lượng, thành công cũng để cho Dạ La Sát tượng hoàn thành bản thân chữa trị.

	Mà quỷ huyệt trung ương, một khối màu hồng Thí Thần Thiết chính phiêu phù ở giữa không trung, một chút yếu ớt hào quang mịt mờ phát tán, thong thả lấy khổng lồ năng lượng

	Nhưng cỗ năng lượng này đã không có tính sát thương.

	Lâm Tịch thở dài một hơi.

	Quả nhiên thành công.

	Nhưng liền tại đây là, trong tay Dạ La Sát tượng cũng bắt đầu không tên lay động, tựa như là có được tự chủ ý thức nghĩ muốn bay khỏi đồng dạng, Lâm Tịch cảm giác chính mình cùng Dạ La Sát tượng liên hệ dần dần trở nên yếu đi.

	Tựa như là một cái căng cứng dây thừng, tùy theo đều muốn bị kéo đứt.

	Lâm Tịch vội vàng vận chuyển Đại Càn Luyện Thần Thuật, nhượng thức hải đầy đủ điều động, từ đó miễn cưỡng trấn áp lại Dạ La Sát tượng đối chính mình kháng cự.

	Bất quá tiếp xuống hắn cũng có chút không dám sử dụng, vội vàng đem Dạ La Sát tượng thu hồi Sơn Hà đồ bên trong.

	Mắt thấy quỷ huyệt năng lượng dần dần biến mất, Tiểu Bạch Long kinh hỉ bay lên đài cao, cầm tới khối kia Thí Thần Thiết, yêu thích không buông tay quan sát.

	Có phải hay không còn lộ ra say mê biểu lộ.

	"Đây chính là thần vật khí tức a, thật là mùi hương dễ chịu."

	Lâm Tịch tạm thời không rảnh quản Thí Thần Thiết, ngược lại thần tình trên mặt ngưng trọng.

	Thạch Trọng nhìn ra một chút dị thường, tiến lên dò hỏi: "Lâm Tịch, làm sao?"

	"Không có gì, pháp bảo phản phệ mà thôi, chính ta có thể xử lý."

	Đúng vậy, pháp bảo phản phệ.

	Lâm Tịch hiện tại thần thức cường độ đã không kém gì Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, thậm chí có một chút không chú trọng thần thức tu luyện Kim Đan đỉnh phong, thần thức cường độ cũng không bằng hắn.

	Nhưng lại khống chế không nổi Dạ La Sát tượng.

	Bởi vì kinh lịch cái này một loạt sự tình, nó bản thân chữa trị trình độ vượt xa những pháp bảo khác, hơn nữa còn hoàn thành một lần bản thân tấn thăng.

	Hiện tại Dạ La Sát tượng, vậy mà theo đỉnh phong pháp bảo cấp bậc, tấn thăng đến Linh Bảo.

	Lâm Tịch vẫn cho là, cái này mấy kiện ma tu bảo vật tối đa chính là đỉnh phong pháp bảo trình độ mà thôi, không nghĩ tới lại còn có thể tiếp tục tấn thăng.

	Nhưng chính mình cảm giác hẳn không có sai mới đúng.

	Trừ phi. . .

	Bọn hắn bản thân tựu có được cường đại tấn thăng tiềm lực.

	Cái này khiến Lâm Tịch càng thêm mong đợi.

	Chỉ bất quá bây giờ vấn đề là, mặc dù Dạ La Sát tượng trở thành Linh Bảo, nhưng là mình cảnh giới quá thấp, không cách nào lại đem hắn khống chế, cho nên ngược lại thực lực còn bởi vậy hạ thấp.

	Cái này cũng thật là nhượng người đau đầu.

	Tiểu Bạch Long mang theo Thí Thần Thiết trở về, khí phách phấn chấn, nhìn đến Lâm Tịch rơi vào trầm tư, mất tập trung bộ dáng, hắn con ngươi đảo một vòng: "Lâm Tịch, không có sao chứ."

	"Không có việc gì không có việc gì."

	"Cần hỗ trợ sao?"

	"Không cần, không cần cái gì hỗ trợ."

	"Cái này khối phá thiết ngươi còn cần không?"

	"Không. . . . " Lâm Tịch lấy lại tinh thần, trợn mắt nhìn Tiểu Bạch Long liếc mắt: "Đương nhiên muốn, ngươi cũng đừng muốn nuốt một mình."

	Tiểu Bạch Long một mặt tiếc hận.

	Đáng tiếc không thể sáo lộ thành công.

	Nếu là mọi người cùng nhau phát hiện, kia dĩ nhiên người gặp có phần.

	Thí Thần Thiết ẩn chứa phi thường lực lượng thần bí, nếu là có thể khai quật ra tất nhiên sẽ lợi nhuận vô cùng lớn.

	Nghiêm Cố Bắc nghĩ nghĩ nói: "Khối này thần thiết quy các ngươi, ta tựu không phân."

	"Kia nhưng quá tốt. " Tiểu Bạch Long mặt mày hớn hở.

	Lâm Tịch hiếu kỳ: "Vì cái gì?"

	"Ta đều đã được đến sâu quỷ chi hạch, nghĩ muốn đồ vật đã cầm tới, cái này Thí Thần Thiết ta không cần, cũng không muốn có một kiện khả năng cho ta trêu chọc mầm họa thần vật."
Kết chương.