Chương 907 : Hùng Thuần Dương.
Hao Châu trên đường chân trời.

	Khấu Trùng Tuyết vừa ở mượn Độc Cô Viễn Sơn thần binh rèn luyện tự thân bản nguyên, để xung kích tầng sáu ngưỡng cửa, vừa thì lại đang không ngừng súc thế —— kiếm thế!

	Khấu Trùng Tuyết đối với tầng sáu kỳ thực cũng không phải là hoàn toàn không có nhận thức, trên thực tế hắn lúc trước ở Động thiên di tích ở trong được đến Bản nguyên thánh khí Tinh Cao đỉnh thời điểm, với hắn mà nói vốn là xung kích Võ Hư cảnh ngưỡng cửa cơ duyên lớn nhất.

	Thần binh có linh mà Thánh khí có trí!

	Chờ Khấu Trùng Tuyết thu phục cũng luyện hóa cái này Bản nguyên thánh khí sau khi, cũng đã từ bên trong được đến bộ phận liên quan tới Võ Hư cảnh trí nhớ.

	Những thứ này bị Tinh Cao đỉnh khí linh gánh chịu trí nhớ, tuy rằng có vẻ nát vụn, bản thân cũng có rất nhiều tự mâu thuẫn chỗ, nhưng đối với nguyên bản cũng đã chạm tới tầng sáu ngưỡng cửa Khấu Trùng Tuyết tới nói, cũng giống như tại đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

	Đương nhiên, cuối cùng đánh thức Khấu Trùng Tuyết, lại hay là bởi vì Thương Hạ lúc trước cho hắn nói tới liên quan tới "Lục hợp" thô thiển khái niệm.

	"Võ Hư cảnh chính là võ đạo cảnh giới thứ sáu, hoặc có thể coi là 'Lục hợp', đông nam tây bắc trên dưới, che chỉ vùng thế giới này."

	Khấu Trùng Tuyết hồi ức Thương Hạ đã nói, tự nghĩ nói: Võ đạo phù hợp thiên địa, hoặc có thể lấy sức một người xúc động thiên địa đại thế, cái này chính là bản thân cùng thiên địa thế giới một thể?

	Nếu như Thương Hạ cái này thời điểm biết được Khấu Trùng Tuyết lúc này suy nghĩ trong lòng thời điểm, nhất định sẽ đem một cái từ báo cho hắn, cái kia chính là "Thiên nhân hợp nhất" !

	Khi Khấu Trùng Tuyết hiểu được cuối cùng then chốt, lấy Tinh Cao đỉnh bên trong trước đó tiệt lưu lại lượng lớn thiên địa bản nguyên tiến hành nâng lên, dựa vào phía thế giới này bản nguyên ý chí lọt mắt xanh, tự thân linh cơ bắn ra thời khắc, một lần vượt qua đạo kia nhìn như dường như lạch trời giống như ngưỡng cửa, cả người trong nháy mắt đi vào một mảnh thế giới hoàn toàn mới!

	Trong nháy mắt này, cái này ngay ngắn đang hoàn thành Linh giới lột xác thiên địa đem tự thân tất cả ảo diệu đều hướng về hắn bày ra, thậm chí bao gồm từ Thương giới hướng về Linh giới thăng hoa nhất là chi tiết nhỏ biến hóa.

	Trong nháy mắt này, Khấu Trùng Tuyết cảm giác mình phảng phất trở thành vùng thế giới này một phần, thậm chí nói là trở thành phía thế giới này người thống trị một trong!

	Chỉ cần hắn đồng ý, bất cứ lúc nào đều có thể cùng phía thế giới này bản nguyên ý chí hoàn thành câu thông, điều động phía thế giới này một phần sức mạnh bản nguyên, hình thành đối đối thủ áp chế!

	Liền dường như hiện tại, khi hắn chân chính nhảy vào ngưỡng cửa này trong nháy mắt, cho tới nay bị hắn tích trữ lên kiếm thế, trong nháy mắt cạy động vùng thế giới này cường đại hơn sức mạnh bản nguyên, một lần đem tu vị cao hơn hắn hai tầng cảnh giới nhỏ Độc Cô Viễn Sơn chưởng khống thần binh, từ bị mắt thấy đã nát vụn Khung Lư màn trời bên trên lật tung mở ra.

	Lần này không chỉ có là Độc Cô Viễn Sơn hoàn toàn không nghĩ tới , liền ngay cả làm cái này đồng bạn ngay khi bên cạnh hắn không xa Lưu Cảnh Thăng đều kinh ngạc đến ngây người.

	Thậm chí làm cái này lật tung Độc Cô Viễn Sơn thần binh người hợp tác, Lưu Cảnh Thăng đối với trong nháy mắt đó phát sinh cái gì có càng trực tiếp cảm thụ.

	Cái kia thần binh xác thực là hai người liên thủ lật tung, nhưng Lưu Cảnh Thăng ở trong đó đến tột cùng ra bao nhiêu lực, không ai có thể so với chính hắn rõ ràng hơn.

	Nhưng mà càng như vậy, cũng mới càng là khiến Lưu Cảnh Thăng cảm thấy khó có thể tin, mới vừa đặt chân Lục trọng thiên cảnh giới Khấu Trùng Tuyết, liền thì đã cường đại đến cảnh giới như vậy sao?

	Bất quá cứ việc khó có thể che giấu trong lòng chấn động, nhưng Lưu Cảnh Thăng vẫn không có quên cái này thời điểm chính mình phải làm gì.

	Ở lật tung thần binh sát na, Khấu, Lưu hai người đồng thời xuất kích, đương nhiên muốn nắm lấy cái này hiếm thấy thời cơ tiến hành phản kích.

	Chỉ bất quá lần này hai người nhân vật nhưng có chuyển đổi, khi trước tiến hành cướp công biến thành Khấu Trùng Tuyết, mà phụ trách phía bên ngoài du đấu kiềm chế lại biến thành Lưu Cảnh Thăng.

	Cái này không chỉ là bởi vì ở đặt chân Võ Hư cảnh sau khi, Khấu Trùng Tuyết thực lực đã hoàn toàn vượt qua Lưu Cảnh Thăng, càng là bởi vì Khấu Trùng Tuyết tuy rằng không bị Động Thiên lực gia trì, nhưng cũng không bị Động Thiên lực ràng buộc, hắn có thể tự do ra vào phe mình vị diện thế giới, mà Lưu Cảnh Thăng Bản tôn chân thân lại bước đầu Khung Lư màn trời ở ngoài.

	Lúc này hai người liên thủ lại, dù chưa trực tiếp đem Độc Cô Viễn Sơn áp chế, nhưng mà dĩ nhiên có thể hình thành có qua có lại đối công, hai người chiến lực dĩ nhiên dần dần cùng Độc Cô Viễn Sơn ngang hàng.

	Mà Độc Cô Viễn Sơn hiển nhiên không nghĩ tới sự tình lại sẽ phát triển đến trình độ như vậy, cái kia nguyên bản dựa vào Thánh khí mới có thể miễn cưỡng tiếp xúc đến lục giai lực lượng kiếm khách, đặt chân tầng sáu phương thức thực sự quá mức quỷ dị nan giải.

	Bây giờ mặt đối với hai người từng bước ép sát, Độc Cô Viễn Sơn chỉ có thể phát ra từng tiếng phẫn nộ bạo hống, nhưng mà lại không cách nào dường như lúc trước như vậy hoàn thành đối với hai người áp chế.

	Lúc này Độc Cô Viễn Sơn trong lòng vẫn như cũ có một chút hối hận, ở một lúc mới bắt đầu, hắn không nên bởi vì cái kia cây Tinh Thần quả mà sợ ném chuột vỡ đồ, do đó cho đối phương quá kéo dài thêm hướng thời gian, bằng không lúc này cái này phương châu vực màn trời cũng sớm đã bị hắn đột phá, dù là phía thế giới này vẫn mở khải tiến giai Linh giới tiến trình, cũng có thể bị hắn miễn cưỡng phá hỏng.

	Thật muốn như vậy, như vậy cái này thời điểm, hắn nên là lần này công phá này giới công thần lớn nhất, nói không chắc hiện tại chính rong chơi ở vùng thế giới này bản nguyên chi hải ở trong thoả thích đòi lấy, thậm chí một lần đạp phá hiện hữu bình cảnh, tra tìm lục giai tầng thứ tư chân nghĩa, thậm chí liền ngay cả Nhạc Độc Thiên Hồ môn hạ đệ tử hoặc cũng có thể mượn hắn che chở có thể bước vào Võ Hư cảnh, do đó kết thúc Nhạc Độc Thiên Hồ không người nối nghiệp cục diện khó xử.

	Nhưng mà bây giờ nói cái này hết thảy đều đã chậm.

	Bởi vì Độc Cô Viễn Sơn rất rõ ràng, theo Linh Dụ giới một phương chân chính nắm giữ tính quyết định lực lượng tồn tại bị một cái kéo ở cái này phương vị diện thế giới ở ngoài, phía thế giới này lột xác không ngừng sâu sắc thêm cũng không ngừng hướng về Linh giới chuyển biến, gia trì ở Khấu Trùng Tuyết cùng Lưu Cảnh Thăng trên người thế giới lực lượng chỉ có thể càng ngày càng lớn, hai người thực lực cũng sẽ càng đánh càng mạnh, mà chính hắn cũng đang không ngừng tiêu hao ở trong dần xu suy nhược, sau đó bị hai người ngược áp chế ở hạ phong.

	Đây cũng không phải là Độc Cô Viễn Sơn bi quan cái nhìn, mà là sự thực chính là như vậy, đặc biệt là trước mắt cái này rõ ràng là mới vừa mới tiến cấp thành công kiếm khách, nắm giữ cực kỳ mạnh mẽ đấu chiến thiên phú, đang cùng hắn giao phong quá trình ở trong, lại như là một khối miếng xốp rửa chén giống như từ trên người hắn hấp thu liên quan tới Võ Hư cảnh đấu chiến phương thức, cũng rất nhanh hòa vào tự thân võ đạo hệ thống ở trong, cũng ở đấu chiến quá trình ở trong bày ra.

	Có thể nói, trước mắt cái này mới lên cấp kiếm khách hầu như mỗi một khắc đều ở trở nên mạnh mẽ, hơn nữa là càng đánh càng mạnh!

	Chính là bởi vì sự tồn tại của người nọ, mới khiến Độc Cô Viễn Sơn thực sự không có bao nhiêu tự tin tiếp tục kiên trì.

	Trên thực tế cái này thời điểm không chỉ có là Độc Cô Viễn Sơn như vậy, cái khác mấy chỗ tầng sáu chiến trường cũng tương tự đang phát sinh cục diện xoay ngược lại biến hóa.

	Đầu tiên là Thần Đô giáo Lý Cực Đạo Chân Nhân thông qua sinh tế Từ Châu Trấn Dương môn phúc địa bí cảnh, mới miễn cưỡng duy trì ở phe mình xu hướng suy tàn, nhưng mà theo phe mình vị diện thế giới lên cấp sắp hoàn thành, thiên địa bản nguyên ý chí không ngừng gia trì, cái này thời điểm dĩ nhiên một lần nữa đem cục diện chuyển về thế cân bằng.

	Tương đồng tình hình còn phát sinh ở Bắc Hải Chân Nhân Trương Huyền Thánh trên người, vị này từ Linh Dụ giới xâm lấn vừa đến liền chịu đựng lớn nhất áp lực Thương Thăng giới mạnh nhất tầng sáu, ở liên tục sinh tế hai toà phúc địa bí cảnh sau khi, mới lấy sức một người miễn cưỡng đỡ hai vị Linh Dụ giới cao thủ tiến công, lúc này cũng ở thế giới bổn nguyên ý chí không ngừng tăng cường gia trì dưới, dần dần đem cục diện kéo về đến thế cân bằng.

	So với Lý Cực Đạo cùng Trương Huyền Thánh, Vị Ương cung Dương Thái Hòa Chân Nhân chính là tình thế tốt nhất người, hắn nguyên bản liền có thể cùng mình đối thủ Thiên Địa sơn trang Lục Bình Uyên đánh cho lực lượng ngang nhau, lúc này thậm chí đã trước tiên tất cả mọi người một bước chiếm cứ thượng phong, bây giờ đang cật lực dây dưa hắn không đến nỗi cứu viện người khác người chính là Lục Bình Uyên chính mình.

	Nếu như lại như vậy xuống, lần này Linh Dụ giới xâm lấn chắc chắn lại lần nữa đại bại thua thiệt!

	Mà ở thành công hoàn thành Linh giới lên cấp sau khi, vùng thế giới này khắp mọi mặt chắc chắn sẽ nhận được rất lớn tăng cường, Linh Dụ giới lại nghĩ muốn xâm lấn một toà hoàn chỉnh tương đồng giai vị Linh cấp thế giới, chắc chắn sẽ trở nên thiên nan vạn nan!

	Càng làm người chán nản chính là, một khi trận chiến này bị thua, Linh Dụ giới bản thân còn có thể đem cùng cái này phương vị diện thế giới võ giả kết làm đại thù!

	Tuy nói bản thân cũng đã là Linh cấp thế giới ở trong đứng hàng đầu cường đại vị diện, Linh Dụ giới bản thân cũng không e ngại một toà mới vừa hoàn thành lên cấp đồng cấp thế giới, cũng không muốn quên Linh Dụ giới bản thân cũng có cùng tự thân cùng cấp bậc đối thủ cùng người cạnh tranh, bọn họ có thể chưa chắc sẽ đồng ý buông tha bực này cơ hội cực tốt.

	Huống hồ trước mắt phía thế giới này đang hoàn thành Linh giới lột xác sau khi, phía thế giới này bên trong sinh linh cũng chắc chắn sẽ nghênh đón một tràng toàn phương vị thăng hoa cao trào, cao giai võ giả số lượng tất nhiên sẽ nhận được rất lớn tăng trưởng, thực lực tự nhiên cũng sẽ theo tăng lên dữ dội.

	Thật muốn như vậy, vậy cũng thật chính là trộm gà không xong bị ăn mất nắm gạo!

	Có thể nghĩ rõ ràng đoạn mấu chốt này không chỉ là Độc Cô Viễn Sơn, còn có chính ở đại chiến ở trong mấy vị khác Linh Dụ giới Võ Hư cảnh tồn tại.

	Liền Độc Cô Viễn Sơn ở biểu hiện biến ảo phía dưới, cuối cùng tựa hồ định xuống một loại nào đó quyết tâm giống như , bình thường chống đối Khấu Trùng Tuyết kéo dài không dứt kiếm khí thế tiến công, vừa quay đầu nhìn về phía vạn dặm ở ngoài sâu trong hư không, nơi đó vẫn còn tồn tại hai cái cùng bản giới liên kết đường hầm hư không, mỗi một lần vẫn cứ có thể từ bên trong đi ra bốn vị tu vị ở ngũ giai tầng thứ ba trở lên Linh Dụ võ giả.

	"Hùng Thuần Dương, ngươi đến!"

	Độc Cô Viễn Sơn lại ở kêu gọi giúp đỡ.

	Khấu Trùng Tuyết một kiếm lăng không, rộng lớn kiếm khí trực tiếp xé rách hư không.

	Nhưng mà một kiếm này lại trực tiếp từ Độc Cô Viễn Sơn bên người xẹt qua, sau đó vọt thẳng hướng về phía vạn dặm ở ngoài hư không.

	Hắn mục tiêu thực sự chính là vạn dặm ở ngoài cái kia hai cái đường hầm hư không ở trong một cái!

	Cùng lúc đó, Lưu Cảnh Thăng hầu như là nghiến răng nghiến lợi giống như xông hướng Độc Cô Viễn Sơn, nỗ lực liều mạng bị thương nặng cũng phải kiềm chế lại Độc Cô Viễn Sơn, làm hắn không có dư lực đi chặn cản Khấu Trùng Tuyết mới vừa chém ra cái kia một kiếm.

	Có thể trực tiếp khiến Độc Cô Viễn Sơn nhân vật như vậy ra tiếng cầu viện đối tượng, tất nhiên cũng là cùng hắn cùng cấp bậc tồn tại.

	Hiện nay Thương Thăng giới ở ngoài, phe mình lục giai cao thủ nhìn như cùng đối phương ngang hàng, thậm chí phảng phất còn có thể theo thời gian kéo dài mà chiếm cứ một điểm thượng phong, nhưng này lại là ở đối phương không có mặt khác một cái lục giai tồn tại ra trận tình huống xuống.

	Nếu như cái này thời điểm Linh Dụ giới còn có thể lại phái ra người thứ sáu Võ Hư cảnh cao thủ, e sợ sau một khắc Thương Thăng giới coi như là hoàn toàn lên cấp trở thành Linh giới, thế giới bổn nguyên ý chí gia trì ở tuyệt đối nghiền ép thực lực trước mặt e sợ cũng không làm nên chuyện gì.

	Mà ở Độc Cô Viễn Sơn đột nhiên lên tiếng cầu viện thời khắc, những phương hướng khác trên bốn vị Linh Dụ giới lục giai tồn tại lại đều duy trì trầm mặc, tựa hồ ngầm thừa nhận Độc Cô Viễn Sơn cử động.

	Cái này thời điểm, mắt thấy Khấu Trùng Tuyết một kiếm này ít nhất cũng có thể hủy diệt một cái đường hầm hư không, bỗng nhiên một tiếng thở dài từ trong đó một cái đường hầm hư không ở trong truyền đến, rồi sau đó lại rõ ràng lan truyền đến Khung Lư màn trời bên trên mỗi một vị võ giả trong tai.

	Một viên rừng rực dường như Kim Ô giống như quả cầu ánh sáng ở một trận "Ầm ầm ầm" trầm thấp vang trầm ở trong từ một cái đường hầm hư không ở trong bay ra, nồng nặc đến khiến người không cách nào nhìn thẳng mà lại phảng phất có thể tiêu dung tất cả ánh sáng đại phóng , liền ngay cả Khấu Trùng Tuyết kiếm khí ở đi vào quang mang ở trong sau khi cũng hoàn toàn hoàn toàn bị hoà tan đi!
Kết chương.