Chương 516 : Hành Động.
Trái đất, Paris, phi trường quốc tế. . .

	Mưa phùn mờ mịt bên trong, mấy chiếc màu xám tro phòng không bánh xích xe liền dừng lại ở phi trường đường chạy hai bên, phòng không bánh xích trên xe bao bọc bạt che pháo, nhưng coi như vậy, xuyên thấu qua bạt che pháo nhìn lại, phòng không bánh xích trên xe nòng pháo cùng đạn đạo, vẫn như cũ nhắm thẳng vào bầu trời, bất cứ lúc nào có thể tập trung vào chiến đấu, chuyện này đối với chuẩn bị hạ xuống ở phi trường những kia phi cơ tới nói, vẫn như cũ là một cái cực lớn uy hiếp.

	Cõng lấy súng, ăn mặc trang phục sặc sỡ võ trang người ở phi trường tuần tra, ở cái này sân bay đài chỉ huy trên, treo lơ lửng, đã không phải nước Pháp quốc kỳ, mà là trước mắt Paris tổ chức lớn nhất một trong "Công dân Đồng minh" cờ xí.

	Trước mắt Paris sân bay, chính là do Công dân Đồng minh đang khống chế.

	Nhưng vào lúc này, một chiếc trên thân phi cơ có nước Đại Viêm quốc gia công ty hàng không đánh dấu rộng thể máy bay chở khách phản lực, từ sân bay phía tây nam hướng về trên bầu trời, xuyên qua tầng mây, hướng về một cái đường chạy bay tới.

	. . .

	Trên phi cơ, tóc ngắn, kính râm, lãnh ngạo, mỹ lệ Phương Linh San ngồi ở độc lập quí khách trong khoang, chính xuyên thấu qua cánh cửa, nhìn phi cơ bên ngoài Paris sân bay cùng thành phố Paris.

	Nàng đã tới nhiều lần Paris, có mấy lần là bởi vì nhiệm vụ, có mấy lần là đến du lịch, đối với Châu Âu những thứ này thành phố lớn, nàng cũng không xa lạ gì, nhưng lần này đến, nhìn cái kia trong hoàng hôn Paris, không còn ngày xưa ngọn đèn sáng choang dáng dấp, toàn bộ trong thành phố có thể tia sáng địa phương tâm sự có thể đếm được, lại như đang ngủ say như thế, nàng cũng cảm giác cảnh còn người mất.

	"Trước đây nơi này rất tốt, làm sao làm thành cái này quỷ dáng vẻ, quả nhiên chính diện ma tai hậu quả thật đáng sợ. . ." Ngồi ở Phương Linh San đối diện Đồ Phá Lỗ cũng lẩm bẩm một câu.

	"Đừng hy vọng quá nhiều, lần trước thiên kiếp, nước Pháp không đầu hàng, chính là lớn nhất tin tức tốt. . ." Phương Linh San lạnh lùng nói một câu.

	"Hừm, chưa đầu hàng là do vết nứt không gian sớm đóng, dù như vậy thì nơi này bị tàn phá đến đầy đủ rồi, không biết tới khi nào trật tự thống nhất mới có thể thành, nhóm lớn nhóm nhỏ nhảy ra làm chính trị, nực cười. . ."

	"Vì lẽ đó. . . Ác ma chi nhãn. . . Mới dám đem nhiên liệu hạt nhân vận tới đây. . ." Phương Linh San cũng có chút bất đắc dĩ nói.

	"Chỉ cần đừng làm cho ta làm nhiệm vụ thời điểm cùng những kia gà Gô-loa hợp tác, cái gì đều tốt nói, cùng những kia gà Gô-loa cùng nhau làm việc, có thể đem người gấp chết, nhớ đến lần trước ở Luxembourg cái kia chuyến nhiệm vụ. . ."

	Giờ khắc này Đồ Phá Lỗ, màu đen da áo gió dưới, vẫn như cũ cường tráng như núi, trên cánh tay phi ngựa, trên nắm tay đứng người, một viên đầu trọc đặc biệt dễ thấy, thời gian hơn hai năm, để hắn khí tức trên người càng ngày càng khủng bố, cả người so với trước kia đến đã cường đại quá nhiều, hắn vừa nói chuyện, ở nói chuyện trong lúc đó vừa lên tiếng, liền đem trước mặt hắn phi cơ ăn trên cuốn bánh thịt bò toàn bộ nuốt vào trong bụng, miệng nhai hai lần, cuống họng trơn nhúc nhích một chút, cái kia đầy đủ hơn 500 khắc đồ ăn, liền thần kỳ biến mất ở cái miệng của hắn bên trong. Từ lên phi cơ đến hiện tại, Đồ Phá Lỗ đã ăn năm người phân lượng phi cơ ăn, nhưng tựa hồ vẫn không có no.

	"Ăn no lại xuống phi cơ, thật đến Paris, còn không biết có thể ăn được hay không lên cơm no!"

	Đồ Phá Lỗ xoa xoa tay, híp mắt, "Ta luôn cảm giác tổng bộ lần này từ Ích Châu đem chúng ta điều đến Châu Âu chấp hành lần này nhiệm vụ, có chút kỳ quái, theo lý thuyết nhiệm vụ lần này, không cần chúng ta đứng ra a, Châu Âu phân bộ, còn có tổng bộ năm nơi, chung quanh, Đặc an cục, nhiều chính là người a, chúng ta trước đây cũng không có theo vào qua vụ án này. . ."

	Phương Linh San chỉ là nhấc lên trước mặt mình cốc uống trà, nhẹ nhàng uống một hớp trà, "Xuống phi cơ liền biết rồi!"

	Phi cơ nhẹ nhàng chấn động, đã hạ xuống ở phi trường trên đường chạy, chính đang tại cao tốc trượt, chỉ trong chốc lát, phi cơ liền dừng ở một tòa nhà ga sân bay trước mặt, hai người đi ra quí khách khoang, liền nhìn thấy bên cạnh quí khách khoang một cái đẹp đẽ nữ tiếp viên hàng không, chính mặt có chút đỏ lên đứng ở nơi đó.

	Lý Vân Chu tên khốn kiếp này đang đứng ở quí khách khoang cửa, lôi kéo cô gái đẹp kia nữ tiếp viên hàng không tay, ẩn tình đưa tình nhìn cái kia nữ tiếp viên hàng không, lại như một cái thâm trầm giàu có thân sĩ như thế, trong miệng thì lại nói thâm tình chân thành buồn nôn, "Nhớ tới chờ ta trở lại, ta sẽ gọi điện thoại cho ngươi, ai , làm cái này một cái cường đại Triệu hoán sư, kỳ thực rất mệt, mỗi ngày bay tới bay lui, khắp nơi cứu vớt thế giới, nhưng bất kể như thế nào mệt mỏi, gặp phải ngươi, để ta cảm thấy thế giới này đáng giá cứu vớt!"

	Cùng trước đây so ra, Lý Vân Chu bên môi lưu lại một vòng tinh xảo cùng phú có nam nhân vị chòm râu, mặc trên người đến cũng càng chú ý, đương nhiên, tựa hồ cũng càng không biết xấu hổ.

	Phương Linh San trực tiếp coi Lý Vân Chu là thành không khí, chỉ là lão Đồ cười hì hì, đột nhiên vỗ một cái Lý Vân Chu vai, "Tiểu Lý tử, da trâu thổi đến mức không sai, nhớ tới đem lần trước đánh bài nợ ta tiền trả lại, trước tiên cứu vớt chính ngươi đi. . ."

	Lão Đồ như thế hơi chen vào, cô gái đẹp kia nữ tiếp viên hàng không vội vã đánh mở tay đi rồi, Lý Vân Chu thì lại tức đến nổ phổi trừng mắt Đồ Phá Lỗ, "Lão Đồ. . . Ngươi đây là làm gì, ta thật vất vả mới bắt đến nhân gia điện thoại. . ."

	"Trả tiền lại. . ." Đồ Phá Lỗ duỗi ra một bàn tay lớn, liền để Lý Vân Chu khí tức lập tức nuy đi xuống.

	Lý Vân Chu còn có muốn nói cái gì, nhưng trong miệng không có nói ra , bởi vì mặt sau trong buồng, một cái ăn mặc đồ vest cùng áo che gió màu đen, mang lạc hậu màu đen khung kính con mắt bốn mươi, năm mươi tuổi tóc hơi có chút hoa râm người đàn ông trung niên đã đi ra, uy nghiêm ánh mắt quét qua, Lý Vân Chu liền thông minh ngậm miệng, trên mặt thậm chí lộ ra một tia lấy lòng nụ cười, "Diêm bộ trưởng. . ."

	"Diêm bộ trưởng. . ." Phương Linh San cùng Đồ Phá Lỗ khẽ gật đầu hỏi thăm.

	Cái này Diêm bộ trưởng, là bọn họ nhiệm vụ lần này người phụ trách, cũng là tổng bộ người, bất kể là năng lực, tư lịch, còn có chức vị, đều cao hơn bọn họ ra một đoạn dài, hơn nữa cái này Diêm bộ trưởng cùng bọn họ còn có một mối liên hệ, người này là Mạc Ngôn Thiểu lúc trước gia nhập Ủy ban trật tự quốc gia lúc lão lãnh đạo, Mạc chủ nhiệm lúc trước chính là theo người này lăn lộn, từ tầng này quan hệ tới nói, cái này Diêm bộ trưởng, chính là lão đại bọn họ lão đại, Mạc Ngôn Thiểu thấy đều muốn ngoan ngoãn nghe lời.

	. . .

	Rơi xuống phi cơ, phi cơ bên ngoài đều là võ trang đầy đủ người ở thi hành bảo an nhiệm vụ, đi ra có chút trống trãi đường sân bay, Phương Linh San liền nhìn thấy tỷ tỷ của chính mình Phương Linh Ngọc cùng mấy người chờ ở bên ngoài.

	Hai tỷ muội ở đây gặp mặt, đều không có nói quá nhiều nói, chỉ là công thức hóa gật gật đầu, lên tiếng chào hỏi, sau đó đoàn người liền lên ngoài phi trường mặt mấy chiếc màu đen thương vụ xe.

	"Sân bay đến khu 11 vật tư ra vào đường hầm mở ra sao?" Ngồi trên xe, Diêm bộ trưởng trực tiếp hỏi Phương Linh Ngọc.

	"Bang Tận Thế cùng bang Chó Sói tiêu diệt sau khi, mấy ngày nay Paris các phái lực lượng một lần nữa xáo bài, sân bay đến khu 11 vật tư đường hầm đã mở ra, rời đi sân bay sau, chỉ cần ra ba phần mười qua đường phí, đồ vật liền có thể vận đến khu 11. . ." Phương Linh Ngọc hồi đáp.

	"Sân bay hai phần mười, trên đường ba phần mười, cái này có thể tiếp thu, đến tiếp sau vật tư sẽ lục tục vận đến!" Diêm bộ trưởng gật gật đầu, trên mặt vẻ mặt một mảnh nghiêm túc, "Ngươi có thể cùng cái kia La An liên hệ, tổng bộ đã đồng ý, đem hắn kéo đến chúng ta trong hành động đến, ta lần này đến đã mang theo giới châu. . ."

	. . .
Kết chương.