Chương 699 : Cũng Là Diệt Một Bộ Nguyên Cương Hóa Thân Mà Thôi.
Làm cái này một bộ Nguyên cương hóa thân, Đào Bích Dương có Bản tôn ban cho tên gọi.

	Lần này Động thiên di tích kịch biến, Thương Vũ giới thế lực khắp nơi đều có ngũ giai cao thủ chạy tới tìm tòi hư thực.

	Làm cái này Từ Châu Trấn Dương môn Võ Cương cảnh cao thủ Đào Công Minh lão tổ, chính là lần này tiến vào Động thiên di tích cao thủ một trong.

	Tại tùy Thần Đô, Vị Ương hai đại tông phái cao thủ tiến vào cái tòa này động thiên sau khi, Đào Công Minh lão tổ cũng cùng với những cái khác ngũ giai cao thủ giống như, phân hoá ra tự thân Nguyên cương hóa thân đến gia tăng thăm dò Động thiên di tích hiệu suất.

	Trấn Dương môn làm cái này Thương Vũ giới truyền thừa lâu đời lâu năm thánh địa tông môn, đối với cái tòa này động thiên di tích đương nhiên sẽ không xa lạ.

	Đào Bích Dương làm cái này Đào Công Minh lão tổ phân hoá đi ra Nguyên cương hóa thân, tự nhiên là ngay đầu tiên liền hướng về có khả năng nhất súc tích bảo vật xuất hiện hư không cấm tiệt nơi mà tới.

	Cho tới Đào Công Minh lão tổ, thì lại đi hướng về Động thiên di tích bên trong mặt khác một chỗ bảo địa.

	Bất quá theo Đào Bích Dương cùng Bản tôn trong lúc đó mơ hồ cảm ứng, đang ở trước đây không lâu, Bản tôn tựa hồ thu đến tin tức gì, vội vội vàng vàng chạy tới mặt khác một chỗ phế tích di chỉ, có người nói còn có thể cùng lục giai linh vật có quan hệ!

	Ta cái ai ya. . .

	Đào Bích Dương làm cái này Nguyên cương hóa thân, tuy rằng không có thể chi phối Bản tôn ý chí, nhưng liền chính hắn mà nói, đối với chuyện này kỳ thực là không quá tin tưởng, hắn cũng thà rằng lưu lại ở vùng hư không này cấm tiệt nơi tiếp tục tra xét.

	Cũng may Đào Công Minh lão tổ bản thân tựa hồ đối với cái kia tin tức cũng là nửa tin nửa ngờ, hắn Bản tôn tuy rằng vội vội vàng vàng chạy đi cái kia nơi di chỉ, nhưng chưa triệu hoán Nguyên cương hóa thân cùng hắn hội hợp.

	Đào Bích Dương lúc này đã ở vùng hư không này cấm tiệt nơi ở trong thâm nhập đến một cái tương đương có thể xem thấy khoảng cách, hắn hướng về sau lưng cùng với nhìn chung quanh một chút, bây giờ ở đây còn sót lại mấy người ở trong, hắn là nhất là kiên nhẫn, đồng thời cũng là nhất là thâm nhập một cái.

	Làm cái này Động thiên di tích ở trong tương đối đứng đầu bảo địa một trong, ở khắp nơi các Lão tổ mới vừa tiến vào Động thiên di tích thời điểm, vẫn có không ít Nguyên cương hóa thân cùng với Bản tôn đến đây chỗ này cấm tiệt nơi tra xét.

	Nhưng mà hoặc hay là bởi vì Động thiên di tích khoảng cách lần trước mở ra vẫn chưa tới mười năm, cấm tiệt nơi ở trong khả năng xuất hiện bảo vật còn đến không kịp súc tích mà thành duyên cớ, một đám ngũ giai chiến lực ở mảnh này cấm tiệt chi mà mạo hiểm đào hầm lò mấy ngày, thu hoạch lại là rất ít không có mấy.

	Chính là ở tình hình như vậy phía dưới, không ít người cùng Nguyên cương hóa thân liền từ bỏ nơi này, sửa hướng về nơi khác tìm kiếm, lại thêm vào Động thiên di tích bên trong thú vị lục giai đồ vật xuất thế tin tức truyền đến, lưu lại người ở chỗ này liền càng thiếu.

	Mà Đào Bích Dương chính là chỉ có mấy cái vẫn kiên trì ở lại chỗ này tìm kiếm người một trong.

	Đào Bích Dương sở dĩ như vậy kiên trì , tương tự có chính hắn lý do.

	Cái kia chính là hắn trực giác mảnh này cấm tiệt nơi ở trong sở dĩ không có có thể xem thấy bảo vật súc tích, nguyên nhân căn bản nhất là ở cấm tiệt nơi nơi sâu xa, tất nhiên súc tích một loại hiếm thấy chí bảo.

	Chính là bởi vì món chí bảo này súc tích, mới làm cho mảnh này cấm tiệt nơi thiên địa bản nguyên bị lượng lớn tiêu hao, không cách nào lại chống đỡ những bảo vật khác súc tích.

	Cái quan điểm này ở lục giai đồ vật hiện thế tin tức truyền đến sau khi, để Đào Bích Dương càng ngày càng chắc chắc.

	Hắn từ Bản tôn nơi đó mơ hồ nhận biết được tin tức phán đoán, những kia ngũ trọng thiên Bản tôn đám người ở phá giải cái kia nơi thai nghén lục giai đồ vật di chỉ chu vi tàn cấm quá trình trong , tương tự thu hoạch rất ít, cho đến bọn họ cuối cùng tìm tới cái kia cây vẫn còn chưa thành thục lục giai linh thực.

	Nếu như mảnh này cấm tiệt nơi phần cuối cũng tương tự thai nghén một loại lục giai chí bảo tới nói. . .

	Nghĩ đến những thứ này, Đào Bích Dương trong lòng chính là một mảnh hừng hực.

	Là do làm vì cái này thời điểm, ở vùng hư không này cấm tiệt nơi ở trong, phóng tầm mắt chung quanh, hắn lúc này tra xét trình độ là nhất là thâm nhập.

	Nếu như đúng như hắn sở liệu như vậy, ở cấm tiệt nơi nơi sâu xa súc tích có chí bảo, như vậy cho tới bây giờ, có khả năng nhất được đến bảo vật người chính là chính hắn!

	Đào Bích Dương càng là nghĩ tới những thứ này, hắn ở cấm tiệt nơi ở trong đào hầm lò động lực liền càng ngày càng sung túc.

	Mà ngay tại lúc này, liền phảng phất là ở đặc biệt vì Đào Bích Dương suy đoán cung cấp bằng chứng giống như, một mảnh nhìn qua có chút đạm bạc, nhưng cũng kiên quyết hùng vĩ ánh sáng năm màu từ cấm tiệt nơi nơi sâu xa chợt lóe lên.

	Đào Bích Dương trong nháy mắt liền kích động đứng lên: Chí bảo, tuyệt đối là chí bảo, suy đoán của ta quả nhiên không sai, cái này hư không cấm tiệt nơi nơi sâu xa quả thực súc tích chí bảo!

	Cái kia ánh sáng năm màu tuy rằng nhìn qua đạm bạc, có thể ở tại đảo qua sâu trong hư không sau khi, Đào Bích Dương nhưng cũng có thể mơ hồ nhận biết được, vùng hư không đó nơi sâu xa tàn cấm phảng phất lập tức mỏng manh rất nhiều.

	Cảnh tượng bực này, không phải chí bảo lại sẽ là cái gì?

	Cho tới cái kia mảnh ánh sáng năm màu thực sự mỏng manh, nguyên nhân cũng rất đơn giản, chỉ là chí bảo chưa súc tích mà thành mà thôi.

	Huống chi một cái chưa súc tích hoàn thành bảo vật cũng đã nắm giữ bực này uy lực, cái kia nếu là đợi đến vật này hoàn toàn thành hình. . .

	Nhất định phải được đến bảo vật này!

	Đào Bích Dương tâm niệm đến đây, đối với trước mắt tàn cấm phá giải liền càng ngày càng ra sức lên.

	Cho đến một đạo năm màu hào mang đem hắn trước người tất cả tàn trận cấm chế cùng với hư không xuyên thủng , liên đới chính hắn đều không có thể làm ra chút nào phản ứng, chỉ kịp hét thảm một tiếng, lập tức liền bị mất đi linh tính bản nguyên.

	Cùng lúc đó, ở Động thiên di tích Quan Tinh đài phế tích trung ương, nắm giữ lục giai linh thực tiềm chất Tinh Thần thụ, rốt cục vẫn là bị tràn vào Động thiên di tích rất nhiều ngũ giai cao thủ phát hiện ra.

	Lúc này liên quan tới Tinh Thần thụ tồn tại, cùng với kết ra Tinh Thần quả tác dụng, đã sớm bị ở đây mỗi một vị ngũ giai cao thủ biết.

	Đừng nói lúc này Tinh Thần thụ còn xa chưa sinh trưởng thành thục giai đoạn, mặc dù là kết ra Tinh Thần quả, cũng tuyệt đối không thể đủ ở đây ngũ giai cao thủ phân.

	Tất cả mọi người đều không muốn bỏ qua cái này một tràng cơ duyên, dù là hiện tại không chiếm được.

	Cuối cùng ở Vị Ương, Thần Đô hai phái ngũ giai cao thủ đề nghị ra, ở đây tất cả ngũ giai cao thủ có một cái tính một cái, đều cần ra tay ở cái này cây Tinh Thần thụ cùng với chu vi một mảnh địa vực bày xuống liên hợp phong ấn, lấy chờ tương lai Tinh Thần thụ kết quả sau khi lại phân phối.

	Cái này cũng là một cái cực kỳ bất đắc dĩ chuyện.

	Ở không cách nào đem cả cây Tinh Thần thụ từ Động thiên di tích ở trong mang đi ra ngoài tình huống xuống, mọi người chỉ có thể tạm thời gác lại tranh luận, làm hết sức phòng ngừa trong xung đột hồng.

	Cũng mọi người ở đây dồn dập ra tay, sắp hoàn thành phong cấm thời điểm, Từ Châu Trấn Dương môn Đào Công Minh lão tổ lại là đột nhiên rên lên một tiếng, lập tức nôn một cái máu đi ra.

	Thấy được chu vi ngũ giai cao thủ dồn dập xem ra, Đào Công Minh nghi ngờ không thôi nói: "Lão phu Nguyên cương hóa thân. . . Bị diệt?"

	Ở đây ngũ giai cao thủ nghe vậy tất cả giật mình, có cùng Đào Công Minh quan hệ không tệ ngũ giai lão tổ càng là lớn tiếng hỏi: "Là ai?"

	Đào Công Minh trên mặt mang theo do dự vẻ lắc lắc đầu, nói: "Không biết, không thấy rõ."

	Mọi người nghe vậy lại là giật nảy cả mình.

	Đào Công Minh nói "Không thấy rõ", cái kia liền mang ý nghĩa hắn Nguyên cương hóa thân là bị người một đòn tiêu diệt, nhanh đến hắn Nguyên cương hóa thân căn bản không có phản ứng, không kịp chống lại!

	Có thể vấn đề là Đào Công Minh thực lực cá nhân ở một đám ngũ giai cao thủ ở trong không trên không dưới, có thể đến cùng cũng là lâu năm ngũ giai cao thủ một trong, Nguyên cương hóa thân bản thân liền có ngũ giai chiến lực, lại có ai có thể ở vô thanh vô tức phía dưới giết chết hắn Nguyên cương hóa thân?

	Trong nháy mắt, ở đây ngũ giai cao thủ lẫn nhau bầu không khí nhất thời trở nên vi diệu lên, mấy vị thành danh đã lâu thâm niên ngũ giai cao thủ, càng là thành vì mọi người ngờ vực đối tượng, liên tiếp bị người khác ánh mắt cùng thần ý cảm giác thăm dò.

	"Ho, Công Minh huynh Nguyên cương hóa thân là ở nơi nào không có liên lạc?"

	Một cái cùng hắn quen biết ngũ giai lão tổ mở miệng hỏi.

	"Không được!"

	Đào Công Minh căn bản chưa kịp trả lời bạn cũ hỏi dò, mà là mặt sắc mặt đại biến

	, xoay người liền hướng về Quan Tinh đài phế tích ở ngoài phi độn đi, ven đường thậm chí không cẩn thận kiêng kỵ một ít vẫn cần lẩn tránh tàn cấm, đúng là một đường làm ra động tĩnh thật lớn, để nguyên bản chính vây xem Tinh Thần thụ đông đảo các Lão tổ tân sinh bất mãn, thấp giọng chửi bới.

	"Ha ha, Công Minh huynh có thể. . . Khả năng là vội vã thu hồi hắn cái kia một đạo nguyên cương bản nguyên."

	Vị kia cùng Đào Công Minh quen biết ngũ giai lão tổ cười khan một tiếng, miễn cưỡng làm vì Đào Công Minh biện giải một câu.

	Cái này thời điểm lại có một cái ngũ giai lão tổ bỗng nhiên mở miệng nói: "Là ở trên hư không cấm tiệt nơi, nơi đó đột nhiên bạo phát quy mô nhỏ tàn cấm dòng lũ, cái khác mấy vị không sai biệt lắm cũng đã rút khỏi đến rồi, chỉ có Đào Công Minh bộ kia Nguyên cương hóa thân nhất là thâm nhập, đến nay chưa nhìn thấy bóng người."

	Cái này một cái lão tổ hiển nhiên cũng có Nguyên cương hóa thân tham dự hư không cấm tiệt nơi phát hiện.

	"Có thể rõ ràng tàn cấm dòng lũ bạo phát nguyên nhân sao?"

	Vị Ương cung một thận lão tổ mở miệng hỏi.

	Mới vừa mở miệng vị kia ngũ giai cao thủ mặt lộ vẻ chần chờ vẻ, bọn họ ở trên hư không cấm tuyệt địa quật tiến vào tiến độ kém xa tại Đào Bích Dương, đối với đương thời cụ thể phát sinh cái gì căn bản không phải đặc biệt rõ ràng.

	Lúc này Dương Châu phái Lư Sơn Lữ Ứng Vật bỗng nhiên giọng nói sâu xa nói: "Nói không chắc cái kia tàn cấm dòng lũ vốn là Đào lão tổ Nguyên cương hóa thân gợi ra đây."

	Phái Lư Sơn cùng Trấn Dương môn trong lúc đó này điểm xấu xa, ở mấy nhà thánh địa tông môn trong mắt cũng không tính bí mật gì.

	Cái này thời điểm Lữ Ứng Vật nếu là không mở miệng, đó mới là kỳ quặc quái gở.

	Bất quá Lữ Ứng Vật nói ngược lại cũng rất có đạo lý , liền ngay cả cái khác ba, bốn vị có Nguyên cương hóa thân đi tới hư không cấm tiệt nơi ngũ giai cao thủ, lúc này cũng đều chưa từng lên tiếng phản bác.

	Thần Đô giáo Cửu Tề Cung lão lúc này bỗng nhiên mở miệng cười nói: "Chư vị có phải là quên chúng ta lần này đến đây Động thiên di tích lúc ban đầu? Cái kia trước với chúng ta tiến vào nơi đây hai nhóm cao thủ, nhưng là đến nay đều vẫn còn không tìm được tung tích nha!"

	Vị Ương cung một thận trưởng lão nghe vậy cũng là đáp lời nói: "Suýt nữa quên chính sự, cái này Tinh Thần thụ việc này lớn, lại là đem phần lớn đồng đạo đều triệu lại đây, tốt ở chỗ này phong cấm đã thành, chúng ta vẫn là tiếp tục tìm kiếm những kia trong bóng tối xông vào Động thiên di tích, có mục đích khác người đi."

	Hai người một xướng một họa, dứt lời lại là như có hiểu ngầm giống như, đồng thời đưa mắt hướng về phái Nguyên Thần Hoàng Cảnh Hán lão tổ miết đi một chút.

	Hoàng Cảnh Hán vẻ mặt không đổi, nghe vậy giọng nói bình tĩnh phụ họa nói: "Lẽ ra nên như vậy!"

	. . .

	Hư không cấm tiệt nơi nơi sâu xa, Tinh Cao đỉnh phụ cận.

	Thương Hạ từ nhập định ở trong tỉnh lại sát na, liền mở miệng hỏi: "Sơn trưởng, ta tiến giai ngũ trọng thiên dùng thời gian bao lâu?"

	Khấu Trùng Tuyết không có trực tiếp trả lời, phản mà ngữ khí u nhiên hỏi: "Lần này cùng ngươi ở tứ trọng thiên đi con đường như thế, bất quá không phải năm cương cùng tu, mà là mười cương cùng tu?"

	Thương Hạ đối với chuyện này ngược lại cũng không làm che giấu, kỳ thực cũng không có cần thiết giấu giếm, cười nói: "Đạo lý tuy không sai biệt lắm, nhưng thực tế rồi lại có rất nhiều chỗ bất đồng."

	Khấu Trùng Tuyết "Ha" một tiếng, nói: "Ngươi cũng không cần giải thích quá mức, lão phu tự nhiên biết rõ không thể quơ đũa cả nắm. Chỉ là. . . Mười cương tụ hội, năm cương dùng chung, ngươi biện pháp này từ vừa mới bắt đầu liền thẳng chỉ ngũ trọng thiên đại viên mãn, nhượng người vừa kinh sợ mà lại ao ước, có thể con đường này sợ cũng không lắm dễ dàng chứ?"

	Thương Hạ thoáng chần chờ một chút, nói: "Xem vận khí đi!"

	"Như vậy vận may của ngươi liền vẫn tính là không sai!"

	Khấu Trùng Tuyết bỗng nhiên tiếp một câu, sau đó mới nói: "Ngươi nhập định tiến giai ngũ trọng thiên trước sau bất quá bảy ngày, nhưng có biết ở giữa đã xảy ra chuyện gì?"

	Thương Hạ do dự nói: "Tựa hồ hơi có cảm giác, nhưng cũng không cẩn thận sáng tỏ, nhưng là đệ tử ở trong ra cái gì sai lầm?"

	Khấu Trùng Tuyết tiếng nói trì trệ chốc lát, mới từ Tinh Cao đỉnh bên trong truyền ra: "Hắc, ngược lại cũng không có gì ghê gớm, bất quá là không cẩn thận diệt người khác một bộ Nguyên cương hóa thân thôi."
Kết chương.