Chương 732 : Đâm Thủng.
Ai có thể nghĩ tới, một cái luyện thành hai đạo bản mệnh Nguyên cương ngũ giai võ giả, sẽ ở thứ nhất cái đối mặt liền bị ba vị mới lên cấp ngũ trọng thiên võ giả liên thủ cho một đao cắt đứt?

	Nhưng mà như vậy một màn liền rõ ràng phát sinh ở trước mắt của tất cả mọi người.

	Ở vị kia họ Tạ Linh Dụ giới cao thủ vừa kinh vừa sợ tiếng rống to bên trong , liền ngay cả tham dự trận chiến này Cung Tâm Lan, Thẩm Bạch Tùng cùng Y Tĩnh Tư đều cảm thấy khó có thể tin.

	Nhưng còn chân chính nghĩ muốn chém giết một cái ngũ trọng thiên võ giả, đặc biệt là luyện thành không chỉ một loại bản mệnh Nguyên cương võ giả, có thể cũng không phải là một chuyện dễ dàng, dù là hắn đã bị một đao cắt đứt!

	Nương theo một tiếng tiếng xé vải vang lên, Ngư phu nhân dài tay áo liền họ Tạ võ giả trực tiếp xé rách.

	Họ Tạ võ giả một bước bước ra liền đã vượt qua họ Vu võ giả, đối với rơi xuống thi thể liền không thèm nhìn một chút, mà là lấy sức một người hướng về Thương Hạ các loại năm người hoành ép mà đến, nhìn như tức đến nổ phổi phía dưới, ý đồ kia lại là bức bách Thương Hạ mấy người không rảnh quan tâm chuyện khác, cho sau lưng họ Vu võ giả tranh chấp khôi phục thời gian.

	"Người kia không có chết, chúng ta chỉ là chém tới hắn một đạo bản mệnh Nguyên cương hóa thân!"

	Thẩm Bạch Tùng ở họ Tạ võ giả khí cơ dưới áp chế, vừa co rụt về đằng sau, cùng với những cái khác đồng bạn rút ngắn khoảng cách, vừa lớn tiếng nhắc nhở nói.

	Cùng lúc đó, ở họ Tạ võ giả sau lưng cái kia hai đoạn thân thể tàn phế ở trong, lại đang có một bóng người gian nan từ bên trong tránh thoát ra, không ngờ là một cái khác thân thể hoàn chỉnh họ Vu võ giả.

	Mà cái kia hai đoạn lưu lại ở phía xa thân thể tàn phế, nhưng dần dần sụp đổ, co rút lại, cũng dần dần hóa thành hai mảnh bằng da đồ vật.

	Cái này phải nên chính là người này luyện hóa thứ hai đạo bản mệnh Nguyên cương tinh hoa ngưng tụ đồ vật , nhưng đáng tiếc bị chém đứt sau khi tất nhiên sẽ có tổn hại, cho dù người này lại luyện hóa, cũng không có thể luyện thành thứ hai đạo bản mệnh Nguyên cương.

	"Ta muốn bọn ngươi sống không bằng chết!" Họ Vu võ giả đầy mặt dữ tợn gầm nhẹ nói.

	Họ Tạ võ giả lúc này đã đang ra tay áp chế Thương Hạ mấy người, nghe được sau lưng truyền đến đồng bạn tàn nhẫn lời nói, nhất thời lòng sinh bất mãn lạnh lùng nói: "Ngươi như vẫn còn có sức đánh một trận cái kia liền chỉ quản tự mình ra tay báo thù, lão phu cũng không phải ngươi tay chân!"

	Họ Tạ võ giả đối với đồng bạn kỳ thực là rất bất mãn, hắn cũng thực sự không nghĩ ra người này đến tột cùng là làm sao bị đối phương mấy cái mới lên cấp võ giả vừa đối mặt đánh cho tàn phế một đạo bản mệnh Nguyên cương?

	Cái này đã không đủ để dùng lơ là bất cẩn đến qua loa lấy lệ, cái này căn bản là thành sự không đủ bại sự có thừa giá áo túi cơm!

	Họ Vu võ giả trong lòng phẫn hận, cũng không dám ở đồng bạn trước mặt biểu hiện ra. Tuy rằng hận không thể đem mấy người kia chém thành muôn mảnh, để giải mối hận trong lòng, rồi lại đối với mới vừa những người kia liên thủ một đòn lòng vẫn còn sợ hãi, trong lúc nhất thời lại là do dự bất quyết.

	Họ Tạ võ giả thấy thế thầm mắng một tiếng "Phế vật", nhưng dưới tay lại nhất thời gia tăng đối với Thương Hạ các loại năm người áp chế, trong lúc nhất thời khiến lúc trước cái kia súc thế một đòn sau chưa thở được đến Cung Tâm Lan mấy người càng thêm chật vật.

	Thương Hạ gặp tình hình như vậy cũng là hữu tâm vô lực, chỉ có thể gia tốc Ngũ Hành bản nguyên lưu chuyển, làm hết sức tăng nhanh mọi người khôi phục thời gian.

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, cái kia họ Vu võ giả rốt cục thứ chiếm tiện nghi, từ họ Tạ võ giả sau lưng xoay chuyển đi ra, cầm trong tay một thanh sắt trảo, lăng không liền hướng về mới vừa bị xé rách dài tay áo Ngư phu nhân trên người chộp tới.

	Lúc này Ngư phu nhân đang bị họ Tạ võ giả nhẹ nhàng một đòn chấn động đến mức thân hình run lên, trong cơ thể cương khí rung chuyển , liền ngay cả bên ngoài cơ thể cương khí hộ thân đều không đáng kể.

	Mắt thấy cái kia sắt trảo liền muốn chộp vào Ngư phu nhân trên người, nhưng mà tất cả mọi người đều không nhìn thấy ở năm màu vòng tròn thấp thoáng phía dưới, Thương Hạ trong tay có một tia nhỏ bé ánh sáng năm màu lóe lên một cái rồi biến mất.

	Họ Tạ võ giả đúng là mơ hồ nhận biết được có yếu ớt hư không gợn sóng từ quanh người của hắn tránh đi, nhưng ở song phương giao phong quá trình ở trong nhấc lên phạm vi lớn hư không gợn sóng che đậy phía dưới, hắn cũng chỉ coi là dư âm tán dật mà thôi, huống hồ như vậy sóng chấn động bé nhỏ cho dù có cái gì không thích hợp, chẳng lẽ còn có thể bị thương ngũ giai cao thủ?

	Nhưng mà sự thực chứng minh, thực sự là bị thương!

	Họ Vu võ giả nhìn về phía Ngư phu nhân đầy mặt dâm tà vẻ mặt trong nháy mắt cứng ở trên mặt, chuôi này thiết trảo trong nháy mắt mất đi chưởng khống mà lại không có bất luận cái gì uy lực có thể nói, bị Ngư phu nhân cương khí hộ thân nhẹ nhàng chấn động liền bắn bay đi.

	Họ Tạ võ giả trong lòng kinh hãi, thừa dịp đấu chiến trong lúc đó hướng về sau lưng liếc mắt một cái, liền thấy họ Vu võ giả cả người cứng lại ở đó, trên người sinh cơ từ lâu trôi qua hầu như không còn, thần ý cảm giác kéo dài ngoại trừ trong nháy mắt liền bắt lấy hắn nguyên nhân cái chết, hắn đan điền bản nguyên chẳng biết lúc nào bị đâm xuyên, bên trong bản nguyên Chân cương bị dị chủng cương khí làm nổ, trong nháy mắt đem nội phủ rung động thành bột mịn.

	Họ Tạ võ giả dù sao chính là thâm niên ngũ trọng thiên cao thủ, chỉ trong nháy mắt liền hồi tưởng họ Vu võ giả ngã xuống quá trình, nhất thời liền hồi tưởng lại ở đấu chiến trong quá trình xuất hiện cái kia một tia để cho hắn quên yếu ớt gợn sóng, cũng trực tiếp đưa mắt rơi vào trước mắt toà này cùng đánh trận thế ở trong vẫn giấu đầu lòi đuôi Thương Hạ trên người.

	"Là ngươi. . ."

	Họ Tạ võ giả vừa kinh vừa sợ nhìn cái kia nguyên bản nhìn qua người hiền lành người trẻ tuổi, ai có thể nghĩ đến người này mới thật sự là ẩn giấu không lộ gai độc! Họ Tạ võ giả trong lòng ở trong tối mắng họ Vu võ giả thành sự không đủ bại sự có thừa đồng thời, trong lòng cũng đang hồ nghi Thương Hạ đến tột cùng là dùng thủ đoạn gì tập giết đồng bạn của chính mình, bởi vậy cũng không khỏi đối với Thương Hạ tăng thêm mấy phần cẩn thận cùng kiêng kỵ.

	Cũng chính bởi vì cái này mấy phần cẩn thận, để họ Tạ võ giả gia tăng đối với Thương Hạ quan tâm, lúc này mới để cho hắn đột nhiên ý thức được nguyên lai toà này cùng đánh trận thế ở trong thật đang đứng ở hạt nhân địa vị, nguyên lai chính là cái này không lộ ra ngoài, nhìn chỉ là làm trận thế khai thông cùng nguyên khí sắp xếp các loại phụ trợ người trẻ tuổi.

	Nhưng mà hiện tại mặc dù là nhìn ra trận thế này hư thực lại cũng đã chậm.

	Ở trừ khử họ Vu võ giả sau khi, Thương Hạ các loại năm người có thể tập trung toàn bộ sự chú ý vây công họ Tạ võ giả, thậm chí từ vừa mới bắt đầu bị áp chế trạng thái, lại dần dần đoạt lại chủ động cũng chiếm cứ thượng phong, trực tiếp nhất chứng minh chính là năm người liên thủ mang theo họ Tạ võ giả đã rời xa đường hầm hư không, để mặt sau cùng lên đến cùng đánh trận thế tiếp tục tiến lên giam giữ đường hầm hư không.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ còn không quên lăng không thu hút, sắp chết đi họ Vu võ giả thi thể, kể cả cái kia cái kia mảnh bị cắt ra sau khi bị hao tổn thiên địa Nguyên cương tinh hoa ngưng tụy đồ vật cất đi.

	Đáng tiếc duy nhất chính là, Thông Dương châm đâm thủng người này đan điền, ngũ hành cương khí làm nổ người này cuối cùng một đạo bản mệnh Nguyên cương, lại là không có khả năng lắm lại thu hoạch một đạo thiên địa Nguyên cương tinh túy ngưng tụ đồ vật.

	Cũng may cái viên này Thông Dương châm đến cùng là thượng phẩm lợi khí phẩm chất, ở cái kia họ Vu võ giả thi thể ở trong lại là bảo tồn hoàn hảo, bị Thương Hạ một lần nữa thu lấy sau khi, tiếp tục rút ra một tia ngũ hành cương khí tiến hành tẩy luyện, hơn nữa lần này không có bất kỳ che lấp, đúng là khiến đang bị bọn họ vây công họ Tạ võ giả mí mắt kinh hoàng không ngớt.

	Trên thực tế, khi họ Vu võ giả gần như không có dấu hiệu đột nhiên ngã xuống thời khắc, không chỉ là cái kia họ Tạ võ giả, chính là Thương Hạ cái khác bốn vị đồng bạn, vừa bắt đầu cũng đều cảm thấy khó mà tin nổi, thậm chí Ngư phu nhân vừa bắt đầu cũng đã làm tốt bị họ Vu võ giả kích thương chuẩn bị.

	Bất quá Thẩm Bạch Tùng bọn họ bốn người cũng đều là tâm tư thông minh người, bọn họ tuy không có họ Tạ võ giả như vậy linh giác cảm giác, có thể nhận ra được Thương Hạ ra tay thời khắc nhỏ bé gợn sóng, nhưng cũng đều gặp Thương Hạ lấy tự thân bản nguyên cương khí tẩy luyện Thông Dương châm, bởi vậy đi ngang qua vừa bắt đầu ngạc nhiên sau khi, rất nhanh liền nghĩ rõ ràng họ Vu võ giả nguyên nhân cái chết.

	Cũng chính bởi vì nghĩ rõ ràng cái này nguyên do trong đó, trong lòng mọi người đối với Thương Hạ nguyên bản nhận thức cùng đánh giá, ở bất tri bất giác ở trong đã bay lên một cái độ cao.
Kết chương.