Chương 23:: Tuyệt kỹ!
 
 	Nhanh chóng chạy băng băng bên trong Tô Hiểu nghe được phía sau cái kia từng trận tiếng nổ vang rền, không cần quay đầu nhìn hắn đều biết phát sinh cái gì, con quái vật kia đuổi theo rồi.
 
 	"Lão ca, ngươi bảo trọng."
 
 	Một bên nữ trang đại lão khẽ cười một tiếng, hiện ra rất đáng yêu, quả nhiên, đáng yêu như vậy đương nhiên là nam hài tử.
 
 	Nữ trang đại lão cũng không quay đầu lại hướng xa xa chạy, trước nói lâm thời minh hữu đã bị 'Nàng' quăng ở sau gáy.
 
 	Oanh, oanh...
 
 	Mặt đất truyền đến nhẹ nhàng chấn động, con kia bàng để đại vật đuổi theo rồi.
 
 	"Gào!"
 
 	Phẫn nộ tiếng gào ở phía sau truyền đến, cùng lúc đó là một trận cấp tốc tiếng xé gió.
 
 	Tô Hiểu về phía trước nhào vào, vèo một tiếng, mấy viên đá vụn ở hắn phía trên bay qua, lại như đạn ghém bắn ra viên đạn, sâu sắc đi vào mặt đất bên trong.
 
 	Tô Hiểu thân hình duy trì nhào tới trước, sắp muốn ngã xuống đất, phía sau có con quái vật kia truy kích, một khi ngã chổng vó hậu quả khó mà lường được.
 
 	Một tay chống đất, Tô Hiểu làm ra một cái lộn mèo; động tác, hai chân vững vàng chạm đất sau tiếp tục hướng phía trước chạy.
 
 	Phía sau hắc tinh tinh Chimera rất phẫn nộ, nó truy sát Tô Hiểu là có nguyên nhân.
 
 	Lúc đầu hắc tinh tinh Chimera có hai cái, hai cái hắc tinh tinh Chimera thuộc về huynh đệ quan hệ.
 
 	Tuân theo ta ca chê ta xấu, ta chê ta ca xấu nguyên nhân, hai cái hắc tinh tinh huynh đệ sinh ra sơ kỳ liền tiến hành rồi ác chiến, cuối cùng may mắn còn sống sót một cái, may mắn còn sống sót một cái đem một con khác nuốt, trở nên càng mạnh mẽ hơn, càng khó khăn khống chế.
 
 	Hắc tinh tinh Chimera kỳ thực có trí khôn, nó có chính mình tôn nghiêm, không muốn nghe theo nhân loại mệnh lệnh, mà là trường kỳ bị giam cầm để nó hết sức căm hận nhân loại.
 
 	Tô Hiểu không muốn biết này hắc tinh tinh Chimera cuộc đời, hắn hiện tại chỉ muốn biết vật này vì sao lại truy sát chính mình, lẽ nào là bởi vì mị lực quá thấp? Không có khả năng lắm, hoặc là vận khí kém? Cũng quá không thể.
 
 	Kỳ thực chính là bởi vì hai điểm này hắc tinh tinh mới liều mạng truy sát hắn ~.
 
 	Một bên nữ trang đại lão càng chạy càng xa, Tô Hiểu phát hiện một chuyện, nữ trang đại lão không hắn chạy nhanh.
 
 	Phát hiện điểm ấy, Tô Hiểu tâm sinh một kế, hắn không cần so với hắc tinh tinh chạy nhanh, chỉ cần so với này 'Manh muội' nhanh là được rồi.
 
 	Nghĩ thông suốt điểm ấy, Tô Hiểu lập tức thay đổi phương hướng, nhanh bước tới nữ trang đại lão chạy đi.
 
 	Phía sau tiếng nổ vang rền càng ngày càng gần, Tô Hiểu nhanh nhẹn thuộc tính là 37 điểm, hắc tinh tinh Chimera là 34 điểm, nữ trang đại lão là 29 điểm.
 
 	Ba giả so bì lẫn nhau, hắc tinh tinh Chimera chạy nhanh nhất, đây là hình thể đưa đến, nó bước ra một bước tương đương Tô Hiểu bước ra mười mấy bước, không bị lập tức đuổi theo là bởi vì Tô Hiểu nhanh nhẹn thuộc tính so với hắc tinh tinh cao 3 điểm, có thể bị đuổi theo là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Nữ trang đại lão cùng Tô Hiểu nhanh nhẹn chênh lệch liền có chút cách xa, đầy đủ chênh lệch 8 điểm.
 
 	Nữ trang đại lão chính ở mặt trước chạy đắc ý, đột nhiên liền nghe đến phía sau truyền đến tiếng nổ vang rền.
 
 	Nàng quay đầu nhìn lại, nước mắt kém chút phóng ra đến.
 
 	"Này, ngươi chạy sai phương hướng rồi, ngươi. . . Ngươi đừng tới đây, cầu ngươi rồi."
 
 	Tô Hiểu nhanh bước chạy băng băng, căn bản không để ý tới nữ trang đại lão.
 
 	"Ta..."
 
 	Nữ trang đại lão tuyệt vọng, trước nàng còn trào phúng Tô Hiểu, không nghĩ tới báo ứng đến nhanh như vậy.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu sắp vượt qua nữ trang đại lão lúc, phía sau hắn truyền đến cấp tốc tiếng xé gió.
 
 	Nghiêng đầu nhìn lại, một cái dường như trụ sắt cánh tay vung dưới, trực tiếp đập về phía Tô Hiểu đầu.
 
 	Cao tốc chạy băng băng bên trong Tô Hiểu lập tức chếch nhảy.
 
 	Oanh!
 
 	Dường như một viên thiên hàng thiên thạch rơi ở bên người, hắc tinh tinh cánh tay đập trên mặt đất, dường như làm nổ trong đất bùn 'Bom', tảng lớn bùn đất sụp ra, một đạo chiều sâu hai mét, đường kính năm mét nện vững chắc hố đất xuất hiện.
 
 	Đá vụn quẹt Tô Hiểu gò má bay qua, trên mặt truyền đến nóng bỏng cảm giác, một cái vết máu hiện lên.
 
 	Tuyệt đối không thể bị con này hắc tinh tinh đánh chính diện đến, bằng không chết chắc rồi.
 
 	"Đừng tới đây! Ngươi gần thêm nữa ta, ta liền không khách khí rồi."
 
 	Nữ trang đại lão tuy là đang đe dọa, có thể nói lúc đều mang trên tiếng rung, 'Nàng' rất hoảng.
 
 	Kỳ thực nàng cả nghĩ quá rồi, hiện tại Tô Hiểu nghĩ tới đi vậy không thể, hắn vọt tới trước xu thế bị cắt đứt, đã không thể thoát khỏi hắc tinh tinh Chimera truy kích.
 
 	Do dự không tới 0. 1 giây, Tô Hiểu phù phù một tiếng ngã xuống đất, đem khí tức co rút lại đến mức tận cùng, hô hấp đình chỉ, tim đập áp chế đến chậm nhất.
 
 	Nếu vô pháp chính diện nghênh địch, vậy thì thử vận may.
 
 	Tô Hiểu cũng không phải đang nhắm mắt chờ chết, trong tay hắn nắm chặt Trảm Long Thiểm, trong một cái tay khác cầm hai viên đặc cấp luyện kim bom, giới đoạn tuyến bất cứ lúc nào chuẩn bị thả ra.
 
 	Phát hiện Tô Hiểu ngã xuống đất, hắc tinh tinh bước chân đình chỉ, cúi đầu nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	Hắc tinh tinh dùng thô to ngón tay chà xát Tô Hiểu, nó phát hiện ngã trên mặt đất nhân loại đã không có tiếng động, xem ra là bị nó một quyền tươi sống đánh chết rồi.
 
 	"Hò hét, hống..."
 
 	Hắc tinh tinh nhe răng trợn mắt, hình như tại cười, buồn cười nhưng có chút khủng bố.
 
 	Nhìn không hợp mắt nhân loại đã 'Tiêu diệt', vậy nó liền muốn bắt đầu theo dõi hợp mắt nhân loại rồi.
 
 	Hắc tinh tinh Chimera nhìn về phía nữ trang đại lão, tráng kiện chi dưới giẫm một cái mặt đất, thân thể lăng không nhảy lên bay về phía nữ trang đại lão.
 
 	Ầm.
 
 	Hắc tinh tinh rơi xuống đất, vị trí vừa vặn ở nữ trang đại lão trước người.
 
 	"Tên khốn này, liền là ngươi chết cũng đừng kéo ta xuống nước a."
 
 	Hắc tinh tinh đã đến trước mặt, tuy rằng nữ trang đại lão cũng nghĩ giả chết, có thể nàng không có Tô Hiểu mạnh như vậy thu lại khí tức năng lực.
 
 	Ngoài dự đoán mọi người sự tình phát sinh, hắc tinh tinh lại không trực tiếp công kích nữ trang đại lão, mà là hiếu kỳ nhìn trước mặt sinh vật nhỏ.
 
 	Nữ trang đại lão vành tai đeo lên một bộ làm bằng bạc khuyên tai, giờ khắc này khuyên tai chính thả ra hào quang màu nhũ bạch, đây là một cái màu tím sẫm trang bị.
 
 	"Mê hoặc có hiệu lực rồi?"
 
 	Nữ trang đại lão mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ như điên, nàng này khuyên tai từ khi mua được sau liền không có hiệu lực quá, không nghĩ tới vào hôm nay lại thành công kích hoạt.
 
 	"Đứng thẳng."
 
 	Nữ trang đại lão ý đồ mệnh lệnh hắc tinh tinh, có thể hắc tinh tinh lệch đi đầu, nghi hoặc nhìn nữ trang đại lão.
 
 	Mấy giây sau, hắc tinh tinh dùng hai cái tràn đầy lông đen ngón tay bóp lấy nữ trang đại lão đầu, nữ trang đại lão trong lòng cảm giác xoắn xuýt, nàng đang do dự phải chăng phản kháng.
 
 	Nếu như phản kháng, khuyên tai hiệu quả lập tức mất đi hiệu lực, nhưng nếu như không phản kháng, con này hắc tinh tinh bóp chết nàng làm sao bây giờ?
 
 	Ngay ở nữ trang đại lão do dự lúc, hắc tinh tinh đã đem nàng nắm trong tay, tựa hồ không chuẩn bị giết nàng, nhưng cũng không chuẩn bị thả nàng.
 
 	Trước tiên không nói nữ trang đại lão bên kia, Tô Hiểu bên này cũng đồng dạng 'Náo nhiệt' .
 
 	Tô Hiểu giả chết hai giây sau liền phát hiện chu vi dị thường, ở hắn cách đó không xa có một tên Khế ước giả đồng dạng đang giả chết.
 
 	Thấy rõ mặt mũi của đối phương, Tô Hiểu sững sờ, hắn lại nhận được đối phương.
 
 	Đối phương có có thể cùng Kizaru cùng sánh vai hèn mọn tướng mạo, tuổi tác không lớn, có thể đầy mặt nếp nhăn, này không phải là Ngũ Hỏa Cầu huynh à.
 
 	Tô Hiểu cùng Ngũ Hỏa Cầu lần đầu chạm mặt là ở sân đấu, lần thứ hai chạm mặt là ở chiến tranh thế giới trên phi thuyền, cũng không biết cái tên này ở chiến tranh thế giới là làm thế nào sống sót, tán nhân hẳn là diệt sạch mới đúng.
 
 	"Huynh đệ, tuyệt đối đừng lên tiếng, đồng thời giả chết."
 
 	Ngũ Hỏa Cầu mở miệng, hắn đã không nhớ rõ Tô Hiểu, chiến tranh thế giới sau khi kết thúc, Luân Hồi Nhạc Viên sửa chữa cùng Tô Hiểu tương quan ký ức.
 
 	Ngũ Hỏa Cầu khoảng cách Tô Hiểu có xa ba mét, hai người đều nằm nhoài đống đá vụn bên trong.
 
 	Xì xì ~.
 
 	Kề sát mặt đất bò sát tiếng xuất hiện, là Bố Bố Uông tiến đến Tô Hiểu bên người.
 
 	Bố Bố Uông dáng dấp rất chọc cười, trên người cuốn lấy một khối vải rách, nếu như không nhìn kỹ, nhất định sẽ cho rằng đây là một khối lông dài tảng đá.
Kết chương.