Chương 1911: Thiên Hoàng công chúa quyết định
 
 	Đạp Tinh Thượng Thần xuất thế, chém giết Thần Cung Thượng Thần, tin tức này trong thời gian thật ngắn truyền khắp toàn bộ Thanh châu, tin tức này có thể nói là rung động lấy rất nhiều đại giáo cương quốc, thậm chí là đế thống tiên môn.
 
 	Mặc dù nói tại rộng lớn Thanh châu có không ít Thượng Thần, nhưng như Đạp Tinh Thượng Thần cao như vậy vị Thượng Thần cũng không nhiều, đặc biệt là có được Cổ huyết Thượng Thần, vậy càng thiếu đi.
 
 	Cho nên rất nhiều đại giáo cương quốc, đế thống tiên môn nghe được tin tức như vậy về sau, bao nhiêu cũng không khỏi để trong lòng đi.
 
 	Bởi vì Đạp Tinh Thượng Thần xuất thế tin tức quá rung động rồi, trái lại đem một người khác quên mất —— Thiên Hoàng hoàng chủ.
 
 	Tại Đạp Tinh Thượng Thần xuất thế, chém giết Thần Cung Thượng Thần tin tức trùng kích phía dưới, tất cả mọi người không có nhiều đi lưu ý tại đây một hồi xung đột phong ba bên trong bị chém giết Thiên Hoàng hoàng chủ, rất nhiều người còn tại Đạp Tinh Thượng Thần trong tin tức không có phục hồi tinh thần lại.
 
 	Nhưng là, có một người lại không quên mất Thiên Hoàng hoàng chủ, chính là nữ nhi của hắn —— Thiên Hoàng công chúa.
 
 	Thiên Hoàng hoàng chủ bị giết tin tức theo tốc độ nhanh nhất truyền đến Thiên Hoàng công chúa trong tai, tin tức này đối với Thiên Hoàng công chúa mà nói, bất thí vu tình thiên phích lịch!
 
 	"Cái gì ——" nghe được tin tức như vậy, Thiên Hoàng công chúa thoáng cái đứng lên, quát to một tiếng, nói: "Phụ hoàng bị giết rồi!"
 
 	Thiên Hoàng công chúa chưởng quản trăm vạn đại quân, thậm chí thay chồng xử lý Chiến Vương thế gia lớn nhỏ sự vụ, có thể nói là kinh nghiệm sóng gió, là một cái mười phần trầm ổn người, nhưng là vừa nghe đến cha mình bị giết tin tức thời điểm, nàng vẫn là khống chế không nổi cảm xúc, run rẩy một chút, hai tay vịn cái bàn, run lên một chút, nàng hai chân đều như nhũn ra, thiếu chút nữa không có đứng vững, nàng y nguyên chống đứng người lên.
 
 	"Đúng vậy, điện hạ, thỉnh ngươi xuất binh, vì bệ hạ báo thù!" Đến đây báo cáo tin tức chính là Thiên Hoàng hoàng chủ bên người một cái lão thần, cũng là trong hoàng thất lão nhân, lúc này hắn quỳ lạy trên mặt đất hướng Thiên Hoàng công chúa dập đầu.
 
 	Tin tức này đối với Thiên Hoàng công chúa thật sự mà nói là quá rung động rồi, vừa mới không lâu đệ đệ của nàng mới bị giết, hiện tại lại là đến phiên phụ thân nàng bị mất mạng, đây đối với nàng mà nói đả kích quá lớn.
 
 	"Là ai giết phụ hoàng đấy!" Lúc này Thiên Hoàng công chúa cũng không khỏi thần thái rét run, trầm giọng nói.
 
 	Vị này lão thần bề bộn nói là nói: "Chính là cái gọi Lý Thất Dạ hung nhân, là hắn đã giết bệ hạ, còn giết nguyên lão, cái này hung nhân muốn đối chúng ta Thiên Hoàng quốc đuổi tận giết tuyệt.
 
 	"Lý Thất Dạ!" Nghe được cái tên này, Thiên Hoàng công chúa không khỏi thần thái rét run.
 
 	Tục ngữ thường nói, máu mủ tình thâm, không có gì so ra mà vượt thân tình rồi, hiện tại đệ đệ của nàng cùng phụ thân song song chết, đây đối với nàng mà nói không phải một sự tình đơn giản.
 
 	"Tình hình cụ thể và tỉ mỉ tinh tế nói đến cho ta nghe." Thật vất vả Thiên Hoàng công chúa mới từ tang phụ chi thống phục hồi tinh thần lại, nàng thật sâu hô hít một hơi, từ từ đối với lão thần nói ra.
 
 	"Điện hạ, bệ hạ chính là một lòng vì Đạp Tinh Thượng Thần chúc thọ, không có nghĩ đến Bành gia cùng Lý Thất Dạ cấu kết với nhau, nhục nhã bệ hạ, bệ hạ nhất thời nhịn không được, vì chúng ta Thiên Hoàng quốc tôn nghiêm cùng vinh quang, hắn tựu cùng Lý Thất Dạ động thủ. . ." Lúc này vị này lão thần thêm mắm thêm muối nói một lần.
 
 	Đương nhiên hắn đang nói cùng hiện trường hoàn toàn là trái lại, tại trong miệng hắn, Lý Thất Dạ thành tội ác tày trời hung nhân, nói khoác không biết ngượng, nhục nhã bọn hắn Thiên Hoàng quốc, nhục nhã Chiến Vương thế gia, mà Thiên Hoàng hoàng chủ thì là thành người khiêm tốn, quản chi hắn lần nữa nhường nhịn, cuối cùng đều có thể trốn bị Lý Thất Dạ sát hại vận mệnh.
 
 	Nghe xong được lão thần tự thuật về sau, Thiên Hoàng công chúa thật lâu trầm mặc, chậm rãi ngồi trở lại tại chỗ, tuy nhiên lão thần trong miệng là thêm mắm thêm muối, trắng đen điên đảo. Nhưng có một số việc Thiên Hoàng công chúa vẫn có thể phân biệt đấy, ít nhất nàng minh bạch nhất định là nàng phụ hoàng đi báo Lý Thất Dạ báo thù rồi.
 
 	Nghĩ tới đây, Thiên Hoàng công chúa trong nội tâm không khỏi vì đó đau xót, tại phụ thân nàng ly khai thời điểm nàng từng liên tục khuyên bảo phụ thân chớ xúc động, đợi đại cục định ra thời điểm lại vì đệ đệ của nàng báo thù cũng không phải là trễ, phụ thân nàng lại không nghe khuyên bảo, hết lần này tới lần khác vội vã đi tìm Lý Thất Dạ báo thù, hiện tại ngay cả mình đều góp đi vào rồi.
 
 	"Điện hạ, thỉnh ngươi phát binh vì bệ hạ báo thù, cái này đệ nhất hung nhân trước hết giết hoàng tử, hiện tại lại giết bệ hạ, thực là muốn diệt chúng ta Thiên Hoàng quốc. Thỉnh điện hạ phát binh, chém giết cái thằng chó này, san bằng Bành phủ, theo dương điện hạ thần uy!" Lúc này vị này lão thần quỳ ở nơi đó, hướng Thiên Hoàng công chúa dập đầu, âm thanh nước mắt đều xuống.
 
 	Thiên Hoàng công chúa thật sâu hô hít một hơi, nhẹ nhàng mà khoát tay áo, chậm rãi nói ra: "Việc này ta tự có định đoạt, một ngày nào đó phụ hoàng bọn hắn sẽ không chết vô ích đấy!"
 
 	"Điện hạ, giờ phút này phát binh, vì bệ hạ, thái tử báo thù, Thiên Hoàng quốc cao thấp nguyện theo bệ hạ chịu chết!" Lão thần rơi lệ đầy mặt, hướng Thiên Hoàng công chúa dập đầu nói ra.
 
 	"Thạch lão bi thương quá mức, cũng nên nghỉ ngơi một hai, thỉnh vịn Thạch lão trở về phòng." Lúc này Thiên Hoàng công chúa khoát tay, từ từ nói, lời của nàng không cho phép người phủ nhận.
 
 	"Điện hạ, nhất định phải vì bệ hạ báo thù nha." Lão thần không muốn ly khai, nhưng là bị Thiên Hoàng công chúa người bên cạnh giúp đỡ xuống dưới, bị vịn ra cửa điện thời điểm, hắn y nguyên không khỏi quát to một tiếng.
 
 	Thiên Hoàng công chúa ngồi ở chỗ kia, cũng không để ý gì tới lão thần mà nói. Đem làm lão thần bị vịn sau khi ra ngoài, Thiên Hoàng công chúa không khỏi chậm rãi đóng lại hai mắt, nàng chặt chẽ nắm nắm đấm, thân thể không khỏi run lên một cái, khóe mắt của nàng tầm đó không có cảm giác đã phủ lên nước mắt.
 
 	"Điện hạ phát binh vì bệ hạ báo thù sao?" Vượt qua hồi lâu sau, một cái bà lão như giống như u linh xuất hiện tại Thiên Hoàng công chúa bên người, thấp giọng nói.
 
 	Thiên Hoàng công chúa mặt lộ bi sắc, ngồi yên tại ghế dựa lớn phía trên, thật lâu trầm mặc không nói, đối với nàng mà nói, tang phụ chi thống không phải dễ dàng như vậy thừa nhận đấy, quản chi nàng là một cái nữ tử hiếm thấy.
 
 	"Bằng điện hạ bộ mặt, nếu là điện hạ thỉnh giáo Chiến Vương thế gia Thượng Thần ra tay, cầm xuống cái này Lý Thất Dạ chỉ sợ cũng chưa chắc việc khó." Vị lão ẩu này gặp Thiên Hoàng công chúa không ra, nàng tựu nhẹ nhàng mà đề nghị nói ra.
 
 	Thiên Hoàng công chúa y nguyên không ra, vượt qua một hồi lâu, nàng thật sâu hô hít một hơi, thật vất vả theo đau xót trong đi ra, nàng nhẹ lay động đầu nói ra: "Phụ hoàng không nghe khuyến cáo của ta, ta đã có thể dự liệu tới một ngày này đến rồi."
 
 	Trên thực tế, Thiên Hoàng công chúa trong nội tâm minh bạch, phụ thân nàng nhất định sẽ đi tìm Lý Thất Dạ báo thù đấy, nhưng nàng lại ngăn không được phụ thân của mình, đối với nàng mà nói một ngày này tới chậm với sớm mà thôi, không có nghĩ đến một ngày này thật sự đến rồi.
 
 	"Hiện tại bệ hạ đã vong, nói cái gì đều đã muộn, hiện tại hoặc là có thể làm cũng chỉ có vì bệ hạ báo thù." Bà lão nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Vị lão ẩu này là từ Thiên Hoàng quốc theo Thiên Hoàng công chúa đến Chiến Vương thế gia đến đấy, tại trên mặt cảm tình cũng còn là thiên hướng về Thiên Hoàng quốc đấy, nếu như nói muốn vì Thiên Hoàng hoàng chủ báo thù, nàng nhất định là ủng hộ đấy.
 
 	"Không ——" Thiên Hoàng công chúa nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Ta ngồi ở trên vị trí này, cũng không phải vì Thiên Hoàng quốc mà mưu lợi, cũng không phải quan báo tư thù. Ta có thể ngồi ở trên vị trí này, đó là Chiến Vương Đại Đế bọn hắn tín nhiệm ta, tin tưởng ta có thể làm tại trên vị trí này có thể làm ra quyền lực trong phạm vi sự tình, nếu không, ta tựu cũng không ngồi ở trên vị trí này."
 
 	Thiên Hoàng công chúa cuối cùng là một ngoại nhân, thử nghĩ một chút, một cái từ bên ngoài gả tới tức phụ, tại Chiến Vương thế gia như vậy một môn Ngũ Đế trong truyền thừa, nàng cuối cùng là một ngoại nhân.
 
 	Thử nghĩ một chút, Chiến Vương thế gia như vậy một môn Ngũ Đế có bao nhiêu nhân tài, nhưng Thiên Hoàng công chúa lại có thể ngồi vững vàng vị này vị trí, có thể thống lĩnh lấy Chiến Vương thế gia trăm vạn đại quân, liền Chiến Vương thế gia lão tổ thậm chí là một ít Thượng Thần đều nghe theo Thiên Hoàng công chúa điều khiển, cái này gần kề chỉ là bởi vì nàng là Kim Qua vị hôn thê sao?
 
 	Nếu như chỉ là gần kề bằng điểm này, đó là tuyệt đối không đủ đấy, quản chi là Kim Qua lại sủng ái nàng, Thiên Hoàng công chúa với tư cách một ngoại nhân, đều không có tư cách đi thống lĩnh Chiến Vương thế gia trăm vạn đại quân, càng không có tư cách đi điều khiển Chiến Vương thế gia lão tổ!
 
 	Như thế nắm quyền, có thể nói Thiên Hoàng công chúa là đã nhận được Chiến Vương thế gia Đại Đế nhận đồng, bằng không mà nói, loại này quyền hành giao cho ngoại nhân sự tình, liền Chiến Vương thế gia các lão tổ đều làm không được chủ sự tình.
 
 	"Cái này ——" bà lão nghe được Thiên Hoàng công chúa mà nói, nàng cũng không khỏi ngơ ngác một chút, nàng có thể đi theo Thiên Hoàng công chúa gả tới, cũng có thể biết rõ trong này nặng nhẹ.
 
 	"Chẳng lẽ cứ như vậy được rồi sao?" Bà lão cũng không khỏi có chỗ không cam lòng, dù sao nàng là từ Thiên Hoàng quốc sinh ra, là Thiên Hoàng quốc người, hiện tại bọn hắn hoàng chủ bị giết, đổi lại là ai cũng khó với nuốt được hạ cơn tức này.
 
 	"Ta biết rõ, Thiên Hoàng quốc là bất luận cái gì người đều muốn vì phụ hoàng báo thù, nhưng không phải hiện tại!" Thiên Hoàng công chúa trầm giọng nói: "Ta tuy nhiên là đại quân nắm chắc, nhưng không đáng vì ta nhà mẹ đẻ ân oán cá nhân đi điều động người nào, thế gian không có gì so nhường phu quân ta leo lên Đại Đế vị trọng yếu. Ta có thể như vậy địa vị, Thiên Hoàng quốc có hôm nay vinh hạnh, cái kia là bởi vì sao. . ."
 
 	Thiên Hoàng công chúa nhìn xem bà lão, trầm giọng nói: ". . . Hết thảy đều là bởi vì ta phu quân có thể trở thành Đại Đế, tất cả mọi người coi được hắn, cho nên Chiến Vương thế gia đại lượng tài nguyên đều trút xuống tại trên người của hắn, Thập Tam châu chư thiên chúng thần đều sẽ cao nhìn thoáng qua, đều sẽ cho hắn một cái tình cảm. Hiện tại Thiên Hoàng quốc có được trước kia không có địa vị, cái kia là bởi vì sao? Giống nhau là bởi vì ta phu quân có thể trở thành Đại Đế. . ."
 
 	". . . Nếu như phu quân ta cũng không thể trở thành Đại Đế rồi, nếu như hắn chẳng qua là Chiến Vương thế gia bình thường đệ tử, ngươi cảm thấy ta có thể nắm quyền sao? Ngươi cảm thấy chúng ta Thiên Hoàng quốc còn có thể có địa vị hôm nay sao? Còn có thể có hôm nay vinh quang sao? Chúng ta nhà mẹ đẻ có khả năng có được vinh quang, có được quyền thế, đều là thành lập tại phu quân ta có thể trở thành Đại Đế trên cơ sở. . ." Nói đến đây, Thiên Hoàng công chúa thần thái trịnh trọng nghiêm túc.
 
 	". . . Nếu như không thể trở thành Đại Đế, hết thảy đều chẳng qua là hoa trong kiếng, trăng trong nước mà thôi! Cho nên tại trước mắt không có gì so nhường phu quân ta trở thành Đại Đế quan trọng hơn, hắn không thể trở thành Đại Đế, hết thảy đều không còn tồn tại. . ." Nói đến đây thời điểm, Thiên Hoàng công chúa thật sâu hô hít một hơi, nói ra: "Cái này vì cái gì phụ hoàng đến xin giúp đỡ thời điểm, ta cũng không có phát binh nguyên nhân!"
 
 	"Đó cũng không phải ta ý chí sắt đá, ta cũng không muốn chứng kiến cha ta, đệ đệ bị người sát hại mà thờ ơ!" Lúc này Thiên Hoàng công chúa nghiêm túc đối với bà lão nói ra: "Nếu như ta đem binh lực lãng phí ở ân oán cá nhân phía trên, nếu là ta phu quân không thể đăng lâm Đại Đế, ta đây tựu là tội nhân! Ta không chỉ là Chiến Vương thế gia tội nhân, cũng là Thiên Hoàng quốc tội nhân! Không có Chiến Vương thế gia làm dựa vào, chúng ta Thiên Hoàng quốc có thể cường đi nơi nào? Không có một cái Đại Đế con rể với tư cách che chở, chúng ta có thể so hiện tại càng mạnh hơn nữa sao?"
Kết chương.