Chương 2929: Đại hắc ngưu mưu cầu
 
 	Một hồi lâu, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, liếc đại hắc ngưu liếc, lạnh nhạt nói: "Cứ như vậy sao? Ngươi liền gần kề muốn biết Viễn Hoang Thánh Nhân là người tốt hay là người xấu sao?"
 
 	"Ha ha, không dám, không dám." Đại hắc ngưu cười hắc hắc một tiếng, nói ra: "Ta tin tưởng, rất nhiều thứ, đều không thể gạt được đại thánh nhân một đôi mắt, nhìn xem tại đây, đại thánh nhân cũng có thể minh bạch. Mặc dù nói , bất luận cái gì sinh linh đều có sinh tử bệnh chết, nhưng là, đại thánh nhân cảm thấy, đây là bình thường sao?"
 
 	"Than đen ngưu, không muốn lôi kéo ta mà nói, có tin ta hay không đem ngươi làm thành thịt bò nướng." Lý Thất Dạ liếc hắn liếc, lạnh nhạt nói.
 
 	"Ta, ta, ta là không có ý tứ kia." Đại hắc ngưu cười khan một tiếng, cũng không tự xưng là đại soái trâu rồi, hắn cười hắc hắc nói ra: "Đại thánh nhân, ta là muốn mời ngươi giúp một việc."
 
 	Nói đến đây, đại hắc ngưu chỉ chỉ bầu trời, nói ra: "Ta tin tưởng, đại thánh nhân ngươi cũng nhìn ra mánh khóe, biết rõ cái này tất có yêu tà, cho nên, ta muốn mời đại thánh nhân ra tay, vì đó trừ một hại."
 
 	Lý Thất Dạ liếc bầu trời một cái, lạnh nhạt nói: "Nó không hề ở chỗ này, tại đây chẳng qua là cái bình mà thôi, điển hình gậy ông đập lưng ông."
 
 	"Cái này ta biết." Đại hắc ngưu vội nói: "Ta biết nó chỗ ẩn thân, chỉ mời đại thánh nhân ra tay, xẻng xúc đi nó, vì dân trừ hại."
 
 	"Thế nào, ngươi cũng muốn trở thành thánh nhân?" Lý Thất Dạ nhìn đại hắc ngưu liếc, thong thả nói: "Lúc nào, ngươi cũng như thế lòng dạ từ bi rồi, vậy mà quan tâm tới chúng sinh đến rồi?" ?"Ở trong, ở trong, ta chỉ là tìm điểm cảm giác an toàn mà thôi, tìm một chút cảm giác an toàn, chưa nói tới vì thiên hạ thương sinh." Đại hắc ngưu cười hắc hắc, lần này hắn ngược lại thành thật rồi, hắn vừa cười vừa nói: "Tại đây, tốt xấu cũng coi như ta đại soái ngưu địa bàn, ở chỗ này vậy mà chiếm cứ một cái như vậy quỷ đồ đạc, làm cho lòng người bên trong không an tâm nha, không an tâm."
 
 	"Quang Minh Thánh Viện, cái này đạo thống nội tình, vượt xa khỏi tưởng tượng của ngươi, trong đó rắc rối phức tạp, sao lại không chỉ là quang minh đơn giản như vậy, cũng không chỉ là quang minh phổ chiếu như vậy thuần túy, cũng không chỉ là bởi vì Viễn Hoang Thánh Nhân thần thông đơn giản như vậy, trong này, quá nhiều đấu." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Cái này bản đại soái ngưu ngược lại biết một ít." Đại hắc ngưu thần khí nói: "Ví dụ như cái kia lão thụ yêu, ta biết ngay hắn một mực liền muốn tiêu diệt Viễn Hoang Thánh Nhân, hắn tựu là muốn bản thân phổ đạo."
 
 	"Nha." Lý Thất Dạ lộ ra dáng tươi cười, nhìn đại hắc ngưu liếc, thong thả nói: "Nói như vậy, ngươi biết nguồn gốc của hắn rồi, biết rõ lai lịch của hắn rồi."
 
 	"Không biết rõ." Đại hắc ngưu lập tức ngậm miệng lại, không nói nhiều, đem ngậm miệng một mực đấy.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không đi lại truy vấn, tùy ý, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Loại chuyện này, ngươi cũng không cần tìm ta, ngươi cũng có thể chơi được, đơn giản tựu là một đầu tà vật mà thôi, cường đại trở lại, có thể cường đại hơn Viễn Hoang Thánh Nhân sao? Ngươi trảm chi tiện là."
 
 	"Ha ha, ta cũng muốn, ta cũng muốn." Đại hắc ngưu đạp cái đầu, có chút bất đắc dĩ, nói ra: "Ta đại soái ngưu, điểm nào nhất đều tốt, tựu là ở chỗ này không tốt, tại đây, ta có cực hạn nha, có cực hạn."
 
 	"Ngươi không phải nói Thánh sơn là của nhà người sao?" Lý Thất Dạ liếc hắn liếc, thong thả nói: "Thế nào, nhà của ngươi đồ vật ngươi còn có thể có cực hạn hay sao? Ngươi muốn thế nào thì làm thế đó rồi."
 
 	"Cái này sao, cái này." Đại hắc ngưu có chút phiền não, nói ra: "Đều là Viễn Hoang Thánh Nhân thằng cháu con rùa, mẹ trứng đấy, còn không phải hắn hố ta nhà Thánh sơn, không phải vậy, ta tại sao ư. . ."
 
 	Nói đến đây, đại hắc ngưu là căm giận bất bình.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, khoan thai nói: "Con người của ta đâu này, cũng rất nhiệt tâm trợ giúp người khác, cũng vui vẻ tại giúp người, nhưng là, ngươi cũng có thể biết đến, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, nếu như ta cứ như vậy giúp ngươi, đây chẳng phải là có hại chịu thiệt tại ta? Cho nên, ngươi có phải hay không lấy ra chút thành ý đến, cho điểm chỗ tốt gì."
 
 	"Cái này hay nói, cái này hay nói." Đại hắc ngưu lập tức đến tinh thần, lập tức nói: "Ha ha, đại thánh nhân, ta làm trâu làm ngựa cho ngươi như thế nào đây?"
 
 	"Xong rồi đi." Lý Thất Dạ liếc hắn liếc, khoan thai nói: "Ngươi vốn chính là ngưu, còn làm cái gì trâu ngựa!"
 
 	"Nói cũng phải." Đại hắc ngưu cảm thấy có đạo lý, sau đó thần thái nghiêm, một bộ đoan trang dáng dấp, nói ra: "Đại thánh nhân, ngươi cũng minh bạch đấy, cái này cuối cùng là một cái tai họa. Hắc, tuy nhiên ta không rõ ràng lắm Viễn Hoang Thánh Nhân lưu nó có gì thâm ý, nhưng là, ta dám khẳng định, hắc, có một ngày làm không tốt, cái này tà vật, chính là tai họa thiên hạ, tai họa Quang Minh Thánh Viện, đến lúc đó, là có bao nhiêu sinh linh đồ thán, lại có bao nhiêu người vô tội sinh mệnh chịu khổ sát hại."
 
 	"Cái này chuyện liên quan gì tới ta." Lý Thất Dạ thong thả nói: "Ta cũng không phải Quang Minh Thánh Viện xuất thân, Quang Minh Thánh Viện sống hay chết, cùng ta có quan hệ gì, huống chi, Viễn Hoang Thánh Nhân cũng không phải người tốt lành gì, hắn sáng lập Quang Minh Thánh Viện mục đích, chưa chắc là thuần khiết, cho nên, phải hay là không tà vật tai họa thiên hạ, cái này cũng không đáng kể."
 
 	"Cái này, cái này. . ." Đại hắc ngưu lập tức nghẹn lời, trong khoảng thời gian ngắn là đáp không cao hơn lời nói đến rồi.
 
 	"Ta xem, ngươi thật giống như có kiện bảo vật." Lý Thất Dạ liếc nhìn hắn một cái, nói ra: "Muốn hay không, bắt nó cho ta." Nói xong, hướng về thân thể hắn ngắm đi.
 
 	Lý Thất Dạ lời này, đem đại hắc ngưu sợ hãi kêu lên một cái, không khỏi lui về sau một bước, hắn vậy mà giơ lên tự mình chân, che che bảo vật của mình.
 
 	"Ha ha, hắc, đại thánh nhân, nói đùa, nói đùa." Đại hắc ngưu đương nhiên là không tình nguyện rồi.
 
 	"Ta biết, ngươi món bảo vật này, chính là tùy ngươi phối hợp mà đến, ngươi đem nó nhìn tới như mạng." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	"Cái này nào chỉ là nhìn tới như mạng nha, đây quả thực là mệnh căn của ta nha." Đại hắc ngưu không khỏi vẻ mặt đau khổ nói ra: "Nếu như đại thánh nhân thật sự muốn nó, vậy ta vẫn không muốn diệt trừ cái này tà vật được rồi, dù sao, cũng không liên quan ta đánh rắm."
 
 	"Thôi được." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Coi như ta làm kiện đại thiện sự tình đi, vì thiên hạ thương sinh suy nghĩ, vì Quang Minh Thánh Viện con dân mưu cầu phúc lợi, ra tay trảm nó là được."
 
 	"Khó lường, đại thánh nhân tựu là đại thánh nhân." Đại hắc ngưu lập tức đập Lý Thất Dạ mông ngựa, khen miệng không dứt, nói ra: "Khó trách Bình Thế thước sẽ hiến cho đại thánh nhân vòng hoa, xem ra, giữa cả thế gian, cũng chỉ có đại thánh nhân có tư cách mang Bình Thế thước vòng hoa rồi. . ." ?"Tốt rồi, đừng vuốt mông ngựa." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng phất tay, đã cắt đứt đại hắc ngưu mà nói, từ từ nói: "Ta lúc này đây đến Thánh sơn, cũng là nhìn xem Thánh sơn có cái gì quỷ đồ đạc, xem Viễn Hoang Thánh Nhân có phải hay không thật là trong lòng còn có quang minh, hoặc là nói, tại một cái nào đó giai đoạn, thật sự là hắn là muốn làm một cái thánh nhân."
 
 	"Đại thánh nhân cùng Viễn Hoang Thánh Nhân có cừu oán?" Nghe được Lý Thất Dạ lời này, đại hắc ngưu lập tức lên tinh thần, cười hắc hắc nói ra: "Ha ha, hắc, ta biết, Viễn Hoang Thánh Nhân, tại Thánh sơn ở trong chỗ sâu, có lưu đại thủ đoạn, mười phần khó lường, hắc, về phần hắn muốn làm gì, vậy thì khó mà nói."
 
 	"Chưa nói tới thù." Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, tùy ý nói: "Coi như là có cừu oán, cũng đã tan thành mây khói, ta tới đây, chỉ là đạo khác biệt mà thôi, nên quét sạch đấy, nên quét sạch."
 
 	"Đại thánh nhân tốt lòng dạ." Đại hắc ngưu giương lên bò của mình đề, muốn dựng thẳng lên ngón cái đi khen Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười mà thôi, hắn nhìn một chút đại hắc ngưu, nói ra: "Lão thụ yêu như thế nào biết vây ở chỗ này?" ?"Cái này đại thánh nhân cũng biết?" Đại hắc ngưu chấn động, nhưng, hắn rất nhanh lại bình thường trở lại, hắn nhún vai, nói ra: "Cụ thể không rõ ràng lắm, hắn không muốn nhiều lời, hình như là cùng Viễn Hoang Thánh Nhân đánh bạc một ván, hắn đã thua bởi Viễn Hoang Thánh Nhân, cụ thể là thế nào, ta cũng không biết, nhưng, hắn thật sự rất mê hoặc lẳng lơ, yêu vô cùng."
 
 	Nhắc tới cái này lão thụ yêu, đại hắc ngưu đều có mấy phần kiêng kị.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nhìn qua xa xa, từ từ nói: "Ai thắng ai thua, cái này còn khó nói, Viễn Hoang Thánh Nhân, chẳng qua là thắng đi qua mà thôi, nhưng, hắn sẽ thắng tương lai."
 
 	"Có khả năng này." Đại hắc ngưu nhún vai, nói ra: "Hắn còn nói sao, hắc, Viễn Hoang Thánh Nhân, chó má thánh nhân, hắn đối quang minh lý giải, rắm chó không kêu, hắc, hắc, hắn đang mắng Viễn Hoang Thánh Nhân, từng nói, Viễn Hoang Thánh Nhân, đơn giản tựu là kỹ nữ muốn hoàn lương mà thôi, đem mình đóng gói một chút. Đương nhiên, đây không phải ta nói, là lão thụ yêu mắng ra đấy."
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, thong thả nói: "Ta cũng muốn đi chiếu cố hắn, đích thật là có bản lĩnh."
 
 	"Ha ha, muốn ta cho đại thánh nhân dẫn đường không." Lão Hắc ngưu mở trừng hai mắt, cười hắc hắc nói ra: "Lão thụ yêu, cái kia tính tình, đã có thể xấu, thối không ngửi được, hắc, có thủy tổ đã từng bái phỏng qua hắn, hắc, nhưng, đều đụng phải một cái mũi xám xịt ly khai rồi."
 
 	"Ta tin tưởng, đại thánh nhân đi, nhất định có thể để cho lão thụ yêu đẹp mắt, nhìn hắn có thể hung hăng càn quấy bao lâu." Nói đến đây, đại hắc ngưu một bộ giựt dây dáng dấp.
 
 	"Thế nào, hắn đánh ngươi một chầu?" Lý Thất Dạ liếc liếc giựt dây bộ dáng đại hắc ngưu, thong thả nói: "Cho nên, ngươi ghi hận trong lòng, cũng muốn đánh cho hắn một trận."
 
 	"Nói chi vậy." Đại hắc ngưu một cái lưng, đứng lên, uy phong lẫm lẫm dáng dấp, nói ra: "Bản soái ngưu là thần thánh phương nào ư? Ta chính là Chân Tiên hạ phàm, độc nhất vô nhị, tuyên cổ duy nhất, hừ, hừ, lão thụ yêu, vậy chỉ bất quá là một đoạn gỗ mục mà thôi, hừ, hừ, hừ, hắn cũng có thể đánh ta. . ."
 
 	"Nhưng, ngươi nhất định bỏ trốn mất dạng." Lý Thất Dạ không để cho tình cảm, vạch trần đại hắc ngưu vết sẹo.
 
 	"Ta cái này gọi là quân tử bất kể tiểu nhân qua, bất kể tiểu nhân qua." Đại hắc ngưu thoáng cái hết sức khó xử, gượng cười nói.
 
 	"Bất quá, huyết thống của ngươi nha." Lý Thất Dạ cười mỉm nói: "Ngươi biết không? Ngươi dạng này huyết thống, nếu như làm thịt bò canh, hoặc là làm xiên thịt bò cái gì, cần phải đại bổ."
 
 	"Chưa, không có có chuyện như vậy." Đại hắc ngưu thật đúng là bị sợ hãi kêu lên một cái, chân sau vài bước.
 
 	Hắn đương nhiên biết mình huyết thống đại bổ rồi, người bình thường, dám có ý đồ với hắn, hắn nhất định sẽ tiêu diệt người này, nhưng là, Lý Thất Dạ, trong lòng của hắn liền không xác định rồi.
 
 	"Yên tâm, ta chỉ là nói nói đùa đùa mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Đại hắc ngưu thở dài một hơi, mặc dù là như thế, hắn chứng kiến Lý Thất Dạ dáng tươi cười, cảm giác là lạ, cùng Lý Thất Dạ giữ một khoảng cách.
Kết chương.