Chương 26: Thái Đao, lại gặp Thái Đao

	"Về trước đi rồi nói sau" Dịch Thiên Dật có chút vô lực thở dài, Dịch Tô Tô ừ một tiếng, quay người liền muốn lên xe, nàng vừa đem thân thể điều tới đã nhìn thấy giao lộ lối đi bộ bên trên đứng cái mặc trường bào thanh niên, đứng thẳng người lên nhìn qua bên này, trên thân nghiêng vác lấy cái cũ kỹ túi vải buồm.

	Đối phương lúc này bỗng nhiên cười một tiếng, lộ ra một ngụm chỉnh tề tiểu bạch nha, Dịch Tô Tô trong lòng nhất thời "Lộp bộp" run lên: "Cha, là hắn?"

	Phùng Thiên Lương ở bên cạnh ngay sau đó nói: "Ta tại công trường bên trong gặp qua hắn "

	Thanh niên kia thử lấy răng cười cười xoay người rời đi, Dịch Tô Tô đột nhiên co cẳng liền đuổi tới, cô nương này đừng nhìn dáng dấp doanh doanh nhược nhược, chạy thời điểm liền cùng nổi lên một trận gió, cây kia bím lập tức liền tung bay ở sau đầu đầu.

	Bay a bay, đặc biệt đẹp đẽ.

	Dịch Tô Tô đuổi tới giao lộ quay người liền hướng thanh niên biến mất phương hướng chạy tới, người vừa truy không có mấy bước, từ thân thể một bên bỗng nhiên một tia sáng hiện lên, Dịch Tô Tô bước chân dừng lại cổ bỗng nhiên ngửa ra sau quá khứ, liền cảm giác cái trán chợt mát lạnh, một túm tóc cắt ngang trán đồng loạt đoạn mất.

	Vương Kinh Trập nghiêng từ cô nương này đầu chặt một đao đi qua sau, người liền vây quanh phía sau đối phương, tay trái nâng lên hung hăng liền chiếu vào Dịch Tô Tô bả vai đập xuống.

	"Phanh" khuỷu tay nện ở đối phương trên bờ vai, Vương Kinh Trập nâng lên đầu gối lập tức liền đội lên Dịch Tô Tô trên lưng, trực tiếp đem người cho đẩy lên bên tường thật chặt dựa vào: "Trong thôn có cái cô nương gọi tiểu Phương thôi? Ngươi nhìn ngươi cái này lớn bím tóc vung, cho ngươi buộc dây ngươi đều có thể làm chơi diều bay đúng không?"

	"Mẹ trứng!" Tiểu Phương, không phải, Dịch Tô Tô bi phẫn mắng một tiếng.

	"Các ngươi hơi nhiều xen vào chuyện bao đồng, không biết trên đường quy củ a? Ta cùng Phùng Thiên Lương có cừu oán tại, ta vì hắn thiết hạ một ván đó là chúng ta ở giữa kết, ta làm đúng không đối thương thiên chứng giám, các ngươi tùy tiện nhúng tay chính là phá hư quy củ" Vương Kinh Trập trong tay bóp lấy một thanh Thái Đao dán Dịch Tô Tô cổ, tại bên tai nàng nhẹ nói: "Lần này là cái cảnh cáo, lần sau các ngươi lại còn là lại quản nhàn sự, tự gánh lấy hậu quả!"

	"Ngươi hỗn đản, buông ra ta" Dịch Tô Tô cả người đều bị đặt ở trên tường, ngực đều bị ép đau, nàng giãy dụa hai lần cũng không có cởi ra thân, liền mắng: "Ngươi sau lưng đánh lén tính là gì, có dám hay không công khai cùng chúng ta qua hai chiêu "

	"Ha ha, không dám " đối phương bỗng nhiên đẩy nàng một chút, Dịch Tô Tô liền cảm giác sau lưng buông lỏng, Vương Kinh Trập buông ra cánh tay về sau quay đầu liền đi, quay người sẽ xuyên qua dòng xe cộ vọt tới đường cái đối diện.

	Dịch Thiên Dật cùng Phùng Thiên Lương lúc này cũng đuổi đi theo, trông thấy đối diện bên đường mà đứng Vương Kinh Trập, hắn nhấc lên trong tay Thái Đao thị uy như tại trên cổ khoa tay một chút, sau đó sải bước liền đi vào đám người, rất nhanh liền biến mất hình bóng.

	Dịch Thiên Dật nhìn xem Phùng Thiên Lương, đối phương lắc đầu nói: "Ta không biết hắn, đây là lần thứ hai nhìn thấy hắn, trước kia cho tới bây giờ đều chưa có tiếp xúc qua "

	"Hắn vừa rồi nói cái gì rồi?" Dịch Thiên Dật quay đầu hỏi hướng nữ nhi.

	Dịch Tô Tô đưa tay sờ một cái bị một đao chém đứt tóc cắt ngang trán, nói: "Hắn để chúng ta chớ xen vào việc của người khác, lần sau lại có, tự gánh lấy hậu quả "

	"Không quái nhân nhà, đúng là chúng ta trước phá hư quy củ" Dịch Thiên Dật phiền muộn nói.

	Phùng Thiên Lương nghe xong liền gấp: "Tiên sinh, ngài không thể không quản ta a, ta, ta cái này hiện tại nhưng làm sao bây giờ đâu?"

	Phùng Thiên Lương cũng biết mình bây giờ gây phiền phức ngập trời, liên tục hai lần, công trường đình công còn có mới vừa rồi bị nện, đã đem Phùng Thiên Lương dọa cho bể mật gần chết, người này thủ đoạn quá quỷ dị Mạc Trắc, liền hỏi ngươi trên trời không có việc gì liền rớt xuống cái có thể đập chết người đồ vật, ngươi có sợ hay không a?

	"Trở về lại nói!" Dịch Thiên Dật vẫn là câu nói kia.

	Sau khi lên xe, hướng mũ nhi hẻm đuổi, lúc bắt đầu trong xe đều không một người nói chuyện, vẫn luôn bao phủ tại Vương Kinh Trập cho bọn hắn mang tới một mảnh mây đen bên trong.

	Về sau, Dịch Thiên Dật nhịn không được mà hỏi: "Ngươi liền nghĩ không ra mình lúc nào đắc tội qua dạng này người? Ta cho ngươi biết, vừa rồi người thanh niên kia chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ nhằm vào ngươi, nói câu không khoa trương, ngươi chính là cầu hắn đi mưu hại ngươi hắn đều không nhất định sẽ nguyện ý "

	Phùng Thiên Lương nghĩ đầu đều muốn nổ, sụp đổ nói: "Ta thật là lần thứ nhất nhìn thấy hắn, có khả năng hay không là ta trên phương diện làm ăn đối thủ mời hắn đến?"

	"Không bài trừ yếu tố này, nhưng là khả năng không lớn, hắn những loại người này sẽ không dễ dàng xuất thủ, một khi xảy ra nhân mạng đối với hắn nhân quả quá có ảnh hưởng, cho nên hắn sẽ không dễ dàng hạ thủ "

	Xe mở đến mũ nhi hẻm, ba người xuống tới sau hướng bên trong Tứ Hợp Viện đi, đi tới Phùng cổng lớn trước Phùng Thiên Lương vỗ vòng cửa kêu cửa, lúc này Dịch Thiên Dật cùng Dịch Tô Tô đều bỗng nhiên nâng lên đầu nhìn về phía trên cửa bảng hiệu, Phùng trạch hai cái chữ to ở giữa sáng loáng cắm một thanh không có nửa cái thân đao Thái Đao.

	Thái Đao, lại gặp Thái Đao!

	Dịch Tô Tô nói: "Cha, vừa rồi ở trong tay người kia cũng có một thanh Thái Đao, cùng cái này giống như một dạng "

	Dịch Thiên Dật mặt nháy mắt liền nghiêm túc, Phùng Thiên Lương cũng ngẩng đầu nhìn thấy nhà mình bảng hiệu bên trên Thái Đao, lúc này cửa mở Phùng Thiên Sinh trông thấy người bên ngoài về sau, liền nói: "Thiên Lương a, ta tìm người đem bảng hiệu lấy xuống muốn đem phía trên Thái Đao rút ra, nhưng là làm sao nhổ đều không nhổ ra được, trừ phi đem bảng hiệu cho nện, không có cách nào ta lại cho treo lên, muốn đợi ngươi trở lại hẵng nói "

	Dịch Thiên Dật đột nhiên một phát bắt được Phùng Thiên Lương quần áo, quát: "Ngươi còn nói ngươi không có đắc tội qua hắn? Nếu đổi lại là người khác còn dễ nói, hắn là không thể nào vô duyên vô cớ hướng ngươi hạ thủ, ngươi là bị người trả thù tới cửa "

	"Cha ngươi biết hắn là ai?" Dịch Tô Tô hỏi.

	Phùng Thiên Lương lập tức duỗi lên tay chỉ trên trời nói: "Dịch tiên sinh, ta cùng ngươi phát thệ ta thật không có đắc tội qua hắn "

	Nhìn Phùng Thiên Lương thần sắc không giống như là đang gạt hắn, Dịch Thiên Dật buông lỏng tay ra nói: "Nếu như ngươi không có, đó chính là ngươi người trong nhà, ngươi cẩn thận cho ta suy nghĩ thật kỹ đi "

	Tiến vào Tứ Hợp Viện, tại một gian trong sương phòng mấy người sau khi ngồi xuống, Phùng Thiên Sinh dâng trà thủy, sau đó bị Phùng Thiên Lương lôi kéo hỏi: "Ngươi đem vài ngày trước người này đến thời điểm đã nói, lặp lại lần nữa "

	Phùng Thiên Lương cũng nhớ tới đến, vài ngày trước Phùng Thiên Sinh cho hắn đánh qua một lần điện thoại, cụ thể nói chút gì hắn đều sớm cấp quên đến sau đầu đi.

	Phùng Thiên Sinh nói: "Người này là tại năm sáu ngày đến đây, hắn nói Phùng Ngọc Lâm lúc trước đã từng đáp ứng gia gia của ta một cái hứa hẹn, là tại bốn mươi hai năm trước, hắn còn nói ngươi cùng Phùng gia người giảng, liền nói có cái họ Vương đến thu hồi năm đó lưu lại một thanh Thái Đao, lại về sau  ta nói với Thiên Lương chuyện này, sau đó hắn cũng không nhớ rõ, ta liền đưa cho người kia đuổi đi, hắn trước khi đi để lại một câu nói nói, chúng ta nếu là không nhận nợ kia liền hết thảy tự gánh lấy hậu quả "

	"Phanh!" Dịch Thiên Dật hung hăng nện xuống cái bàn, cắn răng nói: "Còn là các ngươi nhà mình vấn đề, đáp ứng chuyện của người ta không có làm được "

	"Thế nhưng là cha ta đều chết mấy năm, ta thật không nhớ rõ trong nhà từng có chuyện như thế "

	Dịch Tô Tô lại hỏi một lần: "Cha, ngươi biết là ai?"

	"Ta cũng chỉ là nghe nói qua mà thôi, bọn hắn một chuyến này, biến mất thật lâu "
Kết chương.