Chương 870 : thần thức trở về.
Trải qua những ngày này không ngừng đối mặt Tu La Thần Kiếm nuôi dưỡng, tăng thêm nàng kiếp trước cùng Tu La Thần Kiếm quan hệ mật thiết, hiện tại nàng cùng cái này Siêu Thần Khí đã trở nên càng ngày càng phù hợp, không còn là chỉ có thể mượn Tu La Thần Kiếm phát động một kích chi lực, mà là thật sự cùng cái này Siêu Thần Khí dần dần dung hợp, lại để cho nó trở thành là đồng bọn của mình, vũ khí của mình.

	Không ngừng nuôi dưỡng, tăng thêm bản thân thực lực tăng lên, cũng làm cho Mỹ công tử càng ngày càng cảm giác được Tu La Thần Kiếm đang đang không ngừng tiếp cận chính mình, làm cho nàng có thể càng ngày càng rõ ràng cảm nhận được Tu La Thần Kiếm bản thể tồn tại.

	Dựa theo Đường Tam kế hoạch, khi nàng thành Hoàng thời điểm, chính là Tu La Thần Kiếm đã đến thời khắc, mà thời điểm, thực lực của nàng liền đem trực tiếp từ bình thường Hoàng giả tấn chức là Hoàng giả bên trong cực hạn tồn tại, do đó có thể chính thức chấn nhiếp Tổ Đình.

	Thông qua tu luyện, Mỹ công tử đem Tu La Thần Kiếm Thẩm Phán Kiếm Ý dung nhập vào chính mình Không Gian chi lực ở bên trong, nàng phát hiện, như vậy đi khống chế không gian sẽ trở nên lại thêm dễ dàng. Không Gian nguyên tố là cực là sinh động đấy, nói như vậy chỉ có thể thông qua thần thức đi dẫn đạo, dù là Không Gian nguyên tố đối với nàng đã cực là nhận thức, loại này dẫn đạo trong quá trình, đối mặt thần thức yêu cầu cũng vẫn còn rất cao đấy.

	Nhưng gia nhập Tu La Thần Kiếm Thẩm Phán Kiếm Ý về sau, những thứ này liền phát sinh biến chuyển cực lớn, Tu La Thần Kiếm Thẩm Phán Kiếm Ý, làm Mỹ công tử chỉnh thể đều phát sinh vô cùng kỳ diệu biến hóa, một đạo đạo được mổ ra đến không gian vết rách bên trong, Thẩm Phán Kiếm Ý có thể tiếp tục bảo trì những thứ này vết nứt không gian ổn định, do đó làm cho nàng tại hấp thu cùng lợi dụng Không Gian nguyên tố trong quá trình trở nên trôi chảy nhiều, cũng do đó hình trở thành lại thêm ổn định cùng Không Gian nguyên tố ở giữa câu thông. Có thể khống chế Không Gian nguyên tố cũng tiếp theo trở nên càng nhiều.

	Càng là cùng cái này Siêu Thần Khí phù hợp, nàng liền phát hiện mình càng là có thể từ nơi này kiện Siêu Thần Khí bên trong đạt được khó có thể nghĩ tượng cực lớn chỗ tốt, cho nên, nàng mỗi ngày đều có thể cảm nhận được thực lực của mình đang không ngừng tiến bộ cùng tăng lên.

	Nhu hòa vầng sáng lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại Mỹ công tử bế quan trong phòng, một Đạo Hư huyễn thân ảnh tiếp theo hiện ra đến.

	Khi cái này đạo hư ảo thân ảnh xuất hiện thời điểm, Mỹ công tử đúng là không phản ứng chút nào, liền thần trí của nàng đều không có phát hiện đối phương đã đến. Hay vẫn là trên trán nàng màu đỏ hào quang thoáng lập loè một lát, đối mặt hư ảo thân ảnh tản mát ra thân mật chi ý, lúc này mới đem Mỹ công tử từ trong khi tu luyện bừng tỉnh.

	Chung quanh một đạo không gian vết rách lập tức chỉnh tề xếp đặt, tại bên người nàng phác hoạ trở thành một đạo màu bạc vầng sáng, dường như liên tiếp lấy nguyên một đám không gian, Mỹ công tử cũng tiếp theo kinh ngạc mở ra hai con ngươi.

	Khi nàng chứng kiến Đường Tam hư ảo thân ảnh lúc, đầu tiên là trong lòng xiết chặt, theo bản năng thốt ra, nói: "Ngươi sao như vậy? Sao lại trở thành như vậy?"

	Đường Tam mỉm cười nói: "Ta không sao, ta lần này không có đem bản thể truyền tống về, mà là mượn Thì Không Chi Tháp, đem thần thức của ta truyền tống tới đây đến bên cạnh ngươi. Như vậy chẳng qua là truyền tống thần thức, có Thì Không Chi Tháp thủ hộ, tiêu hao sẽ phi thường nhỏ, cũng sẽ rất dễ dàng. Không lại cần phải bố trí cỡ lớn Truyền Tống Trận, thuận tiện chúng ta trao đổi."

	Nghe hắn vừa nói như vậy, Mỹ công tử mới xem như nhả ra khí, nhưng có chút oán trách mà nói: "Nhưng như vậy không thể ôm một cái."

	Nhìn xem nàng ánh mắt u oán, Đường Tam cơ hồ là lập tức phá phòng thủ, bật cười nói: "Được rồi, được rồi, lần sau ta còn là bản thể truyền tống về đến."

	Mỹ công tử "PHỤT" cười một tiếng, nói: "Ta đây thế nhưng là là ngươi suy nghĩ, ta là sợ ngươi muốn."

	"Đúng, ngươi nói được đúng, chính là ta đều muốn, ôm một cái." Đường Tam trên mặt lộ ra dáng tươi cười, loại này thời điểm hắn muốn sống gần chết đúng là kéo căng đấy.

	Hắn nhìn từ trên xuống dưới Mỹ công tử, tán thưởng nói: "Không sai, phi thường không tồi, ngươi trong khoảng thời gian này tiến bộ rất lớn a! Đã hoàn toàn là không gian Chưởng Khống Giả trạng thái, Không Gian chi lực vận dụng trên phạm vi lớn tăng lên, hơn nữa đã đem Thẩm Phán Kiếm Ý đều dung nhập vào ngươi đối mặt Không Gian nguyên tố cảm ngộ trong."

	Mỹ công tử cười nói: "Ngươi một lát liền nhìn ra nha, thật không có ý tứ. Ta còn muốn chỉ điểm ngươi khoe khoang một lát đây này. Hiện tại ta cùng Tu La Thần Kiếm quan hệ dễ thân gần đây. Ngươi xem."

	Vừa nói, nàng đưa tay hư bắt, một đạo hồng mang lóng lánh, một thanh dài ước chừng ba thước sáu tấc, toàn thân màu đỏ thắm phong cách cổ xưa trường kiếm cũng đã xuất hiện tại nàng trong lòng bàn tay.

	Khi chuôi này trường kiếm xuất hiện trong nháy mắt, Mỹ công tử khí chất liền phát sinh biến hóa, là một loại quân lâm thiên hạ, chấp chưởng vạn giới giống như nguy nga. Tại trước mặt nàng, dường như hết thảy đều muốn chịu thần phục, chịu sợ run.

	Đây chính là Tu La Thần Kiếm khí tức, đã từng Thần Giới thẩm phán Thần Kiếm, chấp chưởng thẩm phán hết thảy lực lượng. Tuy rằng Mỹ công tử bây giờ có thể đủ dùng dùng như trước không phải bản thể của nó, nhưng Tu La Thần Kiếm khí tức cũng đã là bắt đầu chính thức hiện ra đến.

	Đường Tam hướng nàng giơ ngón tay cái lên, nói: "Tu La Thần Kiếm đã bắt đầu bộ tượng hóa, cái này có nghĩa là nó khoảng cách ngươi đã càng ngày càng gần, ngươi chính là nếu như vậy, lại để cho nó trở thành là ngươi bổn mạng Thần Khí, không ngừng cùng nó dung hợp, nuôi dưỡng. Như vậy, chỉ cần cái này Siêu Thần Khí tại, ngươi chính là vĩnh viễn bất diệt đấy."

	Đây cũng là Đường Tam hy vọng nhất tình huống. Thê tử Tiểu Vũ kiếp trước qua đời, đối với hắn đả kích quá lớn. Cho nên, tại chuyển thế về sau, hắn một mực đang suy tư, làm sao có thể đủ làm cho mình chuyển thế trùng sinh thê tử không lại xuất hiện như vậy nguy cơ.

	Không hề nghi ngờ, cùng Siêu Thần Khí dung hợp là biện pháp tốt nhất. Siêu Thần Khí hầu như chính là vĩnh viễn bất diệt tồn tại, hằng cổ trường tồn. Dùng Siêu Thần Khí coi như là bản thân bổn mạng Thần Khí, trừ phi mình không muốn sống, như vậy, chỉ cần Siêu Thần Khí tồn tại, như vậy, nàng cũng sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào. Siêu Thần Khí sẽ bảo vệ nguyên vẹn thần thức, cho dù là thân thể không còn tại, thông qua cường đại thần thức cùng Siêu Thần Khí bản nguyên lực lượng đều có thể thông qua hấp thu Thiên Địa Nguyên khí mà trùng sinh. Hơn nữa nàng bây giờ còn nhiều ra đến Bất Tử Phượng Hoàng huyết mạch Niết Bàn Trùng Sinh năng lực, luận sinh tồn lực, nàng thậm chí còn muốn phía trên Đường Tam.

	Mỹ công tử gật gật đầu, hỏi nói: "Ngươi gần nhất ở địa phương nào a?"

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Ta đã trở lại Yêu Tinh Đại Lục, tại Nhật Thần đế quốc bên cạnh. Ta trước còn chưa có đi qua Tinh Quái tộc thế giới, chuẩn bị tại bên cạnh du lịch một đoạn thời gian, yên tâm đi."

	Nghe hắn đã trở lại Yêu Tinh Đại Lục, Mỹ công tử lập tức nhả ra khí, tuy nói biển rộng là Đường Tam cái này Hải Thần Lĩnh Vực, nhưng không có tại đồng nhất khu vực, nàng vẫn còn có chút bất an đấy. Hắn hiện tại đã trở lại Yêu Tinh Đại Lục, nàng dĩ nhiên là yên tâm nhiều."

	Đừng quên luận võ chuyện kiếm chồng a. Nhưng mà, ta cảm thấy ngươi dùng Hải Thần thân phận tham dự hay vẫn là không tốt lắm. Rất dễ dàng đưa tới Tổ Đình bên cạnh phản ứng mãnh liệt. Ta có chút bận tâm. . ." Mỹ công tử nhíu mày nói.

	Đường Tam nói: "Ta lần này trở về, chính là là nói cho ngươi, ta không định dùng Hải Thần thân phận tham dự luận võ chiêu thân, ngươi nói rất đúng, Hải Thần thân phận quá mẫn cảm. Tổ Đình tuy rằng đã biết rõ tựa hồ có một cái Hải Thần tồn tại, nhưng cũng không xác định Hải Thần đến tột cùng là Hoàng giả hay vẫn là mặt khác cái như vậy, tại bọn họ trong nội tâm, ta giữ nguyên loại này thần bí trạng thái ngược lại là tốt nhất."

	"A? Ngươi không phải tham gia?" Cái này, Mỹ công tử phản ứng có thể to lắm.

	Đường Tam lập tức cười, nhìn xem nàng vội vàng bộ dạng, trong nội tâm ấm áp đấy.

	"Ngươi còn cười? Ngươi để ta mặc kệ sao? Vạn nhất ta đánh không lại làm sao bây giờ a?" Mỹ công tử phẫn nộ nói.

	Nàng tuy rằng hiện tại đối mặt thực lực của mình đã rất có lòng tin, nhất là hiện tại lại có Tu La Thần Kiếm tồn tại, nhưng muốn nói có thể chiến thắng tất cả Hoàng giả phía dưới cấp độ cường giả, nàng cũng không có cái này nắm chắc. Dù sao, những thứ này cường giả hầu như đều là Hoàng giả đích truyền, thậm chí là kế tiếp nhiệm Hoàng giả người thừa kế, vô số năm tích lũy, lại để cho bọn nó cũng không biết sỡ hữu bao nhiêu cường đại Thần Khí các loại. Cũng không phải như vậy dễ đối phó đấy.
Kết chương.