Thuật sư sổ tay Chương 735: Ash · Wesser vs Vichy

	

	Ash · Wesser V Vichy

	Đoán ra Vichy là u hồn tiên tri cơ hồ không có gì độ khó.

	Hoặc là nói, hắn căn bản không có ý định che giấu chính mình.

	Một cái xa lạ thánh vực thuật sư, không chỉ có biết rõ Thần linh bí văn, còn nắm giữ có thể trực tiếp chi phối truyền kỳ thuật sư linh hồn kỳ tích, làm việc quỷ quyệt, tâm tính tàn nhẫn. Nhiều như vậy nhân tố cùng tiến tới, tăng thêm bây giờ là con chó đều biết u hồn tiên tri tháng trước vừa mới tại Diêu Bỉ không vực phục sinh, Ash Wesser đoán không ra Vichy chính là u hồn tiên tri mới là lạ đấy.

	Huống chi bọn hắn cơ hồ đều sẽ « u hồn sổ tay » duyệt đọc hai lần trở lên, Wesser là học tập u hồn tiên tri dầy đen cẩn thận, Ash đơn thuần là làm làm trùng sinh hắc ám lưu sảng văn đến tiêu khiển, bởi vậy bọn hắn phi thường biết rõ u hồn tiên tri phong cách hành sự, tính cách miệng đam mê dù là « u hồn sổ tay » chỉ ghi chép u hồn tiên tri nửa đời trước, nhưng hắn vốn là làm người hai đời, tam quan sớm đã định hình, bởi vậy ở phía sau nửa đời hắn cũng sẽ không có bao nhiêu biến hóa.

	Sự thật cũng chính là như thế, tại Vichy ra sân thời điểm, Ash cũng cảm giác được mãnh liệt ảo giác (déjà vu). Nhất định phải hình dung, chính là ngươi vừa nhìn một bản tiểu thuyết kinh dị, bên trong nâng lên có một loại quỷ sẽ gõ ba lần môn giết người, sau đó ngươi khép sách lại chỉ nghe thấy bên ngoài tiếng gõ cửa truyền tới Vichy liền cho hắn loại này 'Khủng bố huyễn tưởng chiếu vào hiện thực ' cảm giác."

	Chính là có loại này vào trước là chủ thành kiến, Ash tài năng cấp tốc nhận ra thân phận chân thật của hắn.

	Chữa thương thời điểm, Ash đem Tứ Trụ thần giáo theo ở phía sau tình báo nói cho ngân đăng, ngân đăng lập tức làm ra phán đoán: Tứ Trụ thần giáo cùng u hồn tiên tri chỉ sợ là cùng một bọn, thậm chí có thể là lấy u hồn tiên tri làm chủ. Thủy ngân ngựa gỗ can đảm đó tiểu quỷ, mới không dám tham dự loại này lật úp thế giới diệt thế sự kiện bên trong.

	Nhưng nhận ra thân phận về sau, Ash cùng Wesser trong lòng liền sinh ra càng lớn nghi vấn: Như thế một vị bước vào Thần chi lĩnh vực phục sinh người, đến sâm la cái này Tân Thủ thôn làm gì?

	Mặc dù Vichy là có thể hành hạ người mới, nhưng giờ này ngày này thuật sư thế giới, tại trong hiện thực hành hạ người mới cơ hồ không có chút ý nghĩa nào, dù sao thuật sư đối hiện thực tài nguyên khao khát rất ít, chỉ có tại Hư cảnh lăn lộn ngoài đời không nổi thuật sư mới có thể làm nạp tiền, có tiền đồ thuật sư căn bản sẽ không để ý tới ngoại giới mưa gió, mỗi một cái đều là tự bế tử trạch, giấu ở trong nhà nghiên cứu thuật pháp thăm dò Hư cảnh.

	Hiện thực ngươi mạnh hơn cũng là giả, trong Hư cảnh mạnh đại tài là thật mạnh.

	Huống chi lục đại quốc gia đều là thần chủ độc chiếm, u hồn tiên tri nếu là thật dám gây sự, sợ không phải bị thần chủ chụp chết, sở dĩ rất nhiều người đều suy đoán u hồn tiên tri phục sinh sau liền trốn ở âm u bên trong góc chậm rãi phát dục.

	Nhưng mà Vichy không những không có trốn đi, còn dẫn động trận này liên lụy sâm la chúng sinh vận mệnh đại tai biến. Coi như hắn là thích xem máu chảy thành sông việc vui người, nhưng hắn bây giờ là kéo kéo mập học trù bản thân khó đảm bảo, làm sao có thể đem tinh lực lãng ném đang chơi vui bên trong?

	Cho tới bây giờ, ? Vichy kia cuồng vọng dã tâm mới bộc lộ tại Ash cùng Wesser trước mắt.

	Hắn muốn đoạt lấy trạm chủ Thần linh!

	Trạm chủ còn chưa có chết đâu, còn có một khẩu khí đâu, ? Hắn thế mà liền dám tại trạm chủ quốc gia bên trong, chiếm lấy trạm chủ Thần linh! Mà lại hắn bây giờ còn là phàm nhân thân thể, lấy phàm nhân thân thể chấp chưởng Thần linh vốn là rất khó, huống chi hắn là muốn chấp chưởng người khác Thần linh!

	Mặc dù trải qua liên tiếp thiết kế, các thần linh đã không thể động, các nàng vì ngăn chặn tận thế lỗ thủng, bản thể vô pháp phản kháng ngoại giới hết thảy ảnh hưởng, giống như là bị kẹt tại trong tường một dạng, đúng là vạn năm khó gặp một lần cưỡng chiếm cơ hội, Ash ngẫm lại đều có chút ít tâm động.

	Nhưng đến tột cùng làm sao tại Thần linh nhận chủ trạng thái, đưa các nàng tẩy não thành bản thân nô lệ, Ash cùng Wesser ngay cả cụ thể mạch suy nghĩ cũng không có, càng đừng xách biến thành hành động rồi.

	Bọn hắn phi thường khẳng định cưỡng chiếm Thần linh phương pháp dù là tại thần chủ ở giữa vậy cực kỳ hiếm thấy, dù sao phàm nhân thuật sư cũng không có mấy cái có thể cướp đoạt người khác Thuật linh kỳ tích, cũng chính là u hồn tiên tri loại này nước bẩn xử lý nhà máy chuyển kiếp tà thuật sư mới có thể biết rõ loại này hỏng tri thức, thậm chí còn có lá gan thay đổi hiện thực.

	Không hổ là u hồn tiên tri, ? Dễ như trở bàn tay liền làm đến người bình thường không dám làm sự!

	Sở dĩ, Ash cùng Wesser kiên quyết đứng ở ba thần bên cạnh, thuật lực lưu chuyển, nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Vichy.

	Vận mệnh như thế huyền bí, thật dạy người không thể nào đoán trước. Ngay tại mấy phút trước, ba thần còn tại truy sát Ash hai người, Vichy đang trợ giúp Ash hai người, nhưng mấy phút sau, Ash cùng Wesser thế mà chủ động thủ hộ ba thần, đối kháng thần bí khó lường u hồn tiên tri.

	Sự dị thì thế dị, sự dị thì chuẩn bị biến.

	Mặc dù lập trường long trời lở đất, nhưng tất cả mọi người hạch tâm tố cầu cũng không hề biến hóa. Ba thần từ đầu đến cuối cũng là vì gia tốc trạm chủ diệt vong, mà sâm la người là trạm chủ nặng nề gánh vác, sở dĩ bọn hắn muốn hạn chế Wesser kế thừa, muốn tru sát Ash cái này kẻ vượt biên đầu rắn, vì chính là muốn sâm la người tiếp tục đè sập trạm chủ.

	Hiện tại sâm la người chết được quá nhanh quá nhiều, còn như vậy chết xuống dưới, trạm chủ liền muốn sống tới a, sở dĩ bọn hắn nhất định phải ngăn chặn tận thế lỗ thủng. Cứu thế vẫn là diệt thế, bọn hắn tịnh không để ý.

	Vichy muốn cướp đoạt Thần linh, sở dĩ hắn không thể để cho ba thần đánh giết Wesser cái này diệt thế thuật thức, nhưng cùng lúc cũng muốn dẫn phát tận thế kiềm chế Thần linh . Còn cứu thế diệt thế, nhất định phải nói lời nói, Vichy loại người này đại khái là càng thích diệt thế, dù sao hoa viên của người khác, bốc cháy đẹp mắt nhất rồi.

	Mà Ash cùng Wesser... Bọn hắn kỳ thật cũng không để ý thế giới hưng diệt, hoặc là nói, còn không có để ý đến nguyện ý thịt nát xương tan trình độ.

	Wesser liền không nói, nàng vốn là làm tốt diệt thế chuẩn bị tâm lý, đến hư giả nghênh đón nàng 'Vĩnh hằng tương lai', mà Ash cũng kém không nhiều, hắn không phải loại kia tự tiện liền gánh vác cuộc sống khác mệnh, tự tiện liền tự trách áy náy người.

	Hắn lần này xuống tới tìm ngân đăng, tâm lý ranh giới cuối cùng là ngân đăng biệt lập tức diệt thế là được. Chí ít, ít nhất phải chờ Ash bọn hắn rời đi, kia Ash vậy không quản được ngân đăng làm thế nào (mặc dù vốn là không xen vào).

	Hắn nguyện ý vì người bên cạnh toàn lực ứng phó , còn chúa cứu thế loại này chức trách, hắn nhiều nhất hết sức nỗ lực, sẽ không thấy chết không sờn.

	Dù là tại nhất xung động thời điểm, ? Ash vẫn nhớ được còn có quan trọng hơn người đang đợi mình.

	Chính như tầng thứ 16 cái bóng nói, hắn về sau coi như lương tâm bất an, kia nhiều sờ sờ Kiếm Cơ ma nữ lương tâm bổ sung an tâm năng lượng không phải rồi.

	Theo lý thuyết, bọn hắn không nên lẫn vào đến Vichy cùng ba thần đánh cờ bên trong. Dù là Vichy bây giờ đẳng cấp chỉ có thánh vực thuật sư, nhưng chỉ là hắn thuật pháp cảnh giới tăng thêm, cũng đủ để cho hắn có được truyền kỳ chiến lực, huống chi Vichy còn có át chủ bài, đem hắn tính thành gần thần chiến lực tuyệt không quá phận.

	Giống Vichy vừa rồi chiêu kia 'Nằm mơ ban ngày', Ash cùng Wesser liền cơ hồ không có ngăn cản năng lực!

	Nhưng Ash nhất định phải đứng ra, nhất định phải nghênh chiến Vichy!

	Igura, Harvey, Tamashi, Gwen, Chikala... Bọn hắn còn tại phía trên đâu!

	Đại tai biến đã kéo dài mấy phút, Ash lúc đầu đều tuyệt vọng, hiện tại thật vất vả xuất hiện chuyển cơ, hắn chỉ biết mình nhất định phải thủ hộ ba thần che kín nghi thức, cái này dạng chí ít còn có hi vọng!

	Đến như cái này chuyển cơ phải chăng còn kịp, hắn đã không dám suy nghĩ nhiều.

	Mà Wesser liền đơn giản hơn nhiều.

	"Ngươi cố ý chuyển sinh đến sâm la, lãng phí nhiều như vậy tinh lực chuẩn bị kế hoạch này. Nếu như ngươi thất bại, có phải là sẽ tức giận đến giơ chân?" Wesser rút ra thanh đồng công kích súng, đây là thanh đồng luật giáo phái đặc sản, trừ cáo xám súng giới bên ngoài, thanh đồng công kích súng là thê đội thứ nhất tự chế súng giới, "Cái này đối ta tới nói cũng là vạn năm mới gặp cơ hội."

	"Phá hư Bán Thần kế hoạch cơ hội!"

	Wesser liễm bên dưới mí mắt, khuấy động thuật lực thậm chí khiến hư giương cánh mở, lạnh giọng nói: "Ngươi phạm vào cái thứ nhất sai lầm, chính là vừa rồi không có giết ta. Từ xưa tới nay chưa từng có ai, có thể chi phối ta!"

	"Oa ờ, nữ nhân oán hận thật đúng là khủng bố." Vichy tại lửa trong rừng xuyên qua, bộ pháp nhẹ nhàng không chút phí sức, "Nhưng chúng ta là người văn minh, sao không dùng văn minh thủ đoạn đến giải quyết vấn đề? Ngươi vừa rồi không phải liền là nghĩ phát động diệt thế sao? Ta chỉ là đẩy ngươi một thanh, hiện tại ngược lại là ba thần đang ngăn trở diệt thế, ngươi không giúp ta giải quyết bọn hắn thì thôi, làm sao có thể còn ngăn cản ta đây?"

	"Đúng đúng, chỉ cần người chết sạch, trạm chủ liền sẽ tỉnh lại thu ngươi làm Thiên sứ. Làm mạo muội xin lỗi, ta giúp ngươi xử lý bọn hắn, nhường ngươi mau chóng trở thành Thiên sứ, như thế nào?"

	Wesser đều khí nở nụ cười, "Ngươi cầm vốn là thuộc về ta đồ vật làm lễ vật?"

	"Còn chưa tới tay trước đó, đừng vội xem như bản thân đồ vật." Vichy ung dung nói: "Không phải nhân sinh sẽ có rất nhiều tiếc nuối."

	"Vậy ta đâu?" Ash đột nhiên hỏi: "Ta giống như không có đạt được chỗ tốt."

	"Có có." Vichy mở ra hai tay: "Sâm la người chết sạch, nhưng quốc gia tổng phải có người ở. Ngươi hơi cố gắng một điểm, cùng Thiên sứ tiểu thư một lần nữa sáng tạo một cái dân tộc, tại một số năm sau ngươi chính là sâm la người tổ tiên, chỗ tốt này thế nào?"

	Ash nổi giận: "Ngươi ở đây nói bậy bạ gì đó!"

	Vichy nhướng nhướng lông mi: "Như ngươi vậy trả lời, sẽ để cho bên cạnh tiểu thư rất tức giận ờ..."

	"Chỉ có hai người lời nói, hậu đại liền thì không cần không gần thân kết hôn, không có mấy đời liền sẽ bởi vì Tiên Thiên thiếu hụt diệt tuyệt!" Ash chân thành nói: "Người không đủ a, ngươi nếu không lại tài trợ mấy cái?"

	"..." Vichy ngơ ngác một chút, "Ta đã lớn như vậy, hướng ta muốn nữ nhân, ngươi cũng thật là cái thứ nhất..."

	"Mà lại chỗ tốt này quá xa vời, ngươi có thể tới hay không điểm lợi ích thực tế?" Ash con ruồi xoa tay: "Ngươi thế nhưng là bước vào Thần chi lĩnh vực u hồn tiên tri, tùy tiện để lọt điểm truyền thừa, cũng có thể làm cho ta một phàm nhân thuật sư ăn no a? Ta kỳ thật cũng ở đây u hồn truyền thừa xông đến 60 xem xét mặt, ngươi có hứng thú thu học sinh sao?"

	"Thú vị." Vichy cười ra tiếng: "Ash, là cái tên này a? Ngươi đúng là một rất thú vị người. Đặt ở lúc khác, ta nói không chắc chắn tùy ý ngươi kéo dài thời gian, đáng tiếc những thần linh này đối với ta thật sự rất trọng yếu đâu, mà lại ta cũng đã chuẩn bị xong."

	"Cái này dạng, chờ ngươi chết về sau, ta đưa ngươi linh hồn nhốt lại, chúng ta có thể chậm rãi trò chuyện."

	Ash thu liễm tiếu dung, lạnh giọng nói: "Ngươi quả nhiên ngay từ đầu không có ý định bỏ qua chúng ta."

	"Cũng không phải, giống ngân đăng tiểu thư, ta là thực tình muốn để nàng trở thành trạm chủ Thiên sứ." Vichy chỉ chỉ bản thân huyệt Thái Dương: "Ta đối thiên tài vẫn là rất khoan dung, chỉ cần bọn hắn nguyện ý để cho ta ý thức vào ở đi, đại gia cộng đồng tiến bộ, cộng đồng khai phát, đã có thể tát ao bắt cá, lại có thể có thể tiếp tục phát triển, mới là tốt nhất sách lược kinh doanh. Dù sao nguyên tắc của ta chính là..."

	Vichy, Ash, Wesser ba người đồng thời nói: "Làm việc cho ta, sử dụng hết tức vứt bỏ." Câu này tại « u hồn sổ tay » xuất hiện tần suất cao nhất nội tâm độc thoại, Ash cùng Wesser nghĩ không ghi nhớ cũng khó khăn.

	Bọn hắn ngay từ đầu, cùng Vichy liền không có bất luận cái gì hợp tác khả năng, u hồn tiên tri gia hỏa này có thể nói là nhảm bên trong nhảm, cặn bã bên trong cặn bã, chỉ cần không cho rằng có hậu quả, hắn sẽ giết chết hắn gặp bất luận một vị nào thuật sư, chỉ vì "Vạn nhất ngươi về sau có thể uy hiếp ta đâu" .

	Có giá trị liền lợi dụng, sử dụng hết lập tức giết chết, hắn chưa bao giờ 'Minh hữu', 'Bằng hữu' những này khái niệm, chỉ có 'Công cụ' . Hắn sẽ thỏa hiệp, nhưng tuyệt không buông tha trả thù, phàm là làm cho hắn nhượng bộ địch nhân, sau đó đều bị hắn giết cả nhà.

	Hắn cũng không phải là đơn thuần lợi ích trên hết, dù sao chủ nghĩa hiện thực người trọng yếu nhất đặc thù chính là hợp tác cùng thỏa hiệp, mà hắn tại chú trọng lợi ích đồng thời, vẫn còn duy trì lấy gần gũi điên cuồng sát tính, nhiều khi chính là vì giết mà giết.

	Rất nhiều người bao quát Ash vậy cho rằng, . ; u hồn tiên tri sát tính là cùng linh hồn tu luyện có quan hệ. Tại « u hồn sổ tay » bên trong nhìn hắn đại sát đặc sát là rất đã nghiền, nhưng nếu như hắn xuất hiện ở trước mắt ngươi, ngươi thì sẽ biết gặp gỡ một người điên là cái gì thể nghiệm. Giống Ash cùng Wesser loại này chủ động ngăn tại hắn trên đường địch nhân, Vichy không giết chết mới là lạ đấy.

	Vichy sững sờ, chợt cười nói: "Thật cao hứng chúng ta chí ít đạt thành một điểm chung nhận thức."

	"Như vậy..."

	Hỏa Thụ Ngân Hoa bỗng nhiên tản ra, một con to lớn Long Ảnh xuất hiện sau lưng Vichy, như hà như sương, như rùa như rắn. Long Ảnh bỗng nhiên nổ tung, vô tận sương mù dày đặc bao phủ toàn trường, Ash cùng Wesser lập tức triển khai thánh vực ngăn cản, nhưng bọn hắn không thể rời đi ba thần quá xa, chỉ có thể đứng trên mặt đất lưng tựa lưng lẫn nhau cảnh giới!

	"Dù sao các ngươi là hai đánh một, nhiều người khi dễ người ít, sở dĩ..." )

	Trong sương mù, đi ra một cái, hai cái... Mười cái, năm mươi cái... Trăm cái, ngàn cái...

	Vô cùng vô tận Vichy cơ hồ chật ních tầm mắt của bọn hắn, Vichy nhóm thanh âm hợp thành một tuyến, tràn đầy trêu tức, chấn thiên động địa: "... Không nên ôm oán ta quá hèn hạ nha.

	:
Kết chương.