Chương 752 : Thế cục đột biến.
Chương 721: Thế cục đột biến tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Quỷ tranh?

	Nâng lên hai chữ này, tựa như chính là một trận ác mộng, Dương Gian lúc trước mang theo hộp âm nhạc nguyền rủa xâm nhập mạo hiểm đi tìm quỷ tranh bên trong quỷ, đều bởi vì gặp phải đáng sợ linh dị, cắm một lần.

	Bây giờ không có hộp âm nhạc nguyền rủa, để hắn đi đối mặt quỷ tranh, tám thành là đưa.

	Cho dù là trong tay có cái kia quỷ dị đao bổ củi, có thể vung một đao, cũng không nhất định có thể giải quyết quỷ tranh sự kiện.

	Chớ nói chi là, quỷ tranh thế giới bên trong còn có quỷ sai, nếu như đem quỷ tranh giải quyết, quỷ sai liền sẽ chạy đến, khi đó lại là một kiện vô giải sự kiện linh dị.

	Trừ cái đó ra, quỷ tranh bên trong còn có rất nhiều quỷ, nước ngoài một chi đỉnh tiêm ngự quỷ người đoàn đội chết tại nơi đó, một chút lưu lại ở bên trong quỷ còn không có hiển lộ ra, quỷ tranh nếu như biến mất, những này quỷ muốn hết chạy vào trong thành phố đi.

	Cho nên, vương Tiểu Minh phương án là đúng, hắn ngay từ đầu liền không nghĩ tới đi xử lý quỷ tranh, mà là đem quỷ tranh dẫn đi.

	Chỉ là ở giữa khâu xảy ra vấn đề, mới đưa đến sự tình mất khống chế.

	Nếu không, căn bản cũng không có nhiều chuyện như vậy.

	Quỷ vực trong thế giới.

	Liễu Tam cùng Lý Dương nhìn trước mắt Dương Gian, cảm giác lạ lẫm mà nguy hiểm, cùng phía trước tại tổng bộ thời điểm nhìn thấy bộ dáng có khác biệt lớn.

	Tựa hồ càng thêm lạnh lùng, lại tựa hồ biến càng thêm không thể nào hiểu được.

	Đã không giống như là một người.

	"Không phải cầu viện, quỷ tranh sự tình đã kết thúc, mặc dù náo động lên phiền toái rất lớn, nhưng là cuối cùng chung quy là kết thúc." Liễu Tam kia vàng như nến, quái dị trên mặt lộ ra mấy phần cảm khái, tựa hồ đang nhớ lại một trận đáng sợ sự tình.

	"Kết thúc?"

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Đã kết thúc, vậy ngươi còn tới ta chỗ này làm cái gì, ngươi hẳn là có mình phải chịu trách nhiệm thành thị, chẳng lẽ bình thường rất nhẹ nhàng a? Nghĩ đến Đại Xương thành phố du lịch."

	"Có một số việc dăm ba câu giải thích không rõ ràng, có thể tìm cái địa phương ngồi xuống nói a?"

	Liễu Tam nói ra: "Đều là một cái tổng bộ, miễn cưỡng cũng coi là đồng nghiệp một trận, ngàn dặm xa xôi lại tới đây, cũng không thể một ngụm nước cũng không cho uống đi, mà lại ngươi dạng này duy trì lấy quỷ vực, có phải hay không quá cực khổ chút? Coi như ngươi là đặc biệt, dạng này cũng sẽ đối ngươi sinh ra gánh vác đi."

	"Ha ha, ngươi đang thử thăm dò ta? Vẫn là tại quan tâm ta, đừng quên, ta nghiêm ngặt nói đến đã không tính là người của tổng bộ, chỉ là treo cái tên mà thôi, từ khi vòng bằng hữu chuyện kia kết thúc về sau, ta liền đã cùng Tào diên hoa trở mặt, ta có thể còn sống sót lý do duy nhất, là ta còn có giá trị." Dương Gian nói.

	"Chỉ thế thôi."

	Liễu Tam nói ra: "Có chút nội tình đồ vật ta biết cũng không nhiều, chỉ là liên quan tới thế cục vấn đề ngươi hẳn là hiểu rõ hơn một chút, cái này đối ngươi có trợ giúp."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Thật có chuyện nên đi ta văn phòng nói, về sau không nên tới gần cái tiểu khu này, ta sẽ chỉ coi các ngươi là địch nhân, nếu như không phải nhận biết, vừa rồi ta đã xử lý các ngươi."

	"Vậy ta còn thật sự là đủ may mắn." Liễu Tam gạt ra một tia nụ cười khó coi.

	Hắn không hoài nghi chút nào, Dương Gian sẽ động thủ.

	Đã  di chuyển quỷ vực, đây là một cái rất tồi tệ tín hiệu, bởi vì ngự quỷ người tại vận dụng lệ quỷ năng lực về sau nhất định là sẽ làm chút chuyện gì đó, không có khả năng vô duyên vô cớ liền vung chính Hoắc năng lực.

	"Ngồi đi."

	Dương Gian chợt mở miệng nói.

	Hoàn cảnh chung quanh bắt đầu đại biến bộ dáng, thế giới màu đỏ đang nhanh chóng phai màu, đường cái tại biến mất biến thành sàn nhà, cảnh sắc biến thành vách tường, phụ cận dải cây xanh biến thành ghế sô pha. . . . . Một nháy mắt công phu, vừa rồi hết thảy đã hoàn thành một loại chuyển biến, trong lúc bất tri bất giác, đã đi tới một tòa cao ốc tầng chót nhất văn phòng ở trong.

	Dương Gian giờ phút này đứng tại kia to lớn rơi xuống đất pha lê trước, ánh mắt bình tĩnh mà lãnh đạm nhìn xem Liễu Tam cùng Lý Dương hai người, hắn đối Lý Dương không có ác ý gì, nhưng là đối Liễu Tam lại ôm lấy rất cao cảnh giác.

	Người giấy Liễu Tam, cũng là một vị đội trưởng cấp bậc ngự quỷ người.

	Mà lại lần này tới cũng là một cái người giấy, về phần tự thân là cái gì, đến bây giờ đều là một cái bí ẩn.

	Phải nói, không có người thấy chân chính Liễu Tam.

	"Người ta gặp qua bên trong,

	Quỷ vực vận dụng thành dáng vẻ như vậy, ngươi là người thứ nhất, chỗ kia cùng nơi này chí ít cách xa nhau mười mấy cây số đi, khoảng cách xa như vậy còn không phải cực hạn của ngươi, ta đoán chừng toàn bộ Đại Xương thành phố đều tại ngươi quỷ vực phạm vi bao trùm bên trong, cho nên ngươi mới lựa chọn loại này cư cao lâm hạ làm việc địa điểm , bất kỳ người nào, chỉ cần đi vào mảnh đất này giới, đều tại ngươi điều tra phạm vi bên trong."

	Liễu Tam có chút sợ hãi than nói, chợt cũng không khách khí, ngồi ở một bên trên ghế sa lon.

	Lý Dương còn có chút chưa tỉnh hồn, tựa hồ chưa kịp phản ứng.

	Rõ ràng vừa rồi tại cái kia cư xá phụ cận, như thế thoáng một cái đã đến nơi này? Vừa rồi kia hết thảy là ảo giác a? Vẫn là hiện tại đây hết thảy là ảo giác.

	Trong lòng của hắn nghi hoặc, muốn tìm kiếm giải thích, nhưng nhìn thời cơ cũng không dám mở miệng loạn hỏi, chỉ có thể đem cái này nghi hoặc đặt ở trong lòng, đồng thời đối Dương Gian cũng càng phát kính sợ.

	Ngự quỷ người ngành nghề, xa so với hắn tưởng tượng bên trong muốn thần bí cùng đáng sợ.

	Nhiều loại người, đủ loại kiểu dáng khống chế lệ quỷ, không ngừng tiếp xúc, Lý Dương luôn có thể cảm giác được khác biệt kinh khủng.

	"Quả nhiên, quỷ nhãn Dương Gian danh hào không phải thổi phồng lên." Liễu Tam lại cảm khái nói.

	Dương Gian nói ra: "Ngươi là đến thổi phồng ta lời nói, rất không cần phải, có thể nói thẳng."

	Liễu Tam không có thần thái con mắt chuyển động, nhìn về phía một bên khác một nữ nhân.

	Trương Lệ Cầm.

	Nàng còn tại trong văn phòng, mặc dù Trương Lệ Cầm đối với hai người xuất hiện cảm thấy kinh ngạc, nhưng là rất nhanh liền khôi phục trấn định.

	Làm gặp qua một điểm sự kiện linh dị nữ nhân, cùng khắc phục một chút chướng ngại tâm lý, Trương Lệ Cầm không tưởng tượng bên trong như vậy nhu nhược, giống như Giang Diễm trưởng thành.

	"Nàng là thư ký của ta, phụ trách ghi chép ta hết thảy." Dương Gian thản nhiên nói: "Chẳng lẽ có gì đó không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình muốn giảng cho ta nghe a?"

	"Ha ha, ngươi thẩm mỹ quan không tệ, nếu là ngươi người, vậy ta cũng không sao, kỳ thật cũng không phải gì đó phi thường đặc biệt chuẩn bị chuyện bí ẩn, chỉ là không muốn những chuyện này truyền đi mà thôi, dù sao thế cục phương diện nhân tố vẫn là phải suy tính một chút." Liễu Tam nhẹ nhàng cười một tiếng.

	Hắn so Dương Gian hãm đến càng sâu, Dương Gian khả năng còn có một điểm, hắn là ngay cả người sống thân thể cũng không có.

	Trương Lệ Cầm hơi nhíu cau mày, nàng cảm thấy người này rất không bình thường, thậm chí có chút để cho người ta cảm thấy sợ hãi, cho nên nàng bất động thanh sắc đứng lên, sau đó hướng Dương Gian bên kia đi tới.

	"Được rồi, trực tiếp sảng khoái một điểm, mọi người thời gian đều rất trân quý." Dương Gian nói.

	Liễu Tam nụ cười trên mặt thu liễm, sau đó nghiêm mặt nói: Kỳ thật nói trắng ra vẫn là cùng quỷ tranh sự kiện có quan hệ, vì giải quyết quỷ tranh sự kiện, chúng ta làm một tiểu đội, bên trong có Lý Quân, ta, Hùng Văn Văn, Lý Dương, còn có Trần Nghĩa. . . Chuyện kết quả đương nhiên cũng không tận như nhân ý, chúng ta gặp một chút phiền toái."

	"Một chút phiền toái?" Dương Gian chợt lạnh lùng cười một tiếng: "Ta xem là kém chút bị quỷ tranh đoàn diệt đi, đồ chơi kia so với trong tưởng tượng muốn nguy hiểm, ta từng tới bên trong, tình huống rất phức tạp."

	Liễu Tam không có nói tiếp, mà là tiếp tục nói: "Trần Nghĩa chết rồi, ta cũng đã chết, đương nhiên, ta chết chỉ là một cái người giấy mà thôi, Lý Dương lúc đầu cũng sẽ chết ở bên trong, Lý Quân liền hạ xuống hắn, đem hắn đưa ra, cho nên nghiêm ngặt nói đến, chân chính còn sống đi ra cũng chỉ có Lý Dương một người."

	"Hùng Văn Văn?" Dương Gian nghe được cái tên này thời điểm nao nao.

	Cái kia hùng hài tử cũng chết tại quỷ tranh ở trong rồi sao?

	"Ngươi xem một chút cái này." Liễu Tam chợt từ trong túi lấy ra một vật, phóng tới trước mặt trên bàn trà xem xét, lại là một trương màu trắng đen ảnh chụp.

	Ảnh chụp ở trong người chính là Hùng Văn Văn.

	Dương Gian nhìn chằm chằm kia ảnh chụp nhìn một chút; "Quỷ máy chụp hình thất bại sản phẩm? Hùng Văn Văn sử dụng quỷ máy ảnh muốn giam giữ lệ quỷ, kết quả máy ảnh mất khống chế, đem mình nhốt vào rồi? Bất quá tin tức này ta biết, ta nghe nói qua các ngươi thất bại đại khái tình huống."

	"Ngươi nhận qua tin tức liền tốt."

	Liễu Tam nói ra: "Dạng này ta cũng không cần đi qua giải thích nhiều."

	"Bất quá chuyện sau đó ta không rõ lắm." Dương Gian nói.

	Hắn chỉ từ Chương Hoa nơi đó nghe nói qua bọn hắn hành động thất bại tin tức, cũng không có nghe nói tiếp xuống tình huống.

	"Quỷ tranh sự tình tạm thời đạt được khắc chế, bộ kia tranh bị vây ở một tòa trong đại lâu." Liễu Tam nói ra: "Lý Quân cũng mất tích ở bên trong, hơn phân nửa là chết rồi."

	Dương Gian hỏi: "Tạm thời hạn chế quỷ tranh? Ai ra tay? Các ngươi đều thất bại, tổng bộ còn có thể phái ra ai? Tào Dương? Vẫn là cái kia Vệ Cảnh, hoặc là một chút còn không có lộ diện ẩn tàng nhân vật?"

	"Là Tần lão, hắn xuất thủ." Liễu Tam nói.

	Tần lão?

	Nghe được cái tên này, Dương Gian thần sắc hơi động một chút.

	"Đã quỷ tranh khắc chế, vậy ngươi đến chỗ của ta là cái mục đích gì?"

	Liễu Tam lúc này đè ép thanh âm nói: "Tần lão động thủ về sau phát sinh một chuyện khác, tổng bộ bị xâm lấn, có người để mắt tới tổng bộ một vài thứ."

	"Tổng bộ bị xâm lấn? Ai ra tay." Dương Gian lập tức hỏi, đồng thời trong lòng lại tại suy nghĩ ngay lúc đó loại tình huống kia.

	Đang hành động thất bại, Tần lão bị điều đi đoạn thời gian kia, tổng bộ thật là ở vào là lúc yếu ớt nhất, nếu như đổi thành mình, khẳng định là xâm lấn thời cơ tốt nhất, xem ra đã có người đã sớm để mắt tới tổng bộ, chỉ là bình thường không dám làm loạn mà thôi, hiện tại sơ hở vừa lộ ra, lập tức liền không nhịn được.

	"Không biết, xâm lấn người có quỷ vực, cùng ngươi không sai biệt lắm, Tần lão tiến vào quỷ tranh ở trong về sau không có người ngăn được." Liễu Tam nói ra: "Cho đến trước mắt chỉ có một cái hoài nghi đối tượng mà thôi."

	"Ai?"

	"Đại Hải Thành Phố linh dị diễn đàn Diệp Chân."

	Liễu Tam nói; "Chỉ có hắn có năng lực như thế có thể nhẹ nhõm xâm lấn tổng bộ, mà lại Phương Thế Minh chết tin tức hắn cũng biết, trước kia hắn cùng Phương Thế Minh động thủ một lần, lẫn nhau đều có chút kiêng kị đối phương, hiện tại bởi vì ngươi thế cục bị đánh vỡ, ngoại trừ Tần lão bên ngoài, tạm thời không có người ngăn được người này."

	"Diệp Chân a? Hắn xâm lấn tổng bộ làm cái gì?" Dương Gian hỏi: "Không có gì bắt buộc, cách làm như vậy là rất dễ dàng trêu chọc cừu hận a."

	"Đương nhiên là có lý do."

	Liễu Tam nói đến đây, ảm đạm vô quang con mắt hơi động một chút, nhìn về phía ngoài cửa sổ: "Một chút bị giam giữ quỷ không thấy, trong đó có quỷ chết đói."

	"Gì đó?" .

	Dương Gian giờ khắc này cũng cảm thấy kinh ngạc.

	Diệp Chân xâm lấn tổng bộ, mang đi một chút quỷ, đem bị giam giữ quỷ chết đói cũng mang đi?
Kết chương.