Chương 965 : Uống cạn một chén rượu.
Long Tân Phổ sững sờ nhìn xem cái kia mũ đầu hổ thanh tú thiếu niên, hẳn là, chẳng lẽ, dĩ nhiên là?

	Trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, trời đất quay cuồng, tuyệt đối, khẳng định, nhất định không thể là!

	Phải biết rằng mặc dù là tại Thanh Minh thiên hạ, sùng bái, ngưỡng mộ cùng hướng về vị kia vị kia nhân gian nhất đắc ý nói quan, nhiều vô cùng, vô số kể.

	Mà long Tân Phổ liền là một cái trong số đó, huống chi vị này Long sư còn có cái trên đường bằng hữu, huống chi đem Bạch Dã mấy trăm thơ "Khe hở" tại trên thân thể.

	Nếu tên kia thấy trước mắt vị này, đoán chừng muốn làm trận bị điên, quả thực chính là sấm sét giữa trời quang, đã trúng một trận lôi kiếp.

	Long Tân Phổ tranh thủ thời gian móc ra một bầu rượu, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch, chậm rãi, được chậm rãi.

	Bây giờ đi tới cô Bồ hồ bên này, là Tôn đạo trưởng, Bạch Dã, Yến Trác.

	Bởi vì vừa rồi lão quan chủ khiến 2 cái đó đệ tử, cùng xuân xã cái kia ba vị bèo nước gặp nhau tức là duyên phận đạo hữu, hảo hảo ở chung, ít thấy đi ra ngoài một chuyến, nhiều phiếm vài câu, lý do là nhiều mấy cái trên núi bằng hữu, ngay tại đạo quán bên ngoài trong trời đất nhiều mấy cái đường có thể đi.

	Tôn đạo trưởng thò tay quơ quơ, tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Khác trang điểm đẹp, hương diễm tràn đầy, xông vào mũi, đều nhanh có thể xấu hổ chết nhị châu cung nữ xấu hổ gặp người rồi."

	Yến Trác nghe được da đầu run lên.

	Lão quan chủ lời này nói được đều nhanh muốn "Thiên hạ không măng" rồi.

	Trước mắt vị này Long sư, đã từng làm qua Vĩnh Châu mấy nước tướng quốc, thủ phụ hoặc là hộ quốc chân nhân, hơn nữa là còn là cái loại này đồng thời kiêm nhiệm, tuyệt không phân thân thiếu phương pháp chi sầu lo.

	Đại khái phía trước cái mấy trăm năm, tại trong vòng một ngày đều cùng nhau từ đi, lần nữa đã bắt đầu cái loại này phiêu bạt không chừng lang thang kiếp sống. Tại Binh Giải sơn bên ngoài, mở ra lớn nhỏ đạo tràng mười cái, nghe nói gần nhất một tòa, là ở cái kia bí mật châu uyên sông chi bờ, xây nhà ba doanh.

	Long Tân Phổ miệng đầy dày đặc Vĩnh Châu giọng nói quê hương, thổn thức không thôi, "Còn có một thanh sắt đàn, hôm nay tại thực châu, chưa từng mang theo đến, không thể vì quân tấu vậy."

	Hai bên đều nói đều đấy, gà với vịt nói.

	"Lại đây cho cá ăn rồi hả?"

	"Cũng không thể nói như vậy, hai bữa nhắm rượu đồ ăn đều đã có."

	Tôn đạo trưởng cười khẩy nói: "Vốn là nhặt người xem nhẹ hoạt động, còn muốn rêu rao khắp nơi, giả thần giả quỷ, mất mặt đều ném đến thiên hạ khác đi, một bó to niên kỷ, cũng không e lệ."

	Long Tân Phổ mỉm cười nói: "Cũng không thể nói như vậy. Ở bên kia chỗ nào đó, tốt xấu là một cái Ngọc Phác cảnh, sao có thể coi như là giả thần giả quỷ, hơn nữa, nếu không phải lão quan chủ mở miệng một tiếng Trần tiểu đạo hữu, ta cũng không đến nỗi không ngại cực khổ đi xa một chuyến."

	Tôn đạo trưởng liếc mắt long Tân Phổ, "Như thế nào bị thương? Là nhà mình tông môn tên không có lấy tốt duyên cớ, muốn chết rồi? Binh giải trước, có cần hay không bần đạo giúp đỡ hộ đạo đoạn đường?"

	Long Tân Phổ tuy rằng ưa thích dưới chân núi làm bừa, nhưng mà ở trên núi danh tiếng, kỳ thật cũng tạm được, miễn cưỡng có thể coi như là rộng rãi kết thiện duyên, bằng hữu khắp thiên hạ.

	Thật muốn so đo, một cái luyện khí sĩ, có thể làm cho lão quan chủ rời khỏi Kỳ châu, chủ động tìm tới cửa, xác thực hiếm thấy.

	Long Tân Phổ cười khổ không thôi, cũng không so đo lão quan chủ trêu chọc, "Trách ta chính mình, chẳng trách người khác, quá mức vô lễ rồi."

	"A? Nói như thế nào?"

	Tôn đạo trưởng cười hỏi: "Là lén lút cùng Đạo lão nhị đánh nhau à nha? Ngươi làm mình là bảo lân đạo hữu sao, cho dù là cùng Chân vô địch hỏi kiếm, có thể nhiều lần dựng ở Bất Tử Chi Địa."

	Long Tân Phổ tự động xem nhẹ Tôn đạo trưởng những cái kia nói nhảm, hỏi: "Nơi đây thích hợp nói chuyện phiếm?"

	Tôn đạo trưởng gật đầu nói: "Có thể tùy tiện trò chuyện."

	Long Tân Phổ từ đáy lòng thở dài nói: "Hôm nay lão quan chủ, thật là làm cho người hâm mộ."

	Sau đó long Tân Phổ không có bất kỳ giấu giếm, chẳng qua lão quan chủ cố ý khiến Yến Trác không cách nào nghe thấy người này tiếng lòng.

	Nguyên lai lúc trước vị này tiếng tăm lừng lẫy Long sư, đã từng men theo dấu vết để lại, đi Nhuận Nguyệt phong bên kia tìm Tân Khổ "Bái sơn đầu" .

	Chưa từng lên núi, cũng không cần lên núi, kết quả tại chân núi bên kia, làm vạn toàn chuẩn bị long Tân Phổ, liền nói chỉ là bốn chữ.

	Liền trực tiếp tổn thương đến đại đạo căn bản.

	Ngay tại chỗ nôn ọe ra một ngụm lớn máu tươi đến. Như một đoàn đay rối, nhè nhẹ từng sợi chặt chẽ bọc quấn, nhan sắc khác nhau, màu tím, màu vàng, màu đỏ, màu xanh.

	Trực tiếp giảm một cảnh.

	Bởi vì long Tân Phổ câu kia bốn chữ lời tiên tri, thật sự là quá mức đại nghịch bất đạo.

	"Tình trạng vô vọng."

	Tôn đạo trưởng đã nghe qua long Tân Phổ giảng thuật đại khái cùng quá trình, thu hồi ánh mắt, rất nhanh khôi phục bình thường thần sắc, cười khẩy nói: "Các ngươi từng cái một đấy, còn có thể không thể nói một chút tông sư khí độ, tiền bối phong phạm rồi hả? Cũng không thể bắt được Tân Khổ một người, liền hướng trong chết hao lông dê đi, không đứng đắn nữa a."

	Nếu không phải cùng vị kia Nhuận Nguyệt phong Tân Khổ tiểu hữu mới quen đã thân, bằng không thì lão quan chủ còn có cái càng hình tượng sinh động ví von.

	Các ngươi cho là xếp hàng đi dạo kỹ viện đâu.

	Long Tân Phổ ánh mắt quái dị, dù sao cũng là kế Đạo tổ, Lục Trầm sau đó, cái thứ ba leo lên Nhuận Nguyệt phong người tu đạo, chính là trước mắt vị này lão quan chủ.

	Tôn đạo trưởng thoáng cái xem thấu tâm tư của đối phương, tức giận nói: "Bần đạo với các ngươi có thể đồng dạng? Bần đạo năm đó đó là gần rời quê đi xa rồi, mới đi Nhuận Nguyệt phong bên kia cùng Tân Khổ tiểu hữu, đạo tiếng ly biệt."

	"Tân Khổ tiểu hữu", "Nhà mình con cháu Vương Nguyên Lục", "Cái kia tiểu quỷ đầu", cùng với mới nhất chính là cái kia "Trần tiểu đạo hữu" .

	Đều là Tôn đạo trưởng đối với trên núi trẻ tuổi bọn vãn bối một ít gọi cưng.

	Chỉ là xem tại long Tân Phổ ngã cảnh mức độ, đối với hắn tốt một chút, nói ít vài câu lời tâm huyết.

	Tôn đạo trưởng nói ra: "Cũng chính là Đạo tổ khí lượng lớn, bằng không thì một đầu ngón tay nghiền chết ngươi."

	Tại Thanh Minh thiên hạ đỉnh núi tu sĩ chính giữa, về cái này trâm hoa nam tử, Binh Giải sơn lão tổ sư, truyền lưu lấy một cái nổi tiếng lời nói, "Ba ngã song phi lên cao" .

	Không phải nói cùng cái kia Nhã Tương Diêu Thanh bình thường, thành công trảm tam thi chém xảy ra điều gì thi giải tiên, mà lại là đã từng ba lượt ngã cảnh, lần đầu tiên là từ Tiên Nhân ngã vì Ngọc Phác, sau đó hai lần càng là từ Phi Thăng cảnh ngã cảnh, kết quả cũng đều bị hắn một lần nữa đưa thân Phi Thăng cảnh.

	Trách không được người khác, muốn oán liền oán chính hắn, giang sơn dễ đổi bản tính cũng khó dời đi, bình thường không gây chuyện, mỗi lần gây chuyện đều là việc lớn.

	"Ngọc Phác, Tiên Nhân, Ngọc Phác, Tiên Nhân, phi thăng, Tiên Nhân, phi thăng, Tiên Nhân."

	Tôn đạo trưởng nâng lên tay trái, tách ra đầu ngón tay tính một cái, lại nâng lên tay phải, "Một tay đều đếm không hết, không hổ là Vĩnh Châu Long sư, ngã cảnh phá cảnh lại ngã cảnh, đùa giỡn đâu."

	Long Tân Phổ thình lình toát ra một phen không đầu không đuôi ngôn ngữ, "Năm đó không vì năm đấu gạo khom lưng, hôm nay có thể vì sáu đấu gạo cúi đầu. Chư quân nghe ta cô nói bừa, mời quân quý trọng lối rẽ đèn, vì mình biểu đạt ngực ý, thay người biện bác oan trắng báng, là ngày đầu tiên lý."

	Tôn đạo trưởng thần sắc không vui, cười lạnh nói: "Cứ như vậy muốn đi bần đạo Huyền Đô quan làm khách, an bài ngươi đi quét nhà vệ sinh như thế nào, về sau Lục lão tam đã đến, ngươi còn có thể giúp đỡ tiếp khách."

	Yến Trác bội phục muôn phần, loại lời này người khác nói rồi, nghe cũng chỉ là mắng chửi người, Tôn đạo trưởng nói ra miệng, vậy mà... Có khác hàm súc thú vị.

	Long Tân Phổ không khỏi nói ra: "Năm đó Văn thánh tượng thần bị chuyển ra trung thổ văn miếu, ta là cố hết sức phản đối."

	Yến Trác đột nhiên phát hiện gia hỏa này chịu Tôn đạo trưởng mắng, không phải là không có lý do đấy.

	Long Tân Phổ những lời này, hiển nhiên là đối với cái kia mũ đầu hổ thiếu niên nói, là học Tôn đạo trưởng, chủ động lấy lòng muốn vội, bằng không thì đợi đến lúc những người tuổi trẻ kia biến thành khai tông lập phái đại tu sĩ, còn muốn tưởng cùng cái sau lôi kéo làm quen, liền quá phí công trước rồi, hao thời hao lực cũng chưa chắc nịnh nọt.

	Bạch Dã ở kiếp này quật khởi, thế không thể đỡ, là mù lòa cũng nhìn ra được trước sự thật, thiên thời địa lợi nhân hoà, đều tại "Kiếm tu Bạch Dã" trên người.

	Mà thôi mà thôi, coi như người này là thật sự Bạch Dã tốt rồi.

	Bạch Dã nghe vậy tới gật đầu thăm hỏi.

	Coi như là giúp đỡ lão tú tài lĩnh cái này tình rồi.

	Tôn đạo trưởng cười nói: "Ngươi ngược lại là có thể tính một rễ hành."

	Ưa thích xuống núi du lịch, khắp nơi loạn đi dạo, nửa điểm không nhàn rỗi, không phải là rải lời tiên tri, chính là biên soạn đồng dao.

	Theo người hiểu chuyện suy đoán, hai nghìn năm qua Vĩnh Châu ở bên trong ba châu nơi lời tiên tri, ca nhạc, nửa đưa ra cửa.

	Dùng Tôn đạo trưởng mà nói nói, chính là tại nhà người ta cửa ra vào thả cái rắm, cái rắm vang như sấm, cũng liền có chuyện như vậy, gió thổi liền tản ra, cần phải là ở người ta cửa ra vào kéo một đống cứt, liền... Kết thù.

	Tôn đạo trưởng hỏi: "Kế tiếp là chuẩn bị đi Ung châu?"

	Ngư Phù vương triều bên kia tiểu nha đầu Chu Tuyền, là một cái không sợ trời không sợ đất đấy, rất đúng khẩu vị, không uổng công bần đạo năm đó giúp nàng âm thầm hộ đạo một trận.

	Long Tân Phổ cũng không che lấp cái gì, thoải mái thừa nhận nói: "Cái kia nhất định, ta xưa nay là thích nhất tham gia náo nhiệt đấy, há có thể bỏ qua trận kia đất trời lớn tiếu, đây chính là Ung châu vài trăm năm đều đụng không đến một trận việc trọng đại."

	Nếu như đạo pháp không tốt, không so sánh được Lục Trầm, Cao Cô chi lưu, như vậy có ít người sự tình, vẻn vẹn sống chết mặc bay, là cắt đứt ngón tay đều coi không ra đấy.

	Chỉ có thể là trước vào cục trở lên bờ, mới có thể có thu hoạch.

	"Tin tưởng quan chủ đã nhìn không ra, ta đã thời gian không nhiều lắm, đã nghĩ ngợi lấy cuối cùng thấy nàng một lần, giúp đỡ mở cửa, đừng cản lấy ta đi tìm nàng, đến nỗi đến bên trong, có thể hay không thấy nàng, liền xem ta năng lực của mình rồi, thế nào, yêu cầu này, luôn không quá phận đi?"

	"Không quá phận phải không quá phận."

	Sau đó sẽ không có bên dưới.

	Long Tân Phổ bất đắc dĩ nói: "Lời này nói được không có tí sức lực nào rồi, như thế nào đều cho câu lời chắc chắn."

	Tôn đạo trưởng đột nhiên vẻ mặt tràn đầy nổi lên nghi ngờ, "Bần đạo liền nghĩ không thông, ngươi cùng Binh Giải sơn, đều cùng Bạch Ngọc Kinh không có gì thù hận, huống chi các ngươi đỉnh núi bên trong, hôm nay còn có cái phù suối, đứa nhỏ này bẩm sinh căn cốt khoẻ mạnh, tu đạo tư chất tốt như vậy, nếu không cũng sẽ không có cái kia Trương Phong biển thứ hai, Vĩnh Châu Diêu Thanh cái này tên hiệu, lúc trước Huyền Đô quan cũng chính là không có tranh giành qua các ngươi, nếu không phù suối đứa nhỏ này hôm nay đã sớm tại Huyền Đô quan tu đạo rồi, ngươi nói ngươi mù nhảy đáp cái gì, tay chân lẳng khẳng, hôm nay tìm được ngươi đấy, may mà là bần đạo, ngày nào đó bị Chân vô địch bắt gặp, hai dầu ngón tay tùy tiện nhéo một cái, vẫn không thể cùng kéo châu chấu tựa như?"

	Binh Giải sơn cái kia chịu được thiên tài danh hiệu tu sĩ trẻ tuổi, tên là phù suối, đạo hiệu "Huyền con ve", là đương đại Binh Giải sơn sơn chủ quan môn đệ tử.

	Nếu như không phải là vừa vặn đã qua số tuổi, vài tòa thiên hạ trẻ tuổi mười người cùng dự khuyết mười người, phù suối nhất định sẽ có một chỗ cắm dùi.

	Long Tân Phổ lấy tiếng lòng cười nói: "Chính Dương sơn."

	Tôn đạo trưởng ngẩn người, "Cái gì đồ chơi?"

	Long Tân Phổ nói ra: "Bảo Bình châu có tòa đỉnh núi, tên là Chính Dương sơn, là một cái vừa mới đưa thân tông chữ đầu môn phái."

	Tôn đạo trưởng cười nói: "Thật sự là thay đổi biện pháp muốn đi Huyền Đô quan quét sân, bần đạo cho ngươi toại nguyện là được."

	Bần đạo trước đó không lâu mới du lịch qua Hạo Nhiên thiên hạ, có thể không biết rõ cái kia "Kiếm tiên như mây" Chính Dương sơn?

	Huyền Đô quan, hoa đào rực rỡ.

	Đạo hiệu "Không núi" Vương Tôn, ngồi ở một gốc cây cây đào dưới hai tay xếp đặt, nhắm mắt dưỡng thần.

	Rừng đào ngồi chơi, hái kiếm ngang đầu gối trước.

	Suối trăng sơ nhạt, cây đào núi tươi đẹp như máu.

	Long Tân Phổ gặp được tâm tâm niệm niệm cái vị kia đồng hương, còn là thiếu nữ khuôn mặt Vương Tôn, thậm chí có vài phần thẹn thùng thần sắc, giọng cũng không lớn, "Đã lâu không gặp."

	Lông mày là tụ họp buồn ngọn núi, mắt là cành liễu sang.

	Nàng còn là giống nhau năm đó, thấy thế nào như thế nào đẹp.

	Ngưỡng mộ trong lòng nữ tử vẻ đẹp, lúc nào cũng như vậy động lòng người, sướng đến dạy người chứa đủ nhật nguyệt hai mắt đều chứa không nổi nàng, được dọn đi nội tâm, để lại tại trong lòng.

	Vương Tôn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia danh khí rất lớn "Long sư", huống chi còn là đồng hương, nàng gật gật đầu, tiếng nói thanh thúy nói: "Hình như là đã lâu rồi."

	Người cũ quen biết cũ, gặp lại sợ nhất có thể nói chuyện chuyện xưa rải rác, hàn huyên khách sáo vài câu, liền không lời nào để nói.

	Sợ là sợ, chuyện xưa chính là chuyện xưa.

	Vương Tôn tựa hồ là cảm thấy ngồi nói chuyện, thật không có có thành ý, chỉ là nàng vừa muốn đứng dậy, long Tân Phổ liền đặt mông ngồi dưới đất, đem bên chân mấy múi hoa đào nhẹ nhàng ném xa, nhẹ giọng hỏi: "Không đường núi bạn bè, ta có thể uống hay không rượu?"

	Vương Tôn cười nói: "Đây là cái gì vấn đề."

	Long Tân Phổ lấy ra một cái xanh biếc ngọc lưu ly chất liệu bỏ túi bầu rượu, chỉ có lớn nhỏ cỡ nắm tay, ngửa đầu nhấp một miếng rượu.

	Mới gặp gỡ lúc, nàng khoan thai nhưng từ tâm trạng của ta đi ngang qua, hoang vu nơi liền nở đầy hoa.

	Thảm xanh biếc thiếu niên chơi xuân lượt, la khinh trăm hoa thành tùng, ở giữa có thể người hướng vào, vô cùng nhất Vương Tôn, còn là vương

	Tôn, chỉ là Vương Tôn.

	Chín tuổi cùng khanh ban đầu quen biết, gặp lại khanh lúc ta chín mươi.

	Thiếu niên cưỡi ngựa tre, quay người chim sáo đá.

	Rõ ràng có thiên ngôn vạn ngữ, hết lần này tới lần khác cũng không biết từ đâu nói lên, trầm mặc hồi lâu, long Tân Phổ cũng chỉ là tự giễu một câu, "Ta tư chất không tốt, ngươi không để vào mắt, đúng là bình thường."

	Vương Tôn Vi Vi cau mày nói: "Căn bản cũng không phải là như vậy việc sự tình."

	Long Tân Phổ bạo gan phản bác: "Kỳ thật chính là như vậy chuyện quan trọng, thử nghĩ một cái, nếu như ta có vị kia Chân vô địch kiếm thuật, hoặc là Lục chưởng giáo đạo pháp, ngươi há có thể không nhiều lắm xem vài lần, kiên nhẫn nhiều nghe vài câu về chuyện của ta?"

	Vương Tôn suy nghĩ một chút, "Hình như thật sự là có chuyện như vậy."

	Có thể kỳ thật Long sư rất rõ ràng, kỳ thật căn bản cũng không phải là như vậy việc sự tình.

	Cảnh giới của mình cao, danh khí lớn hơn, đơn giản chính là khiến Vương Tôn nhìn nhiều vài lần, nhiều nghe vài câu mà thôi, đúng là vẫn còn cùng ưa thích không quan hệ.

	Hắn chi sở dĩ như vậy "Càn quấy", chính là muốn cùng nàng nhiều lời vài câu, không đến mức nhạt nhẽo, nhìn nhau không nói gì. Trợn mắt há hốc mồm.

	Nếu chỉ là lúng túng, thật cũng không cái gì, chỉ sợ nàng cảm thấy lúng túng, không lời nào để nói, liền chỉ là khách sáo một đôi lời, sau đó nàng quay đầu rời đi.

	Trên đời tương tư đơn phương si tình, giống như liền đều là như vậy không đáng một đồng đấy.

	Có thể nếu là đáng giá, cần gì phải tương tư đâu.

	Long Tân Phổ cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Khuyên bảo Bạch Dã làm đều nói hoặc là điện chủ một chuyện, ta có thể thử nhìn một chút, có thể giúp đỡ coi trọng ngươi... Đám bận bịu là tốt nhất, không thể giúp, các ngươi Huyền Đô quan cũng không có tổn thất gì."

	Vương Tôn tựa hồ có chút ngoài ý muốn, nàng gật gật đầu, không chút do dự nói: "Mặc kệ có được hay không, ở chỗ này trước tiên tạ ơn."

	Long Tân Phổ trầm mặc xuống, không có lời nói tìm lời nói loại này hoạt động, kỳ thật cũng không nhẹ nhõm.

	Vương Tôn nói ra: "Hai lần đưa thân Phi Thăng cảnh, là kiện cực kỳ giỏi sự tình."

	Long Tân Phổ tự giễu nói: "Coi như không tồi."

	Vương Tôn nhảy lên lông mày.

	Long Tân Phổ lập tức sửa lời nói: "Xác thực rất tốt!"

	Về cái kia phần mới ra lò thiên hạ mười người bảng danh sách, long Tân Phổ muốn nói lại thôi, lo lắng không yên.

	Hắn bản chính là cái này nghề tổ sư gia, rõ ràng nhất trong này cất giấu môn đạo cùng hung hiểm.

	Nếu như không phải là bởi vì phần này không hiểu thấu liền rải thiên hạ bảng danh sách, long Tân Phổ kỳ thật sẽ không tới Huyền Đô quan bên này thấy Vương Tôn.

	Thanh Minh thiên hạ mới nhất thiên hạ mười người.

	Nói cho đúng tới là mười một người.

	Dư Đấu, Lục Trầm, Bích Tiêu động chủ, Ngô Châu, Tôn Hoài Trung, Lâm Giang Tiên, Ngô Sương Hàng, Cao Cô, Diêu Thanh, Vương Tôn, Tân Khổ.

	Kỳ thật trước đây, vài tòa thiên hạ, người hiểu chuyện bất kể thế nào cho ra bản thân trong suy nghĩ bảng danh sách, mười người chính là mười người.

	Đây là bởi vì lần trước số kia tòa thiên hạ trẻ tuổi cùng dự khuyết mười người, mở ra đầu, mười người bảng danh sách, hết lần này tới lần khác là mười một người.

	Giống như như vậy tạo thành một cái truyền thống.

	Long Tân Phổ dáng tươi cười khô khốc, nói ra: "Không đường núi bạn bè, ngày đó xuống mười người..."

	Vương Tôn gọn gàng dứt khoát nói ra: "Theo như đạo pháp cao thấp, sát lực lớn nhỏ luận, ta sẽ không nên tại mười người liệt kê, nhiều nhất chính là bị ném đến phía sau dự khuyết trong danh sách bên cạnh."

	Long Tân Phổ trùng trùng điệp điệp thở dài một tiếng.

	Dự khuyết người chọn lựa, nhân số rất nhiều, trọn vẹn hai mươi mốt người!

	Ngoại trừ cầm đầu tăng nhân "Khương Hưu", một cái bừa bãi hạng người vô danh, hắn bị rõ ràng định nghĩa vì "Thiên hạ thứ mười một", còn lại hai mươi người, bài danh chẳng phân biệt được cao thấp.

	Đúng là không có biện pháp đem những thứ này đại tu sĩ, võ học tông sư phân ra vóc dáng cao xuống.

	Khả năng rất nhiều người giữa lẫn nhau cũng không có chạm qua đầu, huống hồ không ít đỉnh núi tu sĩ, tại gần nhất nghìn năm, hoặc là mấy trăm năm qua, căn bản cũng không có xuất thủ sự tích, chưa từng cùng người nào từng có luận bàn đạo pháp, kiếm thuật.

	Bạch Ngọc Kinh năm thành mười hai lầu, có ba vị đạo quan trèo lên bảng dự khuyết.

	Nam Hoa thành đệ nhất Phó thành chủ, tím Hư Nguyên quân, Ngụy phu nhân. Vị này nữ quan, bị Thanh Minh thiên hạ Hoàng Đình quán nhất mạch, cùng chung tôn kính là thứ nhất thế hệ tổ sư.

	Ngụy phu nhân thu đồ đệ rất nhiều, trong đó có vị đệ tử đích truyền, ti chức thiên hạ trăm hoa, có cái kia "Phân phó quần hoa chớ rời núi" tiên dấu vết.

	Tử Khí lầu chủ lầu, Khương Chiếu Ma.

	Bích Vân trong lầu Trấn Nhạc cung cung chủ, lão chân nhân tên là vàng giới đầu, đạo hiệu "Cân nhắc", lại số "Huyền Hoàng", ngoại trừ tọa trấn Trấn Nhạc cung yên hà động, lại có là chịu trách nhiệm trông coi món đó phẩm chất cực cao áo giáp. Có tòa tàng thư lâu, tên là không dạy một ngày rảnh rỗi qua lầu. Lão đạo sĩ bên hông quanh năm treo một chuỗi có vài cân nặng chìa khoá, nghe nói hắn sở dĩ sẽ tự xưng "Huyền Hoàng", duyên tại Đạo tổ đã từng tự mình ban thuởng "Huyền" chữ, làm tàng thư lâu thư phòng biển, đại khái cũng là một loại Đạo tổ đối với vàng giới đầu ký thác kỳ vọng biểu hiện.

	Bích Vân lầu đời trước chủ lầu cùng đương nhiệm chủ lầu, là lão chân nhân đệ tử cùng lại truyền đệ tử, bởi vì vàng giới đầu cùng Linh Bảo thành thành chủ, đạo hiệu "Khiêm tốn" Bàng Đỉnh, là không sai biệt lắm số tuổi đắc đạo người. Dựa theo trên núi phép tính, 60 năm hoặc là trăm năm đồng lứa, coi như là trên núi luyện khí sĩ "Đồng niên", ngoài ra lại có nghìn năm đồng lứa lời nói, coi như là một cái lớn bối phận. Vàng giới đầu cùng Bàng Đỉnh, hai vị này "Cùng thế hệ" lão đạo sĩ tu đạo năm tháng, kỳ thật nếu so với Dư Đấu cùng Lục Trầm hai vị này Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo càng thêm dài dằng dặc. Nếu là chỉ nói đạo tuổi, không nói chuyện thân phận, ngoại trừ Đại chưởng giáo Khấu Danh bên ngoài, còn lại thiên tiên đạo quan, đều là bọn họ trên núi vãn bối.

	Nếu như hơn nữa hôm nay tại Bạch Ngọc Kinh Thần Tiêu thành bên trong tu hành cái vị kia Phi Thăng cảnh kiếm tu, Kiếm Khí trường thành đời cuối Hình quan Hào Tố.

	Như vậy Bạch Ngọc Kinh chẳng khác nào có được bốn vị dự khuyết rồi.

	Tịnh châu Thanh Thần vương triều, quốc sư Bạch Ngẫu, chỉ cảnh vũ phu, thiên hạ võ đạo người thứ ba.

	Mày châu trên núi người thứ nhất, Chu mỗ người. Mới nhất đạo hiệu "Xanh biếc bèo" . Năm đó ván đã đóng thuyền thiên hạ thứ mười một, hôm nay bị một cái ngang trời xuất thế Khương Hưu chiếm trước vị trí.

	Duyệt châu, một vị tên là Nhiếp Bích Hà tán tu kiếm tiên, ba nghìn năm mây thủy sinh nhai, bốn phía phiêu bạt không chừng, mất tích đã lâu, nhưng mà nghe đồn nàng cái kia chén nhỏ đặt đặt ở Địa Phế sơn Hoa Dương cung bên trong bổn mạng đèn, từ ngàn năm nay, thủy chung chưa từng dập tắt, về Nhiếp Bích Hà tung tích, thủy chung là nhiều cách nói, có nói nàng kỳ thật sớm đã đi hướng thiên ngoại luyện kiếm, cũng có nói nàng khả năng tại thiên ngoại thiên, dùng thiên ngoại ma rèn giũa kiếm đạo, thậm chí còn có nói nàng đi phương tây Phật quốc.

	Chứ châu, thanh từ cung tổ sư gia, đương đại cung chủ sư bá, Nguyên Hoán Tiên, đạo hiệu Nam Dương Ngư, tinh thông bùa chú chi đạo, đã từng sáng tạo ra nhiều loại đại phù, biệt hiệu Xích Tử từ nhân, nhưng mà nhất trứ danh một cái đạo hiệu, nhưng là không biết làm sao lại lưu truyền ra đến "Trăm ác" . Nghe đồn Nguyên Hoán Tiên thân phụ hai châu văn vận, vô cùng có hy vọng bằng này đưa thân mười bốn cảnh.

	Bảo lân, tán tu, nàng càng là một vị Phi Thăng cảnh nữ tử kiếm tu. Nàng nhất cõng nổi danh một việc, chính là cùng Chân vô địch cái kia đoạn "Ân oán tình cừu", đương nhiên cùng nam nữ tình yêu không quan hệ.

	Lưỡng Kinh sơn nữ tử khai sơn tổ sư, Triêu Ca, đạo hiệu "Khôi phục kham" .

	Tuế Trừ cung, Thủ tuế nhân Bạch Lạc.

	Nghe nói Bạch Ngọc Kinh Lục chưởng giáo đối với người này đánh giá cực cao, là nhìn như bị đánh giá cao, kỳ thật vẫn bị đánh giá thấp.

	Đáng tiếc Bạch Lạc hầu như chưa từng có cùng người luận bàn hỏi đạo sự tích.

	Một vị Sơn Âm vũ khách, họ Vương, đạo hiệu "Thái Di", ưa thích dưỡng ngỗng.

	Thanh Minh thiên hạ, ngoại trừ mười bốn châu, kỳ thật còn có "Tiểu Tứ châu" cách nói, nhưng thật ra là ở vào trong hồ lớn bốn tòa hòn đảo, trong đó lớn nhất một hòn đảo, bản đồ không thua Ung châu.

	Họ Vương chính là chỗ này tòa lớn hồ trên danh nghĩa hai vị hồ chủ một trong.

	Mặt khác một vị hồ chủ, nữ tu cơn dông, Yêu tộc xuất thân, chân thân vì hủy.

	Nữ quan dương nghiêng, đạo hiệu "Thận lâu", xuất thân U Châu hoằng nông Dương thị, nàng cũng là thủ núi các này tòa Hải Sơn tiên quán chủ nhân.

	Ngoài ra còn có một đối với tỷ muội song sinh, nhưng mà các nàng bất đồng họ, phân biệt theo cha họ mẹ, một vị tên là từ bông vải, dung mạo cực đẹp, một vị tên là rất nhiều anh ninh, nhưng là tướng mạo dữ tợn đáng sợ, theo thứ tự là trang điểm nữ quan cùng quyển liêm hồng tô thủ cái này bàng môn hai mạch tổ sư, từng người là một tòa màu xanh bùn động thiên cùng một trời một vực phúc địa chủ nhân, bởi vì hai bên đạo mạch không bị coi là chính thống quan hệ, các nàng hầu như không cùng ngoại giới qua lại, lần này các nàng song song trèo lên bảng dự khuyết, đúng là kinh hãi thiên hạ tâm thần.

	Bí mật châu, Hành Dương vương triều khai quốc hoàng đế, la di chuyển, đạo hiệu "Hỏa quan" .

	Tràn đầy châu phải quốc gia, "Che ấm hầu" võ tỉ (ngọc tỉ).

	Bạch cốt chân nhân.

	Duyệt châu hoằng phúc tự tăng nhân, pháp danh "Duy nhận thức", tên tục trần cùng may mắn.

	Khương Hưu. Vàng giới đầu, Ngụy phu nhân, Khương Chiếu Ma. Hào Tố.

	Bạch Ngẫu, Chu mỗ người, bảo lân, Bạch Lạc, Triêu Ca, Nhiếp Bích Hà, cơn dông, bạch cốt chân nhân, Nguyên Hoán Tiên, họ Vương, dương nghiêng, võ tỉ (ngọc tỉ), la di chuyển, trần cùng may mắn, từ bông vải, rất nhiều anh ninh.

	Dự khuyết tổng cộng hai mươi mốt người, trong đó nữ tu, có chín vị.

	Long Tân Phổ cười khổ nói: "Cái này hai phần bảng danh sách, kỳ thật chính là một quyển sách hịch văn."

	Vương Tôn gật gật đầu, "Cháu nhỏ cũng là nói như vậy."

	Huyền Đô quan, Tuế Trừ cung, Địa Phế sơn Hoa Dương cung, có Tôn Hoài Trung, Vương Tôn. Ngô Sương Hàng, Bạch Lạc. Cao Cô.

	Có hai vị tăng nhân, Khương Hưu, trần cùng may mắn. Mà tăng nhân cùng chùa miếu, tại Thanh Minh thiên hạ tình cảnh, có thể nghĩ.

	Ngoài ra, lữ Bích Hà, bảo lân, hoằng nông Dương thị dương nghiêng, màu xanh bùn động thiên từ bông vải, một trời một vực phúc địa rất nhiều anh ninh, bởi vì từng người nhân sinh gặp gỡ, gia tộc xuất thân cùng đạo mạch đãi ngộ, đều là cùng Bạch Ngọc Kinh không hợp đấy.

	Dĩ vãng bình chọn, có chuyện này trước cùng Tiên Trượng phái chào hỏi, chủ động yêu cầu không hơn bảng không lên bình luận thế ngoại cao nhân, miễn cho bị nổi danh làm cho mệt mỏi, rước lấy không tất yếu nhân tình qua lại, hoặc là vô duyên vô cớ đạo pháp luận bàn, đương nhiên còn sẽ có cái kia mua danh chuộc tiếng đỉnh núi tu sĩ, hoặc là xuất phát từ nào đó bản thân lợi ích cân nhắc, nhất định vót nhọn đầu đi tranh đoạt một chỗ cắm dùi đấy, cái sau phần lớn là vương triều hoàng đế, hoặc là một ít tại đứng đầu tông môn bên trong kế cuối đạo quán, tông môn tổ sư gia. Một cái là vì mời chào đều châu anh tài, hào kiệt, một cái là vì có thể thu nạp càng nhiều nữa ngoài núi tiên vật liệu, tu đạo phôi tử.

	Nhưng mà lúc này đây, cũng không phải Tiên Trượng phái thủ bút, còn thế nào chào hỏi?

	Rất nhiều khả năng căn bản không muốn trèo lên bảng đấy, đều trèo lên bảng, phần đông muốn trèo lên bình luận đấy, cầm theo đầu heo cũng tìm không thấy miếu.

	Trước ở đằng kia Kiếm Khí trường thành trên đầu thành, Lục Trầm cùng Tiểu Mạch mới quen đã thân, hàn huyên tới Thanh Minh thiên hạ, Lục chưởng giáo lúc ấy thuận miệng nói ra mười cái cao nhân tên, cuối cùng bị nhắc tới kỳ nhân dị sĩ, phần lớn trèo lên bình luận. Bởi vậy có thể thấy được, Lục chưởng giáo thường xuyên đứng ở Bạch Ngọc Kinh chỗ cao nhất trên lan can bên cạnh, không phải là phơi nắng chính là ngắm trăng sắc đấy, một tòa thiên hạ phong thổ, xác thực không có phí công xem.

	Khương Hưu dẫn đầu hai mươi mốt người.

	Những người này, toàn bộ đều chỉ tại dự khuyết hàng ngũ.

	Hết lần này tới lần khác đem Huyền Đô quan Vương Tôn đặt ở phía trước mười người bảng danh sách.

	Lại hết lần này tới lần khác thiên hạ thứ mười, là đặt song song hai người.

	Đem Vương Tôn đặt ở thứ mười một, không được sao?

	Đương nhiên có thể.

	Thậm chí tại long Tân Phổ trong mắt, chỉ cần Vương Tôn một ngày chưa từng đưa thân mười bốn cảnh, nàng liền nhiều nhất là dự khuyết một trong, hoàn toàn không có biện pháp đi theo Khương Hưu tranh giành cái kia thứ mười một.

	Người khác không rõ ràng lắm Khương Hưu chi tiết cùng kiếm thuật, long Tân Phổ nhưng là lòng dạ biết rõ.

	Này bằng với là cố ý đem Huyền Đô quan đặt ở trên lửa nướng.

	Nhất tông ở trong, có được hai vị thiên hạ mười thứ hạng đầu.

	Ngoại trừ Bạch Ngọc Kinh, tại Thanh Minh thiên hạ trong lịch sử, là từ không có qua hành động vĩ đại.

	Mấu chốt Huyền Đô quan lại là nổi danh cùng Bạch Ngọc Kinh không hợp, Huyền Đô quan cùng Địa Phế sơn Hoa Dương cung còn không quá giống nhau, cái sau ít nhất có qua như vậy một việc thù hận, còn có thể cùng Bạch Ngọc Kinh duy trì trên mặt mũi không có trở ngại, nhưng mà bởi vì Tôn đạo trưởng nguyên nhân, là thiên hạ công nhận dám can đảm công khai đi cùng Bạch Ngọc Kinh tách ra cổ tay ghế số một, sau đó mới là Tuế Trừ cung cùng Ngô Sương Hàng.

	Nếu như là cái kia Tiên Trượng phái thủ bút, long Tân Phổ tuyệt đối sẽ không khiến Vương Tôn trèo lên bảng, thậm chí ngay cả dự khuyết cũng không có dùng, dù sao Binh Giải sơn cùng Tiên Trượng phái là cùng tại Vĩnh Châu cảnh nội lão hàng xóm rồi, mà long Tân Phổ lại là Binh Giải sơn bối phận cao nhất tu sĩ, cùng Tiên Trượng phái mấy cái lão tổ sư, đều cực kỳ quen thuộc, là có tư nghị đấy.

	Huyền Đô quan, sở dĩ sẽ cùng Bạch Ngọc Kinh kết xuống tử thù, nói cho đúng tới là cùng chưởng giáo Dư Đấu, có cái kia "Thù không đợi trời chung" .

	Ngay tại ở Huyền Đô quan một đôi thầy trò, vàng cam, Tống Mao Lư.

	Đôi này thầy trò, một vị đạo hiệu "Màu xanh lý", một vị được tôn xưng là "Tống sư" .

	Có thể cái trước khi còn sống, liền dự khuyết đều không có tiến vào, Tống Mao Lư ngược lại là trèo lên bình luận dự khuyết qua một lần, sở dĩ vị này Vĩnh Châu "Các nước chi sư" tống sư, thứ tự không cao, không thể đưa thân thiên hạ mười người, nghe nói là Tiên Trượng phái bên kia cố ý vi chi, miễn cho cây to đón gió lớn.

	Có thể dù vậy, cuối cùng vẫn còn đã có trận kia cực kỳ bi thảm Vĩnh Châu "

	Bình thương" 1 trận, từ nay về sau Thanh Minh thiên hạ, là hơn ra tản mạn khắp nơi bốn phương trộm gạo nhất mạch.

	Mà cái kia vàng cam, làm nàng cùng lão quan chủ sư đệ, càng là chết ở Dư Đấu trên tay, hơn nữa vàng cam còn là chết ở Huyền Đô quan bên trong!

	Vì vậy tại đi hướng Ung châu trước, long Tân Phổ ý định đường vòng, hồi quê hương, đi trước một chuyến Tiên Trượng phái.

	Chính là bình chọn ra một phần càng thêm "Phục chúng" thiên hạ mười người.

	Nói đơn giản đến, ngoại trừ muốn có sức thuyết phục, còn cần có càng lớn mánh lới, có thể hấp dẫn càng nhiều nữa ánh mắt cùng chủ đề, bao trùm rơi lúc trước bảng danh sách mang đến lực ảnh hưởng.

	Lấy Vương Tôn tính khí, cho dù là "Thiên hạ thứ mười" thân phận, có tiếng mà không có miếng, nàng cũng tuyệt đối sẽ không chắp tay làm cho người ta.

	Dù là biết rõ "Cái này quyển sách hịch văn" sát cơ trùng trùng điệp điệp, Vương Tôn cũng chỉ sẽ thản nhiên chịu chi, đơn giản là xúc động xuất kiếm.

	Muốn nói thông qua khiến Huyền Đô quan công báo, nói chút ít ấp úng hàm hồ ngôn từ, chú ý Tả Hữu mà nói hắn, như một bị khinh bỉ vợ bé, đông kéo bầu, quả thực chính là cái rất lớn chê cười. Đã chột dạ, lại phí công. Rất dễ dàng càng giải thích càng điểm khả nghi bộc phát, chỉ biết hoàn toàn ngược lại. Hơn nữa điều này cũng tuyệt đối không phù hợp Huyền Đô quan đạo sĩ tác phong trước sau như một.

	Vương Tôn nói ra: "Không có việc gì, chờ ta đưa thân mười bốn cảnh, chế giễu người liền không cười được."

	Long Tân Phổ sầu thảm nói: "Ta ngược lại là hy vọng ngươi không muốn đưa thân mười bốn cảnh."

	Vương Tôn ít thấy trầm mặc, cần ở đằng kia công tác chuẩn bị tìm từ, "Đổi lại người ưa thích."

	Long Tân Phổ uống cạn trong bầu rượu, đột nhiên cười nói: "Khó, so với khiến Vương Tôn yêu thích ta, càng khó."

	Vương Tôn giữ im lặng.

	Long Tân Phổ ngẩng đầu, nhẹ giọng nỉ non nói: "Lại muốn tuyết rơi."

	Trận này tuyết rơi nhiều, sẽ rất lớn.

	Nếu như bỏ qua một bên hắn tư tâm không nói chuyện, cái kia bức đã chậm rãi trải ra ra một góc núi sông họa quyển, nhất định sẽ rất tráng quan.

	Long Tân Phổ đứng dậy cáo từ, chậm rãi đi ra rừng đào, không cưỡi gió, không súc địa núi sông, cũng chỉ là từng bước một rời khỏi rừng đào, chậm rãi rời khỏi sau lưng nữ tử kia tầm mắt.

	Tôn đạo trưởng đi tới sư tỷ bên người, nhìn xem cái kia ảm đạm rời đi long Tân Phổ, loại chuyện này, người ngoài cũng không cách nào nói cái gì.

	Vương Tôn đột nhiên nói ra: "Nếu Tống Mao Lư sinh ra ở Hạo Nhiên thiên hạ, có thể hay không rất tốt chút ít."

	Tôn đạo trưởng gật gật đầu, "Khẳng định."

	Do dự một chút, Tôn đạo trưởng hơi hơi khổ sở nói: "Nếu đứa nhỏ này trước đây liền đi Bạch Ngọc Kinh, nói không chừng hôm nay chính là danh xứng với thực tống chưởng giáo rồi."

	Vương Tôn nói ra: "Đạo lý không thể nói như vậy là được. Ta tin tưởng Tống Mao Lư, có thể sẽ oán hận Huyền Đô quan, ngươi, ta. Nhưng mà hắn sẽ không hối hận tại Huyền Đô quan tu hành chuyện này."

	Tôn đạo trưởng ừ một tiếng, "Rõ rằng ngay ngắn, không thể nghi ngờ."

	Vương Tôn nói ra: "Nếu như biết rõ hắn không hối hận việc này, chúng ta những thứ này làm trưởng bối đấy, phải càng thêm áy náy."

	Tôn đạo trưởng nói ra: "Cũng không thể mỗi ngày chính mình vẩy chính mình cái tát đi."

	Vương Tôn nói ra: "Ngươi có thể đem mặt đưa qua đến, ta có hai cánh tay, dọn ra một tay có gì khó."

	Tôn đạo trưởng nhịn không được cười lên. Sư tỷ còn là như vậy có ý nghĩ.

	Tiểu sư đệ vàng cam quan môn đệ tử, sư điệt Tống Mao Lư.

	Hoa nở trong nhà nhưng hương thơm lại bay ra ngoài đường, ở đằng kia cùng Kỳ châu cũng không tiếp giáp Vĩnh Châu, tự lập môn hộ, đạo mạch chi hưng thịnh, thanh thế to lớn to lớn, chịu được "Không tiền khoáng hậu" bốn chữ.

	Đơn giản là trận kia phong ba thoải mái Vĩnh Châu bình thương 1 trận, Huyền Đô quan bên này, chẳng biết tại sao, lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, nghe nói là Tôn Hoài Trung tự mình xuống một đạo chỉ lệnh pháp chỉ, một người không được rời đi đạo quán, đi Vĩnh Châu gấp rút tiếp viện Tống Mao Lư. Cho nên Tống Mao Lư đám đó đệ tử đích truyền, chết thì chết, trốn thì trốn, cuối cùng chỉ còn lại có rải rác mấy người, nay đây mai đó, hình như chó nhà có tang, phân tán Vĩnh Châu, Kỳ châu bên ngoài mấy châu nơi. Coi như là khó khăn đứng vững gót chân, vi sư tổ vàng cam cùng sư tôn Tống Mao Lư cái này nhất mạch, truyền xuống mấy cái hương khói tàn lụi đạo thống pháp mạch.

	Mà cái này mấy cái khó thành khí hậu đạo mạch tu sĩ, đối với Huyền Đô quan hận ý, nửa điểm không ít hơn Bạch Ngọc Kinh.

	Đạo quan niên kỷ càng lớn, nhất là trải qua trận kia chiến sự lão nhân, đối với Huyền Đô quan càng khó tiêu tan.

	To như vậy một cái Vĩnh Châu, một châu các nước, đều không ngoại lệ, cùng tôn vinh quốc sư.

	Năm đó Tống Mao Lư mặc dù không lập giáo xưng tổ danh tiếng, cũng đã có nhất giáo giáo chủ chi thực.

	Đây là 1 môn có thể nói trước không có người sau cũng không có người hành động vĩ đại.

	Cùng loại Lâm Giang Tiên bị người tôn xưng vì "Lâm sư", Tống Mao Lư năm đó cũng bị trên núi kính xưng một tiếng "Tống sư", mà không xưng hô một con đường riêng số.

	Tống Mao Lư cùng Bạch Ngọc Kinh vị kia tên hiệu "Nhỏ chưởng giáo" Trương Hải ngọn núi, từng được vinh dự thiên hạ song bích.

	Tại ngoại giới xem ra, Vĩnh Châu cái này nhất mạch đạo sĩ, tuy bại nhưng vinh. Làm chưởng giáo Tống Mao Lư, mặc dù chết vẫn còn quang vinh.

	Tống Mao Lư thà rằng thân tử đạo tiêu, cũng không muốn kéo dài hơi tàn, bị câu áp tại Bạch Ngọc Kinh cái kia chỗ Trấn Nhạc cung yên hà động.

	Nghe nói Tống Mao Lư từng nói, bần đạo thật muốn đi Bạch Ngọc Kinh, cũng không làm khách người, cũng không làm tù nhân, chỉ có thể là cùng các ngươi hỏi kiếm.

	Tôn Hoài Trung sở dĩ sẽ chủ động đi hướng Thanh Thần vương triều, tìm được cái kia xuất thân trộm gạo nhất mạch Vương Nguyên Lục, lão quan chủ lúc ấy còn vui đùa nói, là Vương Nguyên Lục lão tổ tông, kỳ thật tại ý nào đó trên, vẫn thật là tất cả đều là vui đùa.

	Chỉ là hôm nay trộm gạo nhất mạch, kỳ thật cùng năm đó Vĩnh Châu đạo sĩ, đã khác nhau rất lớn, đục nước béo cò chiếm đa số, riêng phù lục pha tạp, hỗn tạp. Hơn nữa việc này là Bạch Ngọc Kinh cấm kỵ, không bị đạo quán cùng quan gia sách sử ghi chép trong danh sách, năm tháng trôi qua lâu, thế cho nên hôm nay trộm gạo nhất mạch trẻ tuổi đạo sĩ, căn bản cũng không biết rõ nhà mình pháp mạch, rõ ràng tu hành chính là đạo môn chính tông chính pháp, vì sao chính là "Trộm gạo" rồi hả?

	Lịch sử là một cái dễ quên lão nhân, như vậy sách sử chính là cái người gầy.

	Vì vậy tương truyền Huyền Đô quan bên trong, có đầu bất thành văn tổ sư đường quy củ, chỉ là đời đời truyền miệng, sẽ không ghi chép trong danh sách, khuyên bảo xem bên trong học đạo chi sĩ, cùng cái kia mấy cái đạo mạch cũ đồng môn, ngày nào đó trên đường gặp, đánh không hoàn thủ mắng không nói lại, mặc kệ đánh thắng được còn là đánh không lại, dù sao tất cả chớ động tay. Coi như là độc nhất phần quái sự.

	Huyền Đô quan Tôn Hoài Trung, dám mắng Bạch Ngọc Kinh, dám mắng người trong thiên hạ.

	Chỉ có cái này mấy cái đạo mạch hơn mười cái cung quan, đạo quán, cho dù là cái mới nhập môn đạo đồng, cũng dám, cũng đều sẽ mắng Tôn Hoài Trung.

	Mà Binh Giải sơn, làm năm đó cùng Tống Mao Lư công khai kết minh duy nhất đứng đầu đại tông, tuy nói hình như là trước đó đã nhận được Tống Mao Lư nhắc nhở, tạm thời đơn phương huỷ bỏ minh ước, cho nên Binh Giải sơn cũng không nguyên khí đại thương, nhưng mà Binh Giải sơn ngoại trừ long Tân Phổ bên ngoài, đối với Tôn đạo trưởng cùng Huyền Đô quan cảm nhận đều

	Ngươi Tôn quan chủ tu đạo mấy ngàn năm, kiếm thuật thông thần, ngoại trừ không đến nơi đến chốn mắng vài câu Bạch Ngọc Kinh, lại làm cái gì? Ngươi lại dám làm cái gì?

	Tôn đạo trưởng nói ra: "Sư tỷ, sự kiện kia, hay là thôi đi."

	Thấy sư tỷ không nói lời nào, Tôn đạo trưởng tiếp tục nói: "Sư đệ là sư đệ, bên cạnh ta, Chiêm Tình cùng Địch Nguyên Phong hai cái, hơn nữa ngươi bên kia hai vị, liền đều đều là mọi người rồi. Ta tin tưởng tiểu sư đệ, cũng không muốn chúng ta như thế tốn công tốn sức, nếu như sư tỷ không quên mà nói, lúc trước mấy người chúng ta đồng môn, đã từng chuyên môn thảo luận qua việc này, chỉ có tiểu sư đệ ý nghĩ, nhất đặc thù, cùng giải thích của chúng ta khoảng cách xa nhất."

	Vương Tôn lưng tựa một gốc cây cây đào, khoanh tay trước ngực, khẽ ngẩng đầu, chằm chằm nhìn chằm chằm vào Tôn Hoài Trung.

	Giống như đang nói, lão nương vất vả khổ cực mang hoạt trọn vẹn hơn nghìn năm, nước đến chân, ngươi theo ta nói được rồi? Cháu nhỏ ngươi là cần ăn đòn hãy tìm đánh a, đến, cho câu lời chắc chắn.

	Cái này đi theo nhà vệ sinh kéo xong c*t, ngươi không muốn giấy vệ sinh chùi đít có cái gì khác nhau?

	Chỉ là như vậy tưởng tượng, Vương Tôn đã cảm thấy rất xin lỗi tiểu sư đệ đấy.

	Tôn Hoài Trung kiên trì nói ra: "Sư tỷ, nghe ta một câu."

	Vương Tôn còn là giữ im lặng.

	Tôn Hoài Trung thở dài, "Sư tỷ, chúng ta làm một chuyện, có thể sẽ khiến tiểu sư đệ càng thêm không cam lòng, không đáng làm, không thống khoái."

	Vương Tôn thu hồi ánh mắt, khẽ ừ.

	Cái này đến phiên Tôn Hoài Trung không chắc rồi, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Sư tỷ thật có thể thả xuống được?"

	"Cũng không có gì."

	Vương Tôn lẩm bẩm nói: "Chính là đột nhiên phát hiện, giống như đều nhanh phải nhớ không rõ vàng cam bộ dạng rồi, ta có chút đau lòng."

	Chính là một câu nói như vậy, khiến lão quan chủ lập tức quay đầu đi, không dám nhìn nữa sư tỷ.

	Vương Tôn phất phất tay, "Đừng quấy rầy ta tu hành, một bên mát mẻ đi."

	Lão quan chủ yên lặng gật đầu, đi tới một tòa không có chủ nhân đã nhiều năm thư phòng.

	Trong thư phòng, treo có một bộ câu đối, là nhỏ sư đệ tự tay viết.

	Tỳ bà vàng cam màu xanh lý, cô hạc xông lên trên Nam Thiên, làm đi muôn đời luân loại giữa làm cho làm sự tình.

	Bồng Lai Doanh Châu phương ấm, tiên chân thuận gió xuống Bắc Sơn, muốn làm nghìn đời trong trời đất không thể thiếu người.

	Cố nhân chuyện xưa, thuyết thư mọi người đã không hề trẻ tuổi, huống chi là những sách kia người trong đâu.

	Lão quan chủ cầm lấy góc tường bên kia cái chổi cùng cái gầu xúc, bắt đầu quét dọn không nhiễm một hạt bụi thư phòng.

	Đóng cửa lại về sau, lão quan chủ đi hướng Bạch Dã bên kia nhà tranh, cũng không cùng Bạch Dã khách khí, vậy mà cho mình nấu 1 nồi trứng gà.

	Lão quan chủ cầm lấy một viên đun sôi luộc trứng, Bạch Dã lắc đầu, lão quan chủ sẽ cầm trứng gà hướng trên bàn nhẹ nhàng một dập, một cái nguyên lành nuốt vào, mơ hồ không rõ cười nói: "Năm đó liền tính tiểu sư đệ đọc sách nhiều nhất, Phật gia kinh luật luận đều nhìn rất nhiều, khả năng hắn đem toàn bộ Thanh Minh thiên hạ Phật gia sách vở đều cho nhìn khắp rồi, đương nhiên cái này cùng chúng ta ở đây Phật gia điển tịch không nhiều lắm có quan hệ."

	Lão quan chủ lại cầm lấy một viên nước trứng luộc, cười cười, "Phá không minh xác, kiệt phiền não sông, giải thoát hết thảy sinh lão bệnh tử, ưu sầu đau khổ phiền muộn."

	Bạch Dã chỉ là ngồi ở bàn đối diện.

	Lão quan chủ ăn ba khối nước trứng luộc về sau, phủi tay, "Bản thân chi riêng, liên lụy thiên hạ, không phải ta mong muốn."

	Lão nhân thần sắc lạnh nhạt, dừng lại một lát, tiếp tục nói: "Nhưng nếu như xu thế không thể miễn, vậy cũng chỉ có thể như vậy."

	Bạch Dã nói ra: "Như là đã suy nghĩ nhiều như vậy, còn nghĩ nhiều như vậy làm cái gì."

	Lão đạo trưởng hiểu ý cười cười, gật đầu nói: "Có đạo lý."

	Làm đi muôn đời luân loại giữa làm cho làm sự tình, muốn làm nghìn đời trong trời đất không thể thiếu người.

	Nếu như làm sự tình, cùng không ít người, nhất định nhị trung lấy một, làm lựa chọn, vậy lấy trước bỏ sau.

	Phố phường nhi đồng, đều chơi đùa rồng rắn lên mây trò chơi, cái đuôi trên đứa nhỏ, giống như là một tòa trong môn phái sư phụ quan môn đệ tử, các sư huynh sư tỷ tiểu sư đệ.

	Vàng cam, Tống Mao Lư. Đôi này thầy trò. Một cái là tiền nhiệm quan chủ quan môn đệ tử, một cái là cái sau quan môn đệ tử.

	To như vậy một tòa Huyền Đô quan, đều không thể bảo vệ tốt hai người.

	Cho dù có nỗi khổ tâm, thực sự không coi vào đâu lý do.

	Qua nhiều năm như vậy, Huyền Đô quan tại Tôn đạo trưởng trên tay, kỳ thật so với tại sư tôn thanh nguyên đạo trưởng, nội tình thâm hậu rất nhiều.

	Trồng một gốc cây có thể cho người đời sau hóng mát đại thụ che trời, hoặc là tạc ra một cái giếng nước, kiến tạo một tòa cung cấp người nghỉ chân đình nghỉ chân.

	Bất kể là cái gì, dù sao cũng phải làm chút gì đó, lưu lại chút gì đó.

	Lão quan chủ cười nói: "Uống chút rượu?"

	Bạch Dã nói ra: "Ta chỉ uống một chén, Tôn đạo trưởng có thể tùy ý."

	Lão quan chủ nói ra: "Một ly vậy là đủ rồi."

	Lão nhân lấy ra một cái bầu rượu cùng hai cái chén rượu, đều là cũ kỹ chi vật, đã liền rượu đều là, một mực không bỏ được uống, trân tàng nhiều năm.

	Bạch Dã nâng đỡ mũ đầu hổ, uống rượu, kết quả thoáng cái liền đỏ bừng cả khuôn mặt.

	Lão quan chủ cười đến không được, đây là vị kia nhân gian đắc ý nhất Bạch Dã sao?

	Lão quan chủ rất nhanh liền uống xong một chén rượu, quay đầu nhìn về phía ngoài phòng.

	Thiếu niên đi xa, dường như cõng qua mặt trời, lúc nào cũng đầy vai ánh trăng.

	Giống như các thiếu niên từng hôm nay, một đôi mắt lúc nào cũng nhìn về phía phía trước, ước mơ lấy ngày mai, chờ mong lấy ngày kia.

	Giống như tất cả qua lại, cũng có thể toàn bộ gọi chung vì ngày hôm qua.

	Tỉnh mộng thiếu niên tùng ở bên trong, ta cũng là thiếu niên.

	Bàn đối diện Bạch Dã.

	Khả năng vị này năm đó Hạo Nhiên thiên hạ nhân gian đắc ý nhất, chính mình cũng không biết, không cách nào đoán trước, chính mình có chút thơ, giống như là vì chính mình mà ghi.

	Ví dụ như, đối với quê hương thiên hạ mà nói, đã từng đem đạo tràng kiến tạo tại cô treo hải ngoại một chỗ hòn đảo trên đắc ý nhất, là cái kia "người du hành" thừa thiên gió, thí dụ như trong mây chim, vừa đi mịt mù nhưng không tung tích.

	Lại ví dụ như, đối với tha hương Thanh Minh thiên hạ mà nói, sẽ là kiếm hoa mùa thu liên ánh sáng ra hộp.

	Lão nhân híp mắt mà cười, thần sắc thong dong.

	Uống cạn một chén rượu, hỏi kiếm Bạch Ngọc Kinh.
Kết chương.