Chương 679: Chết cho ngươi xem
 
 	Lý Thất Dạ bộ dáng này, đó là muốn cho Tiễn Vô Song tức giận đến thổ huyết. Lý Thất Dạ như thế tư thái, đơn giản liền là khinh thị nàng! Nàng coi như không phải Thạch Dược giới đệ nhất thiên tài, nhưng là, nàng có thể đủ khinh thường toàn bộ Thạch Dược giới thế hệ trẻ tuổi, hôm nay Lý Thất Dạ tại đây sinh tử quyết chiến hạ vậy mà như thế không quan trọng, như thế tùy ý, nàng hận không thể đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh.
 
 	"Giết ——" Tiễn Vô Song đôi mắt sáng ngưng tụ, ánh mắt như mũi tên, giữa sát na này, trong tay nàng Toái Tinh Cung lập tức vô cùng sáng chói, một tiễn bắn ra. Một tiễn này quá nhanh, mau không thể tưởng tượng nổi, hư không trong nháy mắt vỡ vụn, một tiễn này tựa như xuyên qua hư không.
 
 	Một tiễn này đâu chỉ nhanh, hơn nữa là bá đạo tuyệt luân, một tiễn dưới, thiên địa oanh minh, tựa như bị một tiễn này bắn trúng, ngay cả phía chân trời bên trong sao trời đều sẽ vỡ vụn.
 
 	Đối mặt một tiễn bắn ra, Lý Thất Dạ không quan trọng bộ dáng mười phần tùy ý, hoàn toàn là một bộ tìm chết bộ dáng, hắn chỉ là tùy tiện bắn ra một tiễn.
 
 	Kết quả như vậy hoàn toàn không có chút nào ngoài ý muốn, "Phốc" một tiếng, Lý Thất Dạ một tiễn trong nháy mắt bị Tiễn Vô Song một tiễn này đánh nát, mà nàng một tiễn này y nguyên duy trì vừa rồi tốc độ, bắn thẳng về phía Lý Thất Dạ.
 
 	"Xùy ——" một tiễn này bắn trúng Lý Thất Dạ lồng ngực, cả người hắn bị phụt bay ra ngoài, bị mũi tên trùng điệp bắn tại một ngọn núi trên lưng.
 
 	Một tiễn này bắn thủng Lý Thất Dạ lồng ngực, máu me đầm đìa, tại đây một tiễn dưới, Lý Thất Dạ tựa như chết đi, lập tức nhắm hai mắt lại.
 
 	Nhưng là, ngay tại trong chốc lát, Lý Thất Dạ bị bắn thủng lồng ngực, cái kia bắn tung tóe máu tươi vậy mà nổi lên xám trắng, giữa sát na này, bất luận là bị bắn ra tung tóe bay máu tươi hay là vỡ vụn cốt nhục, vậy mà giống như là thuỷ triều trong nháy mắt trở về tại chỗ, tại trong khoảng điện quang hỏa thạch. Máu tươi, thịt nát hết thảy đều dùng tốc độ khó mà tin nổi trở về Lý Thất Dạ thể nội.
 
 	Trong chớp mắt. Lý Thất Dạ cái kia bị bắn thủng lồng ngực vậy mà thoáng cái khép lại. Tại lồng ngực khép lại thời điểm, xuất hiện xám trắng ấn văn, tiếp lấy cái này xám trắng ấn văn biến mất theo tại Lý Thất Dạ thể nội.
 
 	Một màn này thực sự quá quỷ dị, thực sự thật bất khả tư nghị, bởi vì loại chuyện này không có khả năng phát sinh, trừ phi đảo ngược thời gian.
 
 	Nhưng là, Tiễn Vô Song tuyệt đối có thể khẳng định đây không phải đảo ngược thời gian! Xảy ra chuyện như vậy, để Tiễn Vô Song biến sắc. Nàng đối với chính mình một tiễn này có thể nói là lòng tin mười phần, một tiễn này không chỉ có thể bắn giết Lý Thất Dạ thân thể, hơn nữa còn có thể bắn giết Lý Thất Dạ chân mệnh.
 
 	Nhưng là Lý Thất Dạ trúng dạng này một tiễn vậy mà không có chết, mà là tại cái này trong chốc lát miệng vết thương lập tức khép lại, chuyện quỷ dị như vậy nói đến không có người sẽ tin tưởng.
 
 	"Ngươi đây là không có ăn điểm tâm sao?" Lý Thất Dạ đứng lên, sắc mặt lúc này sắc mặt hắn hơi trắng bệch, nhưng là y nguyên thần thái sáng láng, cười nói ra: "Một tiễn này thật không có có sức lực, ngay cả ta thân thể đều không thể phá hủy, chớ nói chi là muốn phá hủy ta thể phách, phá hủy ta chân mệnh."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để Tiễn Vô Song tức giận đến run rẩy. Tú mục mãnh liệt, quát lên: "Giết ——" trong chốc lát. Ba mũi tên phá không, cái này ba mũi tên mỗi một mũi tên so vừa rồi một tiễn còn mạnh hơn còn bá đạo.
 
 	Càng đáng sợ hơn chính là, cái này ba mũi tên thẳng đến Lý Thất Dạ yếu hại, tại đây ba mũi tên dưới, bất luận Lý Thất Dạ thế nào tránh né, bọn nó đều sẽ bắn thủng Tiễn Vô Song đã tỏa định yếu hại, đó căn bản không có khả năng tránh thoát.
 
 	"Phốc, phốc, phốc." Nhưng mà, Tiễn Vô Song suy nghĩ nhiều, Lý Thất Dạ căn bản không có tránh, ba mũi tên trong nháy mắt bắn thủng Lý Thất Dạ thân thể, Lý Thất Dạ thân thể xuất hiện đáng sợ huyết động, huyết nhục vẩy ra.
 
 	Nhưng là , đồng dạng chuyện đáng sợ phát sinh, ngay tại bị bắn thủng thân thể trong chốc lát, bất luận là miệng vết thương hay là tung tóe bay huyết nhục đều lập tức nổi lên màu xám trắng, trong nháy mắt, tựa như thủy triều đảo lưu, tung tóe bay huyết nhục lập tức trở về chỗ cũ, Lý Thất Dạ miệng vết thương lập tức khép lại, tại khép lại lúc nổi lên xám trắng ấn văn.
 
 	"Giết ——" Tiễn Vô Song sắc mặt đại biến, tại Lý Thất Dạ không có lúc đứng lên, nàng trong nháy mắt bạo phát cường đại huyết khí, cả đem Toái Tinh Cung tựa như một vòng mặt trời, lúc này, vô số như tinh thần tạo thành cự tiễn oanh bắn mà ra.
 
 	Giữa sát na này, thiên địa bị cái này vô số cự tiễn oanh sát, nhật nguyệt vô quang, thiên địa thất sắc, như thế tiễn trận dưới, có thể sát thần đồ thánh, cực kỳ bá đạo.
 
 	Cái này vô số mưa tên toàn bộ bắn trên người Lý Thất Dạ, trong lúc nhất thời, Lý Thất Dạ huyết nhục bay tán loạn, nhưng là, lúc Lý Thất Dạ thân thể bị bắn ra phá thành mảnh nhỏ trong nháy mắt, bất luận là miệng vết thương hay là tung tóe bay huyết nhục, đều lập tức nổi lên xám trắng, y nguyên giống như thủy triều đảo lưu miệng vết thương lập tức khép lại.
 
 	Tiễn Vô Song tiễn trận đối Lý Thất Dạ một vòng lại một vòng đánh tung tạc lạm, một lần lại một lần đem Lý Thất Dạ bắn giết vỡ vụn, nhưng là, Lý Thất Dạ miệng vết thương lại một lần lại một lần tự động khép lại.
 
 	Đáng sợ nhất là, theo một lần lại một lần bắn giết, Lý Thất Dạ tung tóe bay huyết nhục chỗ nổi lên màu xám trắng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng đậm, hơn nữa, Lý Thất Dạ mỗi lần bị bắn giết, vết thương của hắn khép lại lúc ấn văn càng lúc càng lớn.
 
 	Cái này còn không phải chuyện đáng sợ nhất, còn có chuyện càng đáng sợ hơn. Theo một lần lại một lần bắn giết, Tiễn Vô Song phát hiện, nàng bắn giết Lý Thất Dạ số lần càng nhiều, nàng thần tiễn đối Lý Thất Dạ tổn thương vậy mà càng ngày càng nhỏ. Ngay từ đầu, nàng có thể một mũi tên bắn thủng Lý Thất Dạ lồng ngực, đem Lý Thất Dạ lồng ngực nổ nát, oanh ra một cái rất lớn huyết động, nhưng là, chậm rãi, coi như nàng có thể bắn thủng Lý Thất Dạ lồng ngực, nhưng là, cũng chỉ bất quá lưu lại một nho nhỏ huyết nhãn mà thôi.
 
 	Tựa hồ, Lý Thất Dạ nhận tổn thương càng lớn, Lý Thất Dạ thân thể liền trở nên càng mạnh, càng có thể thừa nhận thần tiễn bắn giết.
 
 	Trên thực tế, Tiễn Vô Song cũng không biết, đây không phải Lý Thất Dạ nhận tổn thương càng lớn, thân thể của hắn trở nên càng mạnh, mà là Lý Thất Dạ nhận tổn thương càng lớn, trong cơ thể hắn chỗ tích góp từng tí một tử khí thì càng nhiều, chính vì vậy, hắn Tử Ấn liền càng cường đại.
 
 	Tử Ấn, đây là « Tử Thư » tứ đại yếu một trong, nó có thể đem tổn thương hóa thành tử khí, tổn thương càng lớn, hóa thành tử khí thì càng nhiều.
 
 	Mà Tử Ấn tích góp từng tí một càng ngày càng nhiều tử khí về sau, uy lực của nó liền càng ngày càng mạnh, càng ngày càng để cho người ta khó có thể tổn thương Lý Thất Dạ.
 
 	Chính là bởi vì như thế, Tiễn Vô Song đối Lý Thất Dạ bắn giết tổn thương một lần so một lần nhỏ, bởi vì theo tử khí tích góp từng tí một, Tử Ấn liền trở nên cường đại hơn.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ lựa chọn Tiễn Vô Song có đạo lý của hắn.
 
 	Tử Ấn, chính là đem tổn thương hóa thành tử khí, nhưng là, sử dụng Tử Ấn thời điểm, nếu như không có chọn đến thích hợp đối thủ, cũng sẽ nhận ảnh hưởng.
 
 	Nói thí dụ như, nếu như đối thủ so Lý Thất Dạ yếu, tại Lý Thất Dạ sử dụng Tử Ấn thời điểm, coi như đối thủ có thể thương tổn được Lý Thất Dạ, nhưng là cái kia tổn thương quá nhỏ, đối với tử khí tích góp từng tí một không có bao nhiêu trợ giúp.
 
 	Nếu như nói, Lý Thất Dạ sử dụng Tử Ấn thời điểm, chọn đến đối thủ quá mức cường đại, nói thí dụ như là một vị cường đại Đại Hiền, như vậy, mặc dù nói Tử Ấn y nguyên có thể thừa nhận cường đại như vậy tổn thương, cũng có thể tích góp từng tí một lượng lớn tử khí.
 
 	Nhưng là, quá mức cường đại tổn thương đối Lý Thất Dạ tạo thành bị thương không cách nào đánh giá, loại này đẳng cấp tổn thương thuộc về vĩnh hằng tổn thương, coi như có thể chết mà phục sinh, loại này tổn thương y nguyên sẽ nương theo lấy.
 
 	Tại dạng này vĩnh hằng tổn thương dưới, dù là có thể tái tạo hết thảy, khởi tử hoàn sinh, nhưng là, muốn khu trục trị liệu thương tổn như vậy chỉ sợ cần vô số tâm huyết, cần thời gian dài dằng dặc.
 
 	Cho nên lựa chọn đối thủ như vậy sử dụng Tử Ấn không có lời, đây là mười phần chuyện có hại.
 
 	Lý Thất Dạ lựa chọn Tiễn Vô Song, đó là bởi vì Tiễn Vô Song thực lực rất thích hợp, Tiễn Vô Song có thể tạo thành đầy đủ tổn thương, thậm chí có thể giết chết hắn, nhưng là, nàng lại không cách nào mang cho Lý Thất Dạ vĩnh hằng tổn thương.
 
 	Chính là bởi vì như thế, Tiễn Vô Song thành Lý Thất Dạ người thích hợp nhất, dùng nàng tích góp từng tí một tử khí.
 
 	"Sưu, sưu, sưu. . ." Cự tiễn như mưa to mưa như trút nước xuống. Tiễn Vô Song cũng bão nổi, huyết khí oanh minh, vô cùng vô tận tinh lực bị quán chú nàng Toái Tinh Cung bên trên.
 
 	Tiễn Vô Song điên cuồng kéo động lên dây cung, lấy cuồng bạo nhất tư thái, hung mãnh nhất thế công oanh sát hướng Lý Thất Dạ, cự tiễn vô cùng vô tận, tại đây cự tiễn dưới, đại địa bị bắn ra phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Có thể nói, tại như thế điên cuồng thế công dưới, Lý Thất Dạ cũng như nhau bị bắn giết đến phá thành mảnh nhỏ, xương vỡ vụn, huyết nhục bay tán loạn, đầu một lần lại một lần bị bắn thủng.
 
 	Nhưng là, Tử Ấn chính là « Tử Thư » tứ đại yếu một trong, « Tử Thư » làm Cửu Đại Thiên Thư một trong, vạn cổ vô song, thế gian không có gì công pháp, không có gì bí thuật cường đại hơn Cửu Đại Thiên Thư.
 
 	Tại Tiễn Vô Song một lần lại một lần điên cuồng công kích dưới, mặc dù Lý Thất Dạ thân thể là bị bắn giết đến phá thành mảnh nhỏ, nhưng là, hắn dùng tốc độ khó mà tin nổi khép lại, hơn nữa theo tổn thương càng nhiều, Lý Thất Dạ tử khí tích góp từng tí một đến càng nhiều, theo tử khí gia tăng, Tiễn Vô Song đối Lý Thất Dạ tổn thương càng ngày càng nhỏ.
 
 	"Giết ——" cuối cùng, Tiễn Vô Song cuồng hống một tiếng, nàng tú mục như mặt trời nóng bỏng, "Ông" một tiếng, giữa sát na này, tất cả tiễn trận biến mất, tất cả lực lượng đều hóa thành một tiễn, tại đây một tiễn dưới, tựa như Tiên Đế giá lâm, tựa như Tiên Đế giương cung!
 
 	Mặc dù nói Toái Tinh Cung không phải Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế luyện hóa, nó tại rất cổ lão thời đại liền bị luyện thành, nhưng là, nó từng đi theo Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế cả đời, cho nên bao hàm lấy vô cùng cường đại đế uy.
 
 	Một tiễn này, trong nháy mắt vô địch, một tiễn bắn ra, tuyên cổ hủ hóa, vạn giới vỡ nát, một tiễn dưới, kinh tiên đồ thần, một tiễn này đã vô địch.
 
 	Tại đây một tiễn dưới, Lý Thất Dạ chân mệnh trồi lên từng tầng từng tầng phòng ngự, có Côn Bằng Dược Không, có Tinh Vũ chìm nổi, có biển lớn vô tận, có đại địa trấn thế, có vạn sóng che không. . . Giữa sát na này, Côn Bằng Lục Biến tại Lý Thất Dạ chân mệnh trước đó hóa thành vô cùng cường đại phòng ngự.
 
 	Cái này có thể nói là Lý Thất Dạ đúng nghĩa lần thứ nhất ra tay, từng tầng từng tầng vô cùng cường đại phòng ngự che chở lấy Lý Thất Dạ chân mệnh.
 
 	"Phanh —— phanh —— phanh —— phanh ——" Tiễn Vô Song một tiễn này đã là vô địch, một tiễn dưới, tuyệt đối có thể dễ dàng đồ sát một vị Thánh Hoàng!
 
 	Cho nên, Lý Thất Dạ từng tầng từng tầng phòng ngự cũng như nhau ngăn không được cái này vô địch một tiễn, từng tầng từng tầng phòng ngự tại vô địch một tiễn dưới, một lần lại một lần vỡ nát.
 
 	Cuối cùng, cái này vô địch một tiễn bắn thủng Lý Thất Dạ chân mệnh trước đó tầng cuối cùng phòng ngự, nhưng là, bắn thủng tầng này phòng ngự về sau, Tiễn Vô Song một tiễn này uy lực đã giảm rất nhiều.
 
 	"Phốc" một tiếng, coi như Lý Thất Dạ chân mệnh diễn biến vạn pháp, chìm nổi nhật nguyệt, cuối cùng, một tiễn này y nguyên vẫn là bắn thủng vạn pháp, bắn nát nhật nguyệt, tại đây một tiễn cuối cùng mũi tên thế dưới, chân mệnh bị một tiễn bắn thủng.
 
 	"Phanh" một tiếng, vốn là thân thể đã khép lại Lý Thất Dạ, chân mệnh bị một tiễn này bắn thủng, thân thể lập tức ngã trên mặt đất, hai chân ưỡn một cái, mắt nhắm lại, tại chỗ chết thảm ở nơi đó.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.