Chương 1198: Quả thực phát rồ!

Nhất giai lĩnh vực!

Vương Đằng phát thệ mình tuyệt đối không có tâm lý kỳ thị gì, chủ yếu chính là cảm thấy hơi kinh ngạc.

Dù sao nhất giai lĩnh vực hắn đã thật lâu chưa từng nhìn thấy.

Sau đó hắn nhìn một chút bảng thuộc tính của mình, lĩnh vực của Hắc Ám Hệ có ba loại.

Tà Nhãn lĩnh vực, Huyết Nha lĩnh vực, Hắc Ám lĩnh vực. . . Đều là tam giai.

Như vậy vấn đề đến.

Nên dùng cái nào mới tốt đây?

Euphemia không cho hắn cơ hội phản ứng, vừa dứt lời, sương mù màu máu bốn phía tuôn ra bắt đầu chuyển động, ngưng tụ thành từng đầu huyết thú to lớn, sinh động như thật, giống như vật thật, nhao nhao phát ra tiếng gầm

Trong nháy mắt, Vương Đằng bốn phía liền bị huyết thú thành đàn vây quanh, nay cả trên bầu trời cũng có.

"Đi chết đi."

Euphemia thanh âm băng lãnh từ trong sương mù truyền ra, nó xuất hiện trên lưng một đầu phi hành huyết thú, trên cao nhìn xuống Vương Đằng.

Rống!

Nghe được mệnh lệnh của nó, huyết thú bốn phía gầm thét phóng tới Vương Đằng, huyết tinh chi khí nồng đậm xung kích mà ra, cơ hồ muốn đem hắn bao phủ.

Vương Đằng đứng tại chỗ, sắc mặt bình thản đến cực điểm , mặc cho huyết thú phô thiên cái địa vọt tới, đem hắn bao phủ hoàn toàn.

Euphemia ánh mắt lộ ra một tia khoái ý.

Chiến đấu, nên kết thúc!

. . .

Oanh!

Tiếng nổ thật to đột nhiên vang lên, như có một cỗ lực lượng kinh khủng từ chỗ trung tâm bộc phát, những huyết thú kia hết thảy bị nổ bay, giữa không trung hóa thành huyết vụ tản ra.

Euphemia thấy cảnh này, con ngươi trong mắt không khỏi co rụt lại, trên mặt lộ ra một tia không thể tưởng tượng nổi.

Đây là có chuyện gì?

Còn không đợi nó suy nghĩ nhiều, một cỗ ba động kì lạ từ phía trước tản ra, vô cùng cường đại.

"Lĩnh vực!" Euphemia trực tiếp thất thanh.

Oanh!

Sau một khắc, cỗ lĩnh vực chi lực kia càn quét mà ra, hướng bốn phía xung kích, "Huyết thú lĩnh vực" của nó trong nháy mắt bị căng bạo.

Phốc!

Một cổ lực lượng cường đại đánh vào trên thân Euphemia, đem nó hung hăng đánh bay ra ngoài.

Euphemia như gặp phải trọng kích, trong miệng phun ra máu tươi, trực tiếp đập trên mặt đất, sắc mặt càng thêm tái nhợt.

Nhưng nó không để ý chút nào, ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía trước, nội tâm chỉ còn lại khó có thể tin.

Lĩnh vực!

Đầu Ma Giáp tộc này cũng là nắm giữ lĩnh vực!

Mà lại rõ ràng là lĩnh vực chi lực mạnh hơn nó!

Sương mù màu máu bốn phía toàn bộ đều biến mất, lại lần nữa khôi phục cảnh tượng trên lôi đài.

Mà lĩnh vực của Vương Đằng từ đầu đến cuối đều chỉ xuất hiện trong nháy mắt, thậm chí không có triệt để triển lộ ra, liền biến mất không thấy gì nữa.

Hắc Ám chủng ngoại giới thậm chí đều không nhìn thấy.

Euphemia ánh mắt chán nản, nó biết mình thua, thua rất triệt để, cái Ma Giáp tộc này thực sự rất mạnh, nó căn bản đánh không lại.

Hắc Ám chủng phía dưới lúc này cũng phản ứng lại, ánh mắt chấn kinh, từng cái kêu lên sợ hãi không thể tưởng tượng nổi.

"Thua!"

"Huyết Yêu Cơ vậy mà thua!"

"Đầu Ma Giáp tộc kia mạnh như vậy sao?"

"Ha ha ha, thiên tài của Ma Giáp tộc ta quả nhiên cường đại, Huyết tộc lại tính là cái gì."

"Đáng ghét, Huyết Yêu Cơ làm sao lại thua a!"

. . .

Huyết tộc Hắc Ám chủng quả thực không thể nào tiếp thu được kết quả này, từng cái sắc mặt đều là cực kỳ khó coi.

Liên tiếp bại ba trận!

Hiện tại ngay cả Huyết Yêu Cơ đều thua.

Mặt của Huyết tộc bọn chúng xem như không có, sau này một đoạn thời gian chỉ sợ đều muốn biến thành trò cười cho chủng tộc khác.

Lúc này, Vương Đằng rút kiếm đi tới, ánh mắt đạm mạc nhìn Euphemia.

"? ?"

Euphemia mộng.

Tình huống này có chút không đúng.

Gia hỏa này muốn làm gì?

Hắn chẳng lẽ thật muốn giết nó a?

"Ngươi còn có di ngôn gì?" Vương Đằng thản nhiên nói.

"Ngươi. . ." Euphemia ánh mắt có chút ngưng lại, vội vàng nói: "Ta nói qua, chỉ cần ngươi đánh bại ta, ta có thể thần phục ngươi."

"Không cần." Vương Đằng nói.

". . ." Euphemia không thể tưởng tượng nổi nhìn hắn.

Lại có thể có người thật sự có thể cự tuyệt nó.

Nó thực sự nghĩ mãi mà không rõ, đối mặt nó Huyết Yêu Cơ xinh đẹp vô cùng này, hắn chẳng lẽ không một chút nào động tâm sao?

Cái Ma Giáp tộc này chẳng lẽ đầu óc hư mất rồi?

Hay là nói, hắn căn bản cũng không thích nữ nhân?

Tê. . .

Nghĩ kĩ cực sợ!

Dạng người này đáng sợ nhất, bởi vì tư bản đáng giá kiêu ngạo nhất của nó ở trước mặt của hắn không hề có tác dụng.

Euphemia lần đầu cảm thấy rất khó giải quyết, ánh mắt nhìn Vương Đằng đột nhiên trở nên rất quỷ dị.

"Ngươi đó là ánh mắt gì?" Vương Đằng sắc mặt tối đen, bất quá tại dưới ma giáp cũng nhìn không ra cái gì, hắn giơ lên chiến kiếm trong tay: "Quả nhiên vẫn là giết chết ngươi tốt."

"Nói đùa cái gì." Euphemia tự nhiên không chịu ngồi chờ chết, vội vàng hướng phía sau nhanh lùi lại.

Trong mắt Vương Đằng hàn quang bùng lên, đuổi sát mà lên, chiến kiếm trong tay không ngừng chém bổ mà ra, hóa thành từng đạo hắc sắc kiếm quang.

Đầu Huyết tộc này cũng tính là thiên tài cấp bậc, vẫn là sớm làm xử lý mới tốt.

Miễn cho về sau trưởng thành lên, trở thành nhân tộc đại địch.

Euphemia lảo đảo lui lại, hắc liêm đoản đao ngăn trở công kích của Vương Đằng, nó chưa hề nghĩ tới mình có một ngày sẽ bị ép chật vật như thế, sắc mặt rất khó coi.

Đáng tiếc nó mới bị lĩnh vực của Vương Đằng trọng thương, giờ phút này căn bản là không có cách ngăn cản Vương Đằng toàn lực xuống.

Mới đón đỡ Vương Đằng mấy lần chém vào, hắc liêm đoản đao trong tay nó liền rốt cuộc cầm không được, trong nháy mắt rời tay bay ra ngoài.

"Không được!" Euphemia sắc mặt đại biến.

Xùy!

Kiếm quang thoáng qua, Vương Đằng căn bản không cho nó cơ hội phản ứng, trực tiếp đem nó bêu đầu.

Lạt thủ tồi hoa!

Không lưu tình chút nào!

Đầu Euphemia bay lên cao cao, trên khuôn mặt xinh đẹp kia còn mang theo cực kỳ ngạc nhiên, nó không nghĩ tới Vương Đằng thế mà thật sẽ giết nó, thậm chí một chút chần chờ đều không có.

Gia hỏa này, còn là nam nhân sao?

Hắc Ám chủng phía dưới đều nhìn ngốc.

Ông trời của ta, bọn chúng nhìn thấy cái gì?

Tên Ma Giáp tộc này thế mà giết Huyết Yêu Cơ! ! !

Huyết Yêu Cơ xinh đẹp động lòng người như vậy, hắn làm sao hạ thủ được a?

Quả thực phát rồ!

Nhưng mà Vương Đằng lại nhíu mày, Huyết Yêu Cơ trước mắt bị hắn chém đầu về sau, vậy mà không có bất kỳ máu tươi bắn tung tóe mà ra, ngược lại hóa thành một đoàn huyết vụ, trong nháy mắt rời xa phạm vi công kích của hắn, sau đó một lần nữa tụ lại cùng một chỗ.

Bản thể của Euphemia lại lần nữa xuất hiện ở phía xa, cái cổ trắng nõn thon dài, không có nửa điểm vết thương.

Nó sợ hãi nhìn Vương Đằng, phảng phất đang nhìn một cái. . . Gia súc!

Không sai, chính là gia súc!

Một cái gia hỏa không đem nữ nhân coi là nữ nhân, không phải gia súc là cái gì.

"Lại là loại thủ đoạn này!" Vương Đằng cảm giác có chút đau đầu, cùng Huyết Nha phân thân của đầu Huyết tộc trước đó gặp phải thi triển giống nhau y hệt.

Chẳng lẽ Huyết tộc thiên tài đều có loại thủ đoạn bảo mệnh giống như chơi xấu này, quá mức đi.

Giờ phút này lãnh ý trong mắt của hắn càng sâu, hướng về phía trước truy sát.

Huyết tộc thiên tài này không thể lưu!

"Ta nhận. . ." Euphemia sắc mặt biến đen, vội vàng bứt ra nhanh lùi lại, căn bản không dám ngạnh kháng.

Phương pháp bảo vệ tính mạng cũng không phải tùy tiện dùng, dùng nhiều mấy lần, sẽ tổn thương nghiêm trọng bản nguyên của nó.

"Ngươi nhận cái rắm!" Vương Đằng lại không cho nó cơ hội, chiến kiếm trong tay lại lần nữa chém ra, đem lời của nó ngạnh sinh sinh bức trở lại.

Thế là trên lôi đài xuất hiện một màn cực kỳ buồn cười, Euphemia bị Vương Đằng đuổi đến chạy khắp nơi, chật vật đến cực điểm, nơi nào còn có nửa điểm phong thái của Huyết Yêu Cơ.

Đáng tiếc đối mặt Euphemia một lòng chỉ muốn bảo mệnh, Vương Đằng cũng có chút không thể làm gì, trừ phi hắn vận dụng không gian chi lực, nhưng lúc này hắn cũng không muốn bại lộ.

Bại lộ quá nhiều đồ vật, gây bất lợi cho hắn!

"Đủ!"

Trên bầu trời, Huyết Luân sắc mặt càng ngày càng đen, rốt cục nhịn không được xuất thủ, một đạo huyết sắc lợi trảo hướng phía phía dưới trảo tới.

"Lại là tên hỗn đản này!" Vương Đằng biến sắc, trong lòng giận mắng một câu, chỉ có thể từ bỏ truy sát Euphemia, hướng một bên nghiêng người né tránh.

Oanh!

Huyết sắc lợi trảo hung hăng rơi vào trên lôi đài, lưu lại một đạo trảo hung ác cực sâu.

Vương Đằng sắc mặt khó coi, cái này nếu là bị trảo đến, hắn khẳng định phải trọng thương, một cỗ tức giận không cách nào ức chế trào lên đầu.
Kết chương.