Chương 1199 : Tinh Thú Đột Kích (3).
Ở từ U Châu lao ra tinh thuyền hạm đội còn ở giữa hư không hướng về đến từ Tinh thú quần trước mặt chạy tới thời điểm, Thương Hạ lại đã sớm trước một bước chạy tới Tinh thú quần trước mặt.

	Cùng Thương Hạ lần thứ nhất tao ngộ đầu kia mới vào lục giai Tinh thú không giống, trước mắt cái này hai con Tinh thú rõ ràng cường đại hơn!

	Ở cái này hai con Tinh thú tiến lên thời khắc, bốn phía hư không đều sẽ trở nên dường như mặt nước giống như tạo nên từng tầng từng tầng gợn sóng, làm cho phía trước hư không tầng tầng đè ép, trong nháy mắt bị đột phá trong nháy mắt cũng đã tiến lên mấy ngàn dặm xa.

	Hơn nữa chỉ xem cái này hai con lục giai Tinh thú nhàn nhã đung đưa dáng người, khoảng chừng liền có thể nhìn ra chúng nó căn bản không có dùng ra toàn lực, khoảng chừng là vì sau lưng bộ tộc đi theo mà cố ý thả chậm tốc độ.

	Thương Hạ thân hình đột nhiên ở giữa hư không hiện lên, ngay đầu tiên cũng đã bị trước tiên hai con Tinh thú phát hiện.

	Thương Hạ vẫn chưa ẩn nấp tự thân khí cơ, mà trên thực tế ở trực diện hai con lục giai Tinh thú tình huống xuống, hắn cũng không thể nào ẩn nấp tự thân khí cơ.

	Cao phẩm chân nhân khí cơ lần thứ nhất hoàn toàn không có bảo lưu ở giữa hư không bày ra, lớn lao khí thế trực tiếp tại xung quanh người giữa hư không khuấy động lên từng tầng từng tầng sóng trùng kích cũng hướng ra phía ngoài khuếch tán, sau đó lại cùng hai con Tinh thú đi tới thời khắc đẩy ra hư không gợn sóng tấn công, lúc này ở giữa hư không xé rách ra từng cái từng cái đen nhánh hư không vết rạn nứt.

	"Gào —— "

	"Gào —— "

	Quái dị Tinh thú kêu gào một trước một sau vang lên, nhưng tựa hồ nhưng chưa ở giữa hư không nhấc lên quá to lớn tiếng vang.

	Nhưng mà quái dị mà lại vô hình âm sóng xông tới mặt, nhưng mà công kích phương hướng đi nhắm thẳng vào võ giả thần hồn ý chí!

	Mà đây mới là Thương Hạ trước tiên chặn lại hai con lục giai Tinh thú chân thực dụng ý một trong!

	"Hừ, trá!"

	Thương Hạ rung động tự thân thần hồn ý chí , tương tự mở miệng phát ra quát khẽ một tiếng.

	Bốn phía nguyên bản không hề có thứ gì hư không đều ở tiếng quát to này ở trong bắt đầu cộng hưởng, Tinh thú gào thét căn bản chưa từng chạm tới Thương Hạ cũng đã bị phá giới, càng không cần phải nói còn muốn hướng về phía sau hắn sâu trong hư không tiếp tục khuếch tán lan đến mở ra.

	Hai con Tinh thú vẫn chưa là hoàn toàn không có trí tuệ Hung thú, ở nhận ra được người trước mặt cũng không dễ trêu sau khi, khổng lồ thân hình lúc này đong đưa, phân biệt từ hai bên trái phải hướng về Thương Hạ vu hồi bọc đánh lại đây.

	Cùng lúc đó, cái này hai con Tinh thú còn không quên phân biệt từ hai bên trái phải phát động công kích, hai buộc ánh sao đồng thời khóa chặt Thương Hạ thân hình.

	Thâm trầm cảm giác nguy hiểm bỗng nhiên từ Thương Hạ đáy lòng nổi lên, hắn chợt phát hiện thân hình của chính mình đang bị khóa chặt phía dưới, cho dù nghĩ muốn trằn trọc xê dịch tựa hồ cũng không thể thoát khỏi cái này hai buộc ánh sao truy tung.

	Cái này hai buộc ánh sao đủ để thương tới lúc này Thương Hạ!

	Chỉ là Thương Hạ lại làm sao có khả năng không hề làm gì, ngồi xem hai buộc ánh sao rơi vào trên người mình?

	Nguyên bản vô hình bản nguyên lĩnh vực trong nháy mắt bành trướng, Thương Hạ đang hoàn thành tứ phẩm Đạo Hợp cảnh tiến giai sau lực lượng bổn nguyên trong nháy mắt làm ra phản ứng, nương theo Thương Hạ phân biệt hướng về trái phải điểm ra đầu ngón tay, hai đạo hoàn toàn mới do lực lượng bổn nguyên chuyển hóa mà thành phích lịch ánh chớp lăng không đem cái kia hai buộc ánh sao chặn lại đi xuống.

	Lục hợp bản nguyên ánh chớp cùng Tinh thú hai buộc ánh sao quấn quýt lấy nhau, ở lẫn nhau chôn vùi quá trình ở trong, hai buộc ánh sao không ngừng về phía sau co rút lại, cũng hướng về bốn phía tinh không phóng xạ ra từng đạo từng đạo ánh sáng, như cùng ở tại sâu trong hư không thắp sáng hai cái hùng vĩ thiên luân, không chỉ là quang, còn có cháy da thực xương nóng!

	Hai con Tinh thú không nghĩ tới trước mắt cái này liền chúng nó hàm răng đều nhét bất mãn bé, lại có thể dễ dàng như thế chống đối chúng nó thiên phú thế tiến công, thậm chí cái kia không ngừng tiếp cận ánh sáng và nhiệt độ làm chúng nó đều khó có thể chịu đựng, cho tới không thể không biến đổi thân hình nguyên bản ở giữa hư không vận động quỹ tích.

	Nhưng cái này hai con Tinh thú không có chú ý tới chính là, ở hùng vĩ cường quang che đậy phía dưới, Thương Hạ trong tay chẳng biết lúc nào dĩ nhiên nhiều một cái trứng gà độ lớn thạch côn.

	Thương Hạ vung múa lấy nguyên bản làm cái này Xanh Thiên ngọc trụ Thánh khí thạch côn từ dưới đi lên, phân biệt hướng về hai bên trái phải như thế lăng không một luân, nương theo côn ảnh vung múa quỹ tích, hùng vĩ Lục hợp bản nguyên lực lượng trực tiếp đè ép hư không, từng tầng từng tầng vặn vẹo hư không không ngừng nhăn nheo, đè ép, cho đến chồng chất đến cực hạn thời điểm, cuối cùng phân biệt tác dụng đến hai con Tinh thú thân thể khổng lồ bên trên.

	Nương theo hai con Tinh thú kinh sợ gào, cái kia vượt xa trăm trượng thân thể cao lớn lại lập tức mất đi khống chế, bị miễn cưỡng luân bay lên, hướng về chúng nó nguyên bản quỹ tích tiến lên phía trên sâu trong hư không lăn lộn bay đi.

	Thương Hạ ho nhẹ một tiếng, cầm trong tay thạch côn hướng về sau lưng vừa thu lại, sau đó thân hình hướng về nhảy lên, thân hình đuổi theo hai con Tinh thú bị đánh bay phương hướng trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

	Cùng lúc đó, mất đi hai con lục giai Tinh thú tung tích Tinh thú quần, ngay đầu tiên rơi vào hỗn loạn ở trong, trong thời gian ngắn hiển nhiên khó có thể làm ra hữu hiệu lựa chọn, mấy con ngũ giai Tinh thú trong lúc đó thậm chí lên một chút xung đột, thân thể cao lớn ở giữa hư không xuất hiện mấy lần mãnh liệt va chạm.

	Nhưng là thừa dịp Tinh thú quần hỗn loạn thời cơ, U Châu mấy chục chiếc tinh thuyền dĩ nhiên bọc đánh tới, trước tiên ba đạo bóng người từ phía trước nhất ba chiếc tinh thuyền bên trên lao ra, một thương, một kiếm cùng với mấy chục mảnh hàn quang, phân biệt bắn về phía ba con ngũ giai bên trên Tinh thú. . .

	Liền ở U Châu Tinh chu đội thuyền trước tiên xuất phát, Linh Phong giới cái khác các đại thế lực tinh thuyền cũng lục tục từ khác nhau châu vực màn trời trên không rời đi thời điểm, mấy vị lục giai chân nhân thân hình chẳng biết lúc nào dĩ nhiên xuất hiện lần nữa ở Hao Châu màn trời trên không.

	Lúc này mấy vị chân nhân từng cái ngẩng đầu phóng tầm mắt tới Tinh thú đột kích sâu trong hư không.

	Thương Hạ cùng Tinh thú bạo phát đại chiến hư không khoảng cách Linh Phong giới màn trời bất quá mấy trăm ngàn dặm xa, cái này thời điểm khoảng chừng miễn cưỡng ngay khi Linh Phong giới mấy vị Động Thiên chân nhân chiến lực cá nhân có khả năng phóng xạ cực hạn khu vực biên giới.

	Bất quá lúc này Hao Châu màn trời bên trên, bất kể là Động Thiên chân nhân vẫn là chỉ có mấy vị Linh giới chân nhân, nhìn qua tựa hồ đều không có đi tới sâu trong hư không viện trợ dự định.

	Thậm chí lúc này xuất hiện ở màn trời bên trên cái này mấy bóng người, ở trong đến tột cùng là có mấy vị dùng chính là Bản tôn chân thân, lại có mấy vị dùng vẻn vẹn chỉ là bản nguyên hóa thân cũng không tốt nói.

	"Cái này chính là cao phẩm chân nhân chiến lực sao?"

	Lục Mậu tử than nhẹ một tiếng, biểu hiện trong lúc đó lại là khá có thể nhìn ra mấy phần cô đơn.

	"Chẳng trách dám bỏ lại các đại tông môn, muốn lấy sức một người độc chiếm này một đám đột kích Tinh thú."

	Lý Cực Đạo giọng nói nghe vào rất là bất thiện.

	"Bất kể nói thế nào, cái này một tổ Tinh thú hiển nhiên là truy đuổi ánh sao phá không mà đến, cũng coi như là chính bọn hắn trêu ra phiền phức."

	Trương Giản tử rất hiếm thấy cũng tới đến Hao Châu màn trời bên trên.

	"Nhìn dáng dấp, Khấu chân nhân hiện tại ứng nên là không tại bản giới ở trong, chuyện hôm nay bất luận nhìn thế nào cũng không quá như là Khấu chân nhân phong cách hành sự."

	Lưu Cảnh Thăng người này nhìn sâu trong hư không cái kia bị Thương Hạ miễn cưỡng luân bay hai con khổng lồ lục giai Tinh thú, trong ánh mắt không ngừng lập loè kinh dị, nhưng giọng nói lại làm hết sức bình thản nói.

	Không ngờ tiếng nói của hắn vừa ra, liền nghe được một tiếng cười gằn truyền đến, Lý Cực Đạo chân nhân nói: "Ngươi sao biết Khấu Trùng Tuyết nguyên bản phong cách hành sự chính là hắn tự nguyện? Có lẽ học viện Thông U lời nói chuyện người đã nhưng cảm thấy lúc này không giống ngày xưa, hắn học viện Thông U hiện nay dĩ nhiên là Linh Phong giới số một, làm việc hung hăng bá đạo một ít lại có làm sao?"

	Lưu Cảnh Thăng cười lạnh một tiếng, giọng nói nhàn nhạt nói: "Khấu Trùng Tuyết đi tới Linh Phu Tam giới nơi vùng hư không đó, đến nay chưa trở về."

	Trương Huyền Thánh nhìn về phía Lưu Cảnh Thăng hỏi: "Khấu Trùng Tuyết đi nơi nào làm cái gì, Lưu chân nhân có thể có tin tức?"

	Lưu Cảnh Thăng lắc đầu nói: "Không biết, Hoàng sư đệ tuy rằng vẫn tọa trấn đi hướng về Linh Phu Tam giới vùng hư không đó nơi sào huyệt bí cảnh, nhưng Khấu Trùng Tuyết từ cái kia bên trong rời đi sau khi bây giờ dĩ nhiên nhanh thời gian bốn năm, nhưng mà trước sau chưa từng lại lộ diện."

	Dương Thái Hòa chân nhân tựa như thán tựa như ao ước nói: "Rất hiển nhiên, Khấu chân nhân ở vùng hư không đó lại phát hiện một số cơ duyên, chỉ là không biết hắn lại lần nữa trở về thời điểm, tự thân tu vị lại sẽ đạt tới cảnh giới cỡ nào."

	Khấu Trùng Tuyết ở vùng hư không đó ở trong vừa đi bốn năm, hiển nhiên không chỉ là bình thường du lịch hư không, lấy bây giờ Tinh Nguyên đạo trường cực kỳ quanh thân các cái vị diện thế giới đối mặt tình thế, bất kỳ một cái Lục giai Chân nhân hiển nhiên đều sẽ không vô duyên vô cớ ra ngoài mấy năm không về, trừ phi là có đặc thù nguyên nhân.

	"Các ngươi nói Khấu sơn trưởng có phải là đã. . . Mất tích?"

	Thiên Tinh các Các chủ Doãn Tĩnh Hư bỗng nhiên mở miệng, lại là nói ra một cái khiến tất cả mọi người đều cảm thấy bất ngờ suy đoán.

	"Sao lại nói lời ấy?"

	Lý Cực Đạo lúc này mở miệng hỏi.

	Doãn Tĩnh Hư phóng tầm mắt tới sâu trong hư không dần dần đã bắt đầu bạo phát đại chiến, nhìn chằm chằm không chớp mắt nói: "Nếu không phải hôm nay học viện Thông U chủ động bại lộ, chúng ta lại có mấy vị biết được học viện Thông U cũng có Quan Tinh đài tồn tại? Không chỉ có như vậy, bọn họ hiển nhiên trong bóng tối liền tứ giai Quan Tinh sư cũng đã nắm giữ. Như vậy sớm không bại lộ muộn không bại lộ, tại sao hết lần này tới lần khác vào lúc này bại lộ?"

	Lý Cực Đạo lập tức hỏi tới: "Ý của ngươi là nói, Thương Hạ chủ động dẫn dắt lần này một mình đón đánh Tinh thú nhiệm vụ, lẽ nào là cùng Khấu Trùng Tuyết mất tích có quan hệ?"

	Doãn Tĩnh Hư nhàn nhạt nói: "Nắm giữ Quan Tinh đài Quan Tinh sư, là có bản lĩnh ở tinh không ở trong tìm kiếm cũng định vị nơi nào đó hư không nơi, cũng dẫn dắt cao giai chân nhân chuẩn xác mở ra đường hầm hư không."

	Dương Thái Hòa nghe vậy cũng không nhịn được nói: "Ý của ngươi là nói, Khấu chân nhân ở nơi nào đó giữa hư không mất tích, học viện Thông U là ở phát hiện điểm này sau khi, mới không thể không bại lộ Quan Tinh sư cùng Quan Tinh đài tồn tại, lợi dụng bọn họ ở giữa hư không nỗ lực định vị Khấu Trùng Tuyết mất tích vị trí nơi, nhưng không ngờ bởi vì vận dụng ánh sao quá mạnh, lập tức đưa tới bộ tộc Tinh thú đột kích?"

	Doãn Tĩnh Hư mỉm cười, nói: "Doãn mỗ đã nói, cái này vẻn vẹn chỉ là Doãn mỗ chính mình suy đoán mà thôi."

	Liền ở mấy vị chân nhân tâm tư khác nhau thời khắc, Trương Huyền Thánh bỗng nhiên mở miệng nhắc nhở: "Trương mỗ cảm thấy chư vị vẫn là thật tốt nhìn một chút chiến trường, học viện Thông U Tinh chu đội thuyền vây công Tinh thú sử dụng phương thức rất thú vị, lẽ nào cũng là một loại hợp kích trận thế sao?"

	Mấy vị chân nhân nghe vậy không hẹn mà cùng lại lần nữa đưa mắt hướng về sâu trong hư không nhìn tới.

	Nhưng mà Dương Thái Hòa lúc này lại nói: "Kỳ thực so với đội tàu đối với tinh thuyền vây công, lão phu đúng là đối với học viện Thông U mấy vị kia có can đảm thoát ly đội tàu, một mình đối chiến ngũ giai Tinh thú võ giả cảm thấy hứng thú."

	Lưu Cảnh Thăng nói: "Dương chân nhân là nói hai vị kia luyện thành bốn đạo bản mệnh Nguyên cương ngũ giai võ giả sao?"

	Dương Thái Hòa chậm rãi lắc lắc đầu, nói: "Không, không chỉ là cái kia hai cái!"
Kết chương.