Chương 509: Hố lầm người

	2022-05-13 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 508: Hố lầm người

	Mấy trăm dân chúng vội vàng xe ngựa, khiêng gánh, vịn lão nhân, cõng hài tử, đi theo mấy chục Đường quân chậm rãi rút lui.

	Có người quay đầu nhìn thoáng qua làng, gạt lệ nói: "Những cái kia Liêu cẩu tất nhiên sẽ đốt chúng ta tòa nhà."

	Một lão già thở dài, "Đốt liền đốt, quay đầu dựng cái lều, tốt xấu nấu năm nay."

	Một vị phụ nhân không hiểu nói: "Những năm qua đều có đại quân đến hộ vệ chúng ta, năm nay Hoàng tướng công là thế nào?"

	"Hoàng tướng công sợ là già rồi."

	"Lão cái rắm, lần trước còn chứng kiến Hoàng tướng công mang người đến tuần tra, trừ bỏ nhìn xem ốm yếu, tinh thần đâu!"

	"Đây là vì sao?"

	"Chẳng lẽ là Bắc Liêu càng phát cường đại?"

	"Nên đúng không!"

	"Nếu là như vậy, về sau. . . Về sau còn có thể ngoài thành trồng trọt sao?"

	"Sợ là loại không được."

	"Bắc Liêu người vừa đến, cướp bóc đốt giết, việc ác bất tận. Giết nam nhân, cướp đi nữ nhân và lương thực, một mồi lửa thiêu hủy làng, ai! Cái gì cũng bị mất."

	"Vậy nếu không vào thành đi!"

	Lão nhân lắc đầu, "Chúng ta đời đời nghề nông, vào thành dựa vào việc gì? Buôn bán? Làm công? Không có chúng ta đường sống lặc!"

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	Lão nhân mờ mịt nhìn xem phương xa, "Bệ hạ đâu?"

	Đám người im lặng.

	Một cái nhìn xem có chút hèn mọn nam tử hứ một ngụm, "Nói là bệ hạ cả ngày chơi nàng dâu đâu! Đều không để ý tới thiên hạ."

	Hoàng đế thu nạp con dâu sự tình tại dân gian bị lưu truyền sôi sùng sục, có bao nhiêu loại phiên bản.

	"Thái tử bị đánh vào lãnh cung."

	"Vì chiếm lấy con dâu, bệ hạ đối với nhi tử xuống tay độc ác."

	"Cái này thiên hạ mỹ nhân tùy ý hắn tin một bề, chẳng lẽ còn không đủ? Cần phải muốn đi bò xám!"

	"Đủ rồi!" Nhìn thấy một chút thiếu niên hưng phấn bộ dáng, lão nhân hét lại bát quái.

	Hắn trở lại nhìn xem đã mơ hồ gia viên, thì thào nói: "Nhà đâu? Không còn nhà, sẽ không có hồn phách. Ai tới che chở chúng ta a!"

	. . .

	Ba ngàn cưỡi ngay tại một cái làng bên cạnh dừng lại.

	Hàn Thúc tại trên lưng ngựa, nhẹ nhàng vuốt râu, "Vườn không nhà trống, thà rằng đem dân chúng đều dời đi trong thành, cũng không chịu phái binh ra khỏi thành chặn đường chúng ta. Cái này, không phải Hoàng Xuân Huy đã từng ứng đối, là xảy ra chuyện gì?"

	Bên người phó tướng cười nói: "Có lẽ là e sợ rồi."

	Hàn Thúc lắc đầu, "Người khác sẽ e sợ, Hoàng Xuân Huy đầu kia Bệnh Hổ sẽ không. Thường ngày chúng ta đột kích nhiễu, Đào huyện liền sẽ đối chọi gay gắt.

	Vườn không nhà trống, sẽ chỉ làm quân dân uể oải, cứ thế mãi, còn đánh cái gì?

	Chúng ta trực tiếp đến Đào huyện diễu võ giương oai, ba phen mấy bận, trong thành quân dân sĩ khí không còn sót lại chút gì, lập tức công thành, có thể một trống mà xuống."

	"Tường ổn, kia Hoàng Xuân Huy chính là danh tướng, hắn chẳng lẽ không biết hiểu những đạo lý này?"

	"Hắn đương nhiên biết được, sở dĩ lão phu vậy có chút không hiểu, hắn đây là. . . Thế nào?"

	Hơn mười kỵ chạy nhanh đến.

	"Tường ổn."

	"Tiêu Ly phát hiện cái gì?"

	"Quân địch hơn ngàn từ Đào huyện ra tới, hướng phía đông đi, tướng quân lĩnh quân đuổi bắt, khiến tiểu nhân đến bẩm báo tường ổn."

	"Hơn ngàn, Tiêu Ly nên có thể đánh bại quân địch . Bất quá, vạn sự làm cẩn thận. Hắn như vậy cẩn thận, lão phu rất là yên vui, đi, đi xem một chút."

	Ba ngàn cưỡi ầm vang đi xa.

	Trong thôn trên một cây đại thụ, một thiếu niên lén lén lút lút trượt xuống đến, thấy Bắc Liêu người đi xa, liền hướng về phía bóng lưng của bọn hắn hứ một ngụm, mắng: "Chó hoang nô, chờ a ca đi tòng quân, giết các ngươi cả nhà!"

	Hắn nhìn xem bị thiêu hủy quê hương, không nhịn được rơi lệ nói: "Nhà không còn, nhà không có!"

	. . .

	Tiêu Ly vẫn cảm thấy vận khí của mình không sai.

	Tòng quân sau đệ nhất chiến là tiễu trừ một cái phản loạn bộ tộc, hắn ở phía sau, trước mặt đồng bào giết nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, phía sau liền nhặt được chút cuồn cuộn nước nước.

	Mọi người cũng bị mất tinh khí thần, nhưng Tiêu Ly lại ma xui quỷ khiến giống như tại thi hài trong đống tìm kiếm. Khi hắn kéo ra một bộ thi hài lúc, phía dưới nằm thủ lĩnh bộ tộc 'Thi hài' một lần liền sống lại.

	Tiêu Ly theo bản năng một quyền đánh ngất xỉu thủ lĩnh.

	Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn xem hắn tóm lấy thủ lĩnh bộ tộc.

	Trận chiến kia, công lao lớn nhất liền trở về tại Tiêu Ly.

	Hắn cảm thấy mình ngày đó vận khí coi như không tệ.

	Nhưng vận khí tốt như vậy tại phía sau trong chinh chiến không ngừng hiện lên, để Tiêu Ly dần dần minh bạch một chuyện.

	Ta là lão thiên chiếu cố kẻ may mắn.

	Tuân theo phần tự tin này cùng thong dong, hắn sau đó chinh chiến kiếp sống bên trong không có gì bất lợi.

	Người vừa buông lỏng, tự nhiên là cơ biến, tám phần năng lực đều có thể dùng ra mười hai phần tới.

	Năm nay là hắn cực kỳ trọng yếu một năm, Ninh Hưng bên kia đang khảo sát hắn, căn cứ chính hắn phán đoán, cùng với thượng quan phân tích, chỉ cần lần này có thể lập xuống công lao, lên chức chính là chuyện ván đã đóng thuyền.

	Mà lại công lao không cần lớn, chỉ cần tiễu trừ mấy cái làng đã đủ rồi, nếu là lại đi dưới thành diễu võ giương oai một phen, càng là đắc ý.

	Nhưng, trước mắt là Dương cẩu a!

	Đại Đường tân tấn danh tướng.

	Nếu là có thể chơi chết hắn, hoặc là bắt sống.

	Kia công lao. . .

	Không chỉ là lên chức!

	Mà là sẽ phi thăng!

	Thăng liền ba cấp cũng có thể!

	Bất luận là văn võ quan viên, bất luận là trung thành tuyệt đối vẫn là bè lũ xu nịnh, mỗi một cái quan viên trong tiềm thức, lên chức, nắm giữ càng lớn quyền lực, đây mới là nhân sinh của bọn hắn mục tiêu.

	Tiêu Ly, hưng phấn.

	"Tránh ra!"

	Hắn mang theo tinh nhuệ dưới trướng, chuẩn bị cho Đường quân một kích.

	Phía trước, Đào huyện kỵ binh tránh ra một cái thông đạo.

	Tại Đào huyện, Dương Huyền cái tên này liền đại biểu cho truyền kỳ.

	Thái Bình huyện huyện lệnh, cái kia lưu vong phạm nhân địa phương, địa phương cứt chim cũng không có, cứ như vậy bị hắn một tay kéo lên.

	Hắn dẫn phạm nhân tạo thành cảm tử doanh, vậy mà có thể cùng Ngõa Tạ bộ chống lại. Lúc trước trong quân thế nhưng là nghị luận một phen, đều cảm thấy thiếu niên kia huyện lệnh là một nhân tài.

	Lập tức chính là Trần châu.

	Tại Trần châu, Dương Huyền mang theo Trần châu quân vậy mà thay đổi Lưu Kình ẩn nhẫn tư thái, liên tiếp xuất kích, vậy mà cùng tam đại bộ đội trì không rơi vào thế hạ phong.

	Đây chính là một phương đại lão tư thái.

	Mà Nam chinh một trận chiến, Đào huyện trên dưới mong mỏi, chờ mong Dương Huyền có thể giương oai Nam Chu.

	Kết quả, Dương Huyền không phụ sự mong đợi của mọi người, quân cánh tả công phạt sắc bén, khiến Nam Cương Tiết Độ Sứ Trương Hoán khen không dứt miệng.

	Nghe nói Trương Hoán tự mình mời Dương Huyền đi Nam Cương, hứa hẹn Dương Huyền tiền đồ.

	Nhưng Dương Huyền không chút do dự cự tuyệt.

	Vị này đại lão cái này rất mạnh, nhưng là chỉ là nghe đồn, hôm nay, đoàn người đều muốn nhìn xem.

	Vị này Đại Đường danh tướng phong thái!

	"Tránh ra!"

	Trung gian thông đạo xuất hiện.

	Quân địch thuận thế tuôn đi vào.

	Đối diện liền đụng phải Dương Huyền hộ vệ.

	Lâm chiến lúc, xông lên phía trước nhất tất nhiên là dũng sĩ.

	Bên này là Trương Hủ, đối diện là một cái vóc người cao lớn hãn tốt.

	Sử lại còn là mã sóc.

	Mã sóc phí tổn cao, mà lại kỹ pháp rất khó học, nhất định phải có truyền thừa.

	Sở dĩ, tên này hãn tốt xem xét chính là có lai lịch.

	Mã sóc nhanh như tia chớp hướng Trương Hủ trước ngực đâm tới.

	Gậy sắt nặng nề gõ vào mã sóc cột bên trên.

	Mềm dẻo cột uốn lượn bắn lên, tiếp lấy bắn ngược.

	"Tốt!"

	Tiêu Ly nhìn đến đây, trong lòng không nhịn được vui mừng.

	Chém giết quân địch dũng sĩ có thể đề chấn sĩ khí.

	Gậy sắt bỗng nhiên đi lên trêu đi.

	Bình!

	Mã sóc cột uốn lượn đến cực hạn, bỗng nhiên gõ vào chủ nhân đỉnh đầu.

	Hãn tốt chỉ cảm thấy trong đầu vang lên ong ong, theo bản năng nắm chặt mã sóc, chuẩn bị quét ngang.

	Chỉ cần Trương Hủ chống đỡ một lần, hắn thì có cơ hội chạy trốn.

	Gậy sắt ở giữa không trung gào thét mà qua.

	Bình!

	Đầu giống như là trái cây giống như, khoảnh khắc nổ tung.

	Màu đỏ trắng đồ vật vẩy ra đến nơi đều là.

	Trương Hủ hai mắt đỏ bừng, hô to, "Vạn thắng!"

	Mã sóc rơi trên mặt đất, mềm dẻo vô pháp bẻ gãy cột, giờ phút này đoạn vô cùng triệt để.

	Người này. . .

	Hai phe địch ta đều ở đây nhìn xem Trương Hủ!

	Bực này hung nhân, không, bực này hãn tướng như thế nào chưa từng nghe qua?

	Mấy chục Cầu Long vệ đi theo Trương Hủ một đầu đụng phải đi vào.

	Lập tức phía trước cuốn lên một đợt gió tanh mưa máu.

	Bắc Liêu quân kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên chặn lấy cái này lỗ hổng, thậm chí không ngừng phát động phản công.

	"Quả nhiên là thiên hạ cường quân!" Hàn Kỷ nhìn về phía trước, từ đáy lòng tán thán nói.

	"Nếu không phải như thế, Bắc Cương như thế nào lấy thủ làm chủ?" Dương Huyền cảm thấy Hoàng Xuân Huy thật sự không dễ dàng.

	Bắc Liêu cường đại, lấy Bắc Cương một góc nhỏ chống lại Bắc Liêu, bản này chính là cái kỳ tích, cũng là Đại Đường thượng võ nhiều năm kết quả. Nhưng Bắc Cương chẳng những muốn chống lại Bắc Liêu, còn phải chống cự đến từ Trường An chèn ép.

	Loạn trong giặc ngoài nói chính là tình huống như vậy.

	Hoàng Xuân Huy có thể đứng vững, dựa vào không chỉ là năng lực, càng nhiều là ẩn nhẫn.

	Nhưng lần này hắn quyết định không đành lòng rồi.

	Đây đối với Bắc Cương bên trên xuống tới nói, có tốt có xấu.

	Mặt tốt là cản tay sẽ ít một chút.

	Chỗ xấu là đến từ Trường An ủng hộ sẽ ít một chút, đến từ Trường An minh thương ám tiễn sẽ nhiều hơn một chút.

	Nhưng vô luận như thế nào, đối với Dương Huyền tới nói đều là một chuyện tốt.

	Hoàng Xuân Huy cử động lần này sẽ để cho Bắc Cương dần dần biến thành một cái tập đoàn quân sự, tập đoàn này sẽ từng bước một đi hướng Trường An mặt đối lập, đây là Hoàng Xuân Huy không cách nào khống chế.

	Nói cách khác, Bắc Cương lại như thế phát triển tiếp, sớm muộn sẽ trở thành cắt cứ nhất phương phiên trấn.

	Nhưng, đây chẳng phải là ta muốn sao?

	Dương lão bản tâm tình coi như không tệ.

	Trước phương, Trương Hủ mang người không ngừng vọt mạnh dồn sức đánh, đem quân địch một chút xíu áp chế xuống.

	"Những người này dũng mãnh vô song, cũng chỉ là Trần châu trong quân quân sĩ?"

	Đào huyện tướng sĩ đều có chút bối rối.

	Nhìn nhìn lại Dương Huyền, thân ở trung gian, cầm một thanh hoành đao, chung quanh đều là hộ vệ.

	Ngay cả một giọt máu đều không dính vào.

	Một người quân sĩ chém giết nhàn rỗi hỏi: "Cái này mẹ nó, Dương sứ quân dưới trướng như thế nào nhiều như vậy hãn tốt? Không, là mãnh tướng?"

	Một cái khác quân sĩ lau mặt một cái bên trên máu, thở dốc nói: "Cảm hoá a!"

	"Cái gì cảm hoá?"

	"Ngươi suy nghĩ một chút, thái bình cảm tử doanh là ai?"

	"Tội phạm, giết phạm nhân, lừa đảo. . . Một đám người cặn bã, không, một đám kiêu căng khó thuần tội phạm."

	"Lúc trước Dương sứ quân vì huyện lệnh lúc, liền có thể khiến những cái kia tội phạm cúi đầu, bây giờ dưới trướng hắn đa số mười hãn tốt, tính là gì sự?"

	"Cũng là a! Ôi!"

	Trương Hủ nện giết một cái địch tướng, hướng phía trước xem xét, phía trước hai cái Liêu quân quân sĩ vậy mà kinh hô một tiếng, mặc dù không dám chạy, nhưng lại không dám lên.

	"Ha ha ha ha!" Trương Hủ cười to, vung vẩy gậy sắt nện giết hai cái quân địch.

	"Tướng quân, không ngăn được!"

	Dưới trướng có chút bối rối.

	"Không cần gấp gáp."

	Tiêu Ly thản nhiên nói: "Chỉ cần một khắc đồng hồ, có thể càng nhanh! Nói cho các huynh đệ, lập công đang ở trước mắt!"

	"Bắc Liêu quân tính bền dẻo không sai." Dương Huyền khen.

	Hàn Kỷ đang quan sát, "Giống như, chúng ta muốn thắng?"

	Trương Hủ suất lĩnh Cầu Long vệ đột trước, Đào huyện kỵ binh vừa mới bắt đầu xem kịch, lập tức tự phát đi theo bọn hắn, từng bước một tới gần Tiêu Ly đại kỳ.

	"Không sai biệt lắm rồi."

	Dương Huyền hoạt động một chút cái cổ, cảm thấy mình nên đi giết mấy người, làm quen một chút mùi máu tươi.

	"Vạn thắng!"

	Phía trước có người chém giết một người tướng lãnh, giơ cao đầu người reo hò.

	Lập tức bị một tiễn bắn giết.

	Nhưng Bắc Liêu quân đại thế đã mất.

	Bắc Liêu tướng sĩ đang chờ Tiêu Ly chỉ lệnh.

	Đã không địch lại, vậy liền rút lui.

	Có thể hơn hai ngàn cưỡi vây giết Dương cẩu hơn ngàn cưỡi vậy mà không thể thủ thắng, nhường cho người không nhịn được uể oải.

	Mà Đường quân tướng sĩ sĩ khí như hồng, khoảng thời gian này biệt khuất đều quét sạch sành sanh.

	"Cái này không đúng!"

	Hàn Kỷ đối binh pháp không có nhiều nghiên cứu, nhưng lại hiểu phỏng đoán lòng người, "Quân địch xu hướng suy tàn đã định, lại không chịu rút lui, vì sao?"

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Quản hắn như thế nào, ta lấy bất biến ứng vạn biến!"

	Tiêu Ly đột nhiên nở nụ cười, "Không sai biệt lắm đi?"

	Lời còn chưa dứt, Đường quân phía bên phải đột nhiên bụi mù đại tác.

	Một cây cờ lớn loáng thoáng tại trong bụi mù phấp phới.

	"Hàn tường ổn!"

	Có người reo hò.

	"Tất thắng!" Chính liên tục lùi về phía sau Bắc Liêu quân bạo phát ra kinh người ý chí, không để ý sinh tử xông về phía trước kích.

	"Là quân địch!" Đường quân tướng sĩ trong lòng run lên.

	Bụi mù dần dần nhạt đi, có thể thấy rõ địch quân nhân số.

	"Ba ngàn!" Có người hô to!

	Ba ngàn!

	Đường quân giờ phút này ngay tại đánh tan ở trước mặt địch quân quan khẩu, ba ngàn quân địch gia nhập. . .

	Không thể nghi ngờ, liền xem như Dương cẩu cũng được quỳ.

	Làm sao bây giờ?

	Một đám người ào ào nhìn về phía Dương Huyền.

	Đối diện, Tiêu Ly hô: "Đừng để Dương cẩu chạy!"

	"Lập công được thưởng ngay tại hôm nay, các huynh đệ, đi theo ta tới!"

	Một cái lão tướng râu tóc sôi sục, hưng phấn mang theo dưới trướng xông về phía trước.

	"Dương cẩu không có chạy!"

	Có người kinh ngạc, "Hắn đây là muốn chọi cứng?"

	"Dương cẩu đây là đang suy nghĩ gì?" Tiêu Ly có chút không hiểu.

	"Tướng quân, hắn nếu là chạy trốn, chúng ta theo đuôi truy kích, tường ổn bên kia. . . Nhìn, tường ổn chuyển hướng đi bọc đánh rồi."

	Hàn Thúc suất lĩnh dưới trướng tại phi nhanh bên trong đến rồi cái xinh đẹp quanh co, trực tiếp bọc đánh Đường quân phần sau.

	"Hắn chỉ là biết được bản thân không chạy được, nghĩ ngoan cố chống cự."

	Tiêu Ly thản nhiên nói: "Nói cho các huynh đệ, bệ hạ đang nhìn chúng ta, hôm nay Dương cẩu phải chết!"

	Đại Liêu cần một tin tức tốt đến phấn chấn bởi vì cung biến mà dẫn đến có chút đê mê lòng người sĩ khí.

	Dương cẩu đầu lâu, không thể tốt hơn rồi.

	"Rút đi!" Hàn Kỷ cảm thấy chuyện này không ổn.

	Dương Huyền lại nói: "Chờ một chút."

	"Chờ cái gì?"

	"Chờ quân địch đúng chỗ."

	"Phía trước?"

	"Không, phía sau."

	Phía sau Hàn Thúc lĩnh quân hoàn thành bọc đánh, dưới trướng có người nói: "Tường ổn, phía trước Đường quân lĩnh quân chính là Dương cẩu!"

	"Ồ!" Hàn Thúc nhìn kỹ lại, cười nói: "Lão phu nói hôm nay buổi sáng như thế nào có chim chóc rơi vào trên lều kêu to, nguyên lai là việc vui doanh môn a!"

	Hắn quay đầu hô: "Các huynh đệ, bắt sống Dương cẩu!"

	"Bắt sống Dương cẩu!"

	Dưới trướng reo hò.

	Nhưng có người phát hiện Hàn Thúc duy trì quay đầu động tác bất động, không nhịn được đi theo hắn ánh mắt chậm rãi quay đầu.

	Đằng sau, bụi mù đại tác.

	Hai ngàn Trần châu quân đánh ngựa mà tới.

	Cầm đầu chính là Nam Hạ!

	Hàn Kỷ kinh ngạc, "Lang quân đây là. . ."

	"Hách Liên Vinh một mực tại bức bách tam đại bộ xuất thủ, ta lần này mang theo hai trăm kỵ đi Đào huyện, Lâm An những cái kia thảo nguyên thương nhân trong có bao nhiêu tam đại bộ nhãn tuyến? Bọn hắn biết được tin tức, tất nhiên có người sẽ tâm động."

	"Thế là lang quân khiến Nam Hạ lĩnh quân ở phía sau đi theo?"

	"Ta vốn muốn hố một thanh tam đại bộ, không nghĩ tới dẫn đầu bị hố ở lại là Bắc Liêu quân. Ta đây cái đầu bếp liền làm một món ăn, không nghĩ tới, lại đến rồi mấy cái khách nhân." Dương Huyền mỉm cười nói: "Hi vọng món ăn này bọn hắn có thể thích!"
Kết chương.