Chương 426 : Xuất phát.
Joanna với tư cách nhân viên cửa hàng, cũng có thể thay Tô Bình trông tiệm.

	Tỉ như tiếp đãi khách hàng, thay hắn lấy tiền.

	Về phần đào tạo thú cưng phương diện.

	Joanna không có quyền lực tự tiện tiến vào đào tạo thế giới, trừ phi là Tô Bình mang nàng tiến vào.

	Bất quá, Joanna có thể thay Tô Bình tiến hành ảnh phân thân đào tạo tung ra.

	Tô Bình chỉ cần tại rời khỏi cửa hàng trước đó, chọn lựa tốt ảnh phân thân đào tạo vị diện lựa chọn, sau đó để Joanna thay hắn đem đào tạo tốt chiến sủng, từ ảnh phân thân đào tạo công năng trữ vật vị bên trong lấy ra cùng thay thế là được.

	Như vậy, cho dù Tô Bình không tại, Joanna y nguyên có thể thay hắn kinh doanh.

	Mặc dù chỉ có thể hoàn thành khách hàng phổ thông đào tạo, nhưng nhiều ít cũng là một chút thu nhập.

	Tại giao phó xong Joanna một số việc hạng về sau, Tô Bình lại nhìn mắt Đường Như Yên, lần này không có đem nàng thu nhập bức tranh, chỉ dựa vào Joanna một người, khó tránh khỏi sẽ có chút bận không qua nổi.

	"Ngươi hảo hảo phụ tá nàng." Tô Bình đối với Đường Như Yên bàn giao nói.

	Đường Như Yên gặp không dùng tiến vào bức tranh, có chút mừng khấp khởi, không ngừng gật đầu.

	Từ khi được chứng kiến Joanna chiến lực về sau, nàng cũng không dám lại không có việc gì cùng đối phương mắt lé.

	Nhìn các nàng một chút, Tô Bình trong lòng vẫn là tương đối yên tâm, Joanna tại Bán thần vẫn địa cũng coi như chấp chưởng một phương tồn tại, năng lực quản lý tiêu chuẩn, thay hắn trông tiệm cơ bản không có vấn đề gì lớn.

	. . .

	Nhắc nhở tốt trong tiệm sự tình, Tô Bình thừa dịp cơm trưa cơ hội, về đến nhà, đem chuyện này cùng mẹ cùng Tô Lăng Nguyệt nói.

	Hắn muốn ra cửa một chuyến.

	Khả năng cần tốt mấy ngày, nhiều nhất năm ngày trở về.

	Sở dĩ năm ngày, là bởi vì nhiệm vụ thời gian liền bảy ngày, mà hắn đã nhanh tiêu hết hai ngày.

	Nghe xong Tô Bình lời nói, Tô Lăng Nguyệt chỉ là có chút hiếu kì, nhưng không có hỏi nhiều, nàng biết Tô Bình lúc này không giống ngày xưa, khó tránh khỏi sẽ có một ít nàng không có cách nào dính đến sự tình.

	Mà nàng nghĩ muốn biết được, cũng chỉ có cố gắng mạnh lên, dạng này mới có thể theo thật sát phía sau hắn.

	Với tư cách một nhà chi mẫu, mẹ ngược lại là đối với Tô Bình hỏi han, nhưng đều bị Tô Bình qua loa tắc trách tới.

	Tô Bình ngược lại không có cảm thấy phiền chán, dù sao chỉ có người một nhà mới có thể như vậy quan tâm.

	. . .

	Ăn được cơm trưa, Tô Bình chuẩn bị hôm nay liền xuất phát.

	Nói đi là đi.

	An vị buổi chiều đường sắt dưới mặt đất, tiến về kia Á lục Đào Tạo sư hiệp hội tổng bộ chỗ khu căn cứ.

	Về phần tại sao không chính mình ngồi cưỡi thú cưng tiến về, như thế tốc độ sẽ nhanh hơn, nguyên nhân rất đơn giản, Tô Bình không biết đường.

	Đến trước mắt vị trí, Tô Bình chỉ ở khu căn cứ Long Giang đợi qua, cũng còn không có đặt chân qua khác khu căn cứ, mà tại dạng này thời đại, chuyện như vậy rất phổ biến.

	Chỉ có một ít cực kỳ hoạt bát hiếu động người, mới có thể các cái căn cứ thành phố chạy.

	Mặc dù có đường sắt dưới mặt đất, người bình thường cũng có thể tiến về khác khu căn cứ lữ hành, nhưng đại đa số vẫn là có khuynh hướng đợi tại chính mình ở lại khu căn cứ lý, dù sao đường sắt dưới mặt đất cũng không phải trăm phần trăm an toàn, mỗi qua mấy năm liền sẽ ra chút chuyện, tạo thành một ít nhân viên thương vong.

	Một chút lưu động dưới mặt đất yêu thú, khó lòng phòng bị.

	Biết Tô Bình hôm nay liền muốn xuất phát, Lý Thanh Như lập tức chạy tới cho Tô Bình chuẩn bị đi ra ngoài bên ngoài thay thế quần áo, trang tràn đầy một bao, bên trong còn có chút ăn uống đồ ăn vặt.

	Tô Bình gặp nàng đều đã thu thập xong, cũng khó có thể cự tuyệt, đành phải trên lưng nghề này lý túi.

	"Đi."

	Tô Bình cùng mẹ cùng Tô Lăng Nguyệt tạm biệt.

	Đây là Tô Bình lần thứ nhất đi xa nhà, hai người đều có chút không yên lòng, chuẩn bị đem Tô Bình đưa đến trạm xe, nhưng bị Tô Bình cự tuyệt.

	Ra cửa mà thôi, mặc dù Tô Bình còn chưa có đi qua khác khu căn cứ, nhưng đáy lòng của hắn một điểm ý sợ hãi đều không, có thực lực thiên hạ tùy ý xông.

	Bất quá, tại mẹ trong mắt, không quan tâm là Phong hào vẫn là cái gì, đều là hài tử.

	Tô Bình chỉ có thể để Tô Lăng Nguyệt, đem mẹ ngăn chặn, mà chính hắn, thì là tùy tiện đánh cái xe liền rời đi.

	. . .

	Đường sắt xuyên thành phố cửa vào tại Hồng Nguyệt khu nhất um tùm khu vực, toàn bộ khu dân nghèo liền nơi này một cái cửa vào.

	Ngồi hai giờ xe taxi, Tô Bình mới đi đến cái này Hồng Nguyệt trạm tuyến cửa vào, mặc dù nơi này vẫn là khu dân nghèo, nhưng chung quanh kiến thiết lại có chút um tùm, có chút khu Thượng thành cảm giác.

	Tất cả đều là nhà cao tầng, mặt đất đường đi cũng phi thường sạch sẽ gọn gàng.

	Tô Bình nhìn thấy chung quanh lữ khách không ít, đều là cõng bao lớn bao nhỏ, phần lớn đều là không có tinh lực người bình thường, trong đó cũng có một chút đoàn đội, đều có tinh lực chấn động, tựa hồ là nghĩ muốn đi trước khác khu căn cứ mưu cầu đường ra mạo hiểm Chiến Sủng sư.

	Tô Bình mang theo khẩu trang, lấy làm ngụy trang, hắn hiện tại tại Long Giang cũng coi như rất có danh khí, một khi công khai thân phận lời nói, khó tránh khỏi sẽ tạo thành giao thông ngăn chặn.

	Đi theo trong đám người tiến xuống dưới đất bán vé khu.

	Dưới đất lối đi nhỏ hai bên, dán thiếp lấy rất nhiều poster, Tô Bình ở bên trong thấy được Tô Lăng Nguyệt bóng dáng, còn có nàng chiến sủng Ngân Sương Tinh Nguyệt Long.

	Thi đấu vòng tròn nhiệt lượng thừa, ở đây còn không có lui bước.

	Đến bán vé khu, Tô Bình nhìn đến đây có mấy loại giá vé.

	Có phổ thông ghế ngồi cứng toa xe, có cứng rắn nằm mềm toa xe, còn có một phòng toa xe, cùng tư nhân bộ toa bốn cái cấp bậc.

	Phổ thông ghế ngồi cứng toa xe cùng cứng rắn nằm mềm toa xe, giá vé theo thứ tự là mấy trăm cùng mấy ngàn không giống nhau, theo thứ tự là người bình thường cùng bình thường tinh anh tầng lớp có thể tiếp nhận phạm vi. Mà một phòng toa xe liền có chút không hợp thói thường, vậy mà cần mười mấy vạn!

	Căn cứ muốn đi trước khu căn cứ lộ trình lâu dài, giá cả cũng có bức giảm.

	Về phần đứng đầu nhất tư nhân bộ toa, thế mà muốn hơn trăm vạn!

	Tô Bình cảm thấy, chỉ là đuổi cái đường mà thôi, bình thường không có mấy người bỏ được tốn tiền nhiều như vậy đi.

	Cho dù là hắn, đều cảm thấy có chút đau lòng, tiêu xài trăm vạn ngồi xe, cũng thua thiệt cái này nghĩ ra.

	Bất quá, những toa xe này ngoại trừ hưởng thụ khác biệt bên ngoài, còn có một chỗ tốt, chính là toa xe vật liệu các có khác biệt, tỉ như kia tư nhân bộ toa, toàn bộ toa xe đều là đặc thù vật liệu hợp kim chế thành, lực phòng ngự cực cao, liền xem như tên lửa đạn đạo oanh tạc đều không có có hiệu quả, cao nhất có thể ngăn cản bình thường dưới mặt đất cấp tám tả hữu yêu thú tập kích.

	Mặc dù toa xe sẽ bị lôi kéo tách rời, nhưng toa xe sẽ không bị trực tiếp xé mở, thật gặp được ngoài ý muốn, người ở bên trong cũng có thể có một ít may mắn còn sống sót cơ hội.

	Tô Bình cảm thấy, loại này tư nhân toa xe, chính là cho những người bình thường kia phú hào chuẩn bị.

	Dù sao một chút bỏ được tiêu xài trăm vạn ngồi xe Phong hào cấp, coi như gặp được yêu thú cấp chín, đều chưa hẳn sẽ xảy ra chuyện, căn bản không cần buồng xe này đến bảo vệ.

	Vì để tránh cho phiền phức, Tô Bình tuyển cái một phòng toa xe.

	Đây là một cái trong xe, có mấy cái bao sương gian phòng, tại bao sương gian phòng bên trong, là phòng riêng, dạng này hắn cũng có thể đang lên đường lúc, còn có thể tiện thể tu luyện.

	Dù sao hắn không thiếu tiền, đương nhiên, tiêu xài hơn trăm vạn bao xuống nguyên một khoang xe, với hắn mà nói cũng không cần thiết, quá lãng phí.

	"Mời tiên sinh lấy được ngài vé xe."

	Quầy phục vụ đằng sau tiểu thư trông thấy Tô Bình chọn mua vé xe, lộ ra nụ cười ngọt ngào.

	Tô Bình tiếp nhận vé xe, xe này phiếu là màu lam sậm, có chút cảm nhận, Tô Bình trông thấy trong tay người khác vé xe, có thể tùy tiện uốn cong, mỏng giống một trang giấy.

	Rời đi bàn bán phiếu, Tô Bình án lấy vé xe bên trên biểu hiện, tìm phòng đợi.

	Tại một phòng phòng đợi bên trong, nhân số rõ ràng so cái khác phòng đợi muốn ít rất nhiều, hoàn cảnh cũng càng tốt, ngồi đều là ghế sô pha.

	Tô Bình trông thấy người ở chỗ này, không phải trên thân khí tức nồng đậm Chiến Sủng sư, chính là cách ăn mặc quý báu người bình thường.

	Hắn tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần.

	Không có đợi bao lâu, một trận phun khí thức thanh âm đột nhiên truyền đến, từ xa mà đến gần, ngay sau đó là áp bách tính gào thét phong thanh, Tô Bình mở mắt nhìn lại, thông qua trước mặt trong suốt kiếng chống đạn, có thể trông thấy thủy tinh đón đỡ trước đen nhánh trong đường hầm, xa xa có hai cái sáng tỏ ánh đèn.

	Đường sắt mặt đất tới.

	Tô Bình hiếu kì đánh giá đất này đường sắt.

	Cảm giác giống tàu điện ngầm, nhưng lại cùng tàu điện ngầm có chút khác biệt, trước mặt đầu xe là một cái dữ tợn mặt thú, cực kỳ rất thật, giống như là trực tiếp đem một viên yêu thú đầu lâu dời tiếp ở bên trên.

	Đất này đường sắt đoàn tàu độ rộng, chừng bốn năm cái đường sắt cao tốc rộng như vậy.

	Ở phía dưới bánh xe chỗ còn có đặc thù truyền chấn khí, nếu như không dùng mắt thường phân biệt lời nói, đối với yêu thú mà nói, sẽ chỉ cảm giác đây là một đầu dưới đất tiến lên to lớn yêu thú, sẽ bản năng né tránh né tránh.

	Đường sắt mặt đất đoàn tàu rất mau vào đứng, dừng lại.

	Tô Bình trông thấy trong xe có không ít người, còn có một số trong xe, lại chỉ có chút ít mấy thân ảnh.

	Hắn phát giác, tầm mắt của mình có thể xuyên thấu một chút bị kim loại ngăn cản toa xe, trông thấy bên trong nhiệt lượng bóng người, tựa như nóng thành giống.

	Bất quá, có chút toa xe, Tô Bình lại không thể xem thấu, toa xe chất liệu tựa hồ có chút đặc thù.
Kết chương.