Chương 638 : Khuyết điểm.
Tinh khí tiêu tán, thần hồn phá huỷ, vô biên vô tận hắc ám theo bốn phương tám hướng cấp tốc bao phủ mà đến, nhường Trương Chí Bình tâm thần không ngừng lâm vào trầm luân bên trong, một loại khó nói lên lời đại khủng bố tràn ngập tại ý thức của hắn bên trong, nhường hắn giống như chậm chạp không cách nào kịp phản ứng.

“Phốc!” Động phủ bên ngoài, Trương Chí Bình đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trở nên tái nhợt vô cùng, trong hai mắt linh quang ảm đạm, xem xét chính là tinh thần tổn hao nhiều bộ dáng.

Trọn vẹn qua một khắc đồng hồ thời gian, hắn mới tốt giống chậm rãi lấy lại tinh thần, không nói hai lời, liên tiếp ăn vào mấy viên an dưỡng tinh thần linh đan, trong tay bóp ra một đạo bí pháp, khoanh chân ngồi xuống điều tức thật lâu, mới cuối cùng là bình phục thần hồn bên trong chấn động.

“Đáng chết, nghĩ không ra phân thân phá huỷ, lại sẽ đối với ta tạo thành ảnh hưởng lớn như vậy, để cho ta tâm thần lập tức lâm vào trong yên lặng, giống như lại trở về lúc trước chuyển thế mà khi đến cảnh tượng.”

Ung dung thở phào một tiếng, Trương Chí Bình trên mặt biểu lộ trong lúc nhất thời trở nên quái dị vô cùng, dường như khóc dường như cười, giống như là e ngại, hoặc như là chờ mong, lại xen lẫn một chút thống khổ cùng mê mang, ngàn tư trăm vị, không phải trường hợp cá biệt.

Tình huống như vậy, trọn vẹn lại kéo dài mấy canh giờ, mới cùng chậm rãi khôi phục bình tĩnh, Trương Chí Bình cũng không có sử dụng bí pháp cưỡng ép trợ giúp chính mình vững chắc tâm thần, mà là đem những tạp niệm này từng cái tinh tế phẩm vị đồng dạng, mới dần dần khôi phục tâm như giếng cổ trạng thái.

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình lập tức cảm thấy mình tâm thần nhạy cảm rất nhiều, giống như trải qua một phen rèn luyện đồng dạng, hắn cẩn thận thể hội mình một chút bây giờ trạng thái, hồi ức tới chính mình vừa mới gặp phải tình cảnh, trên mặt lộ ra một tia nghĩ mà sợ chi sắc, vừa mới tình huống, quả thật làm cho hắn cảm nhận được một loại nguy hiểm trí mạng.

Đây là hắn lần thứ nhất gặp phải phân thân tử vong lúc tình huống, lập tức phát hiện một chút Phân Thần Chủng Ngọc Pháp khuyết điểm, nguyên bản tại suy nghĩ của hắn bên trong, hoà vào phân thân chỉ là chính mình một bộ phận thần niệm, cho nên tại phân thân tử vong lúc nhiều nhất chỉ có thể tổn thất một bộ phận thần niệm, cũng sẽ không vì vậy mà liên luỵ tới bản thể của hắn thần hồn tạo thành không cách nào vãn hồi tổn thương, cho nên trước kia hắn cũng không thế nào lo lắng phân thân an nguy.

Hơn nữa, hắn cái này bí pháp một ưu điểm lớn, chính là lúc trước hắn vì phòng ngừa phân thân xuất hiện sinh ra tự thân ý thức tình huống, cho nên phân thân cùng bản thể quan hệ trong đó cực kỳ chặt chẽ, tâm linh cảm ứng cơ hồ khiến có thể cho bản thể một mực đồng bộ hoàn toàn điều khiển phân thân, hoàn toàn ngăn cản sạch phân thân thoát ly chưởng khống tình huống, có thể nói là hắn phân thân phương pháp đắc ý nhất một cái bộ phận.

Chỉ tiếc, vạn vật có lợi có hại, như thế chặt chẽ quan hệ cũng mang đến một khuyết điểm lớn, cái kia chính là phân thân chỗ đụng phải bất kỳ cảm thụ đều sẽ đồng thời truyền lại tới bản thể trong tâm thần, như vậy phân thân tử vong thời điểm, bản thể tâm thần tự nhiên cũng sẽ vì vậy mà bị liên lụy, loại kia rơi vào vô biên hắc ám, trơ mắt nhìn chính mình ý thức dần dần tiêu tán cảm giác, kém chút đem hắn tâm thần cũng cùng nhau kéo vào tử vong bên trong.

Cũng may hắn đã từng trải nghiệm qua loại cảm giác này, hơn nữa phân thân cùng bản thể ở giữa dù sao cũng tồn tại khoảng cách, cho nên rất nhanh, hắn liền cưỡng ép từ đó thoát khỏi đi ra, vẻn vẹn chỉ là tâm thần hơi bị hao tổn mà thôi.

Nhưng là, nếu như hắn phân thân đều lập tức cùng nhau tử vong lời nói, hắn cũng không dám khẳng định chính mình có thể lập tức thoát khỏi đi ra, khi đó, bản thể của hắn tâm thần cũng sẽ tùy theo tịch diệt, ý thức tiêu tán, cùng tử vong không khác!

“Không được! Ngày sau xem ra cần phải khống chế một chút phân thân số lượng cùng chất lượng, hơn nữa còn cần tiến hành một chút liên quan tới đoạn tuyệt phân thân liên hệ nghiên cứu, một chút không cần thiết phân thân, có thể trực tiếp từ bỏ.”

Trương Chí Bình trong lòng, lập tức liền dâng lên một cỗ kiêng kị chi ý, nghĩ đến mình bây giờ còn có mấy cỗ phân thân ngay tại tiền tuyến, đang đứng ở trình độ cực kỳ nguy hiểm, hắn liền hận không thể lập tức đoạn tuyệt trong đó liên hệ, miễn cho bỗng nhiên có một ngày, hắn liền không hiểu thấu bị liên lụy tiêu vong.

Bất quá rất nhanh, hắn liền lại mạnh mẽ đè xuống chính mình trong lòng sợ hãi, đây chỉ là đánh rắn động cỏ mà thôi, hiện tại chính mình từng cái phân thân tình huống cũng còn tính an toàn, nếu không cũng sẽ không an ổn ngây người thời gian dài như vậy đều không có xảy ra chuyện.

Lấy bọn hắn thực lực, chỉ cần không phải gặp phải giống Viên Phiếm Hải dạng này trực tiếp rơi vào Nguyên Anh kỳ tu sĩ Đạo Vực bên trong cực đoan tình huống, bảo mệnh năng lực cùng bình thường Kim Đan đại viên mãn tu sĩ so sánh cũng không kém bao nhiêu, sẽ không như thế dễ dàng xảy ra chuyện.

Làm nhiều nhiều sai, chỉ cần chờ chính mình ngày sau nghiên cứu ra cách ly phân thân bí pháp, rất nhanh liền có thể thoát khỏi loại này khốn cảnh, dù sao nói đến, lần này cũng chỉ là nhất thời không quan sát mà thôi, nếu như không phải Lý Hành Không đối Ngô Dụng khống chế nghiêm mật như vậy, hắn cũng sẽ không tuỳ tiện để cho mình phân thân lâm vào như thế cực đoan tình huống, lãng phí một cách vô ích Viên Phiếm Hải loại này đỉnh cấp huyết mạch phân thân, nhường hắn vừa nghĩ tới cũng cảm giác được đau lòng vô cùng.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức lại đem lực chú ý đặt vào Ngô Dụng sự tình bên trên, cũng may hao tốn lớn như thế đại giới, cũng không phải không có lấy được bất kỳ thành quả nào, chỉ là Ngô Dụng tình huống hiện tại, lại để cho hắn rơi vào trong trầm tư.

“Khó trách Lý Hành Không lại đột nhiên trợ giúp Ngô Dụng, hóa ra là coi trọng trên người hắn ma công, nghĩ không ra cái này 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 bên trong, còn ẩn giấu đi nhiều như vậy huyền ảo bí mật.”

Vừa mới tại hắn cùng Ngô Dụng lấy thần niệm cấp tốc giao lưu thời điểm, Ngô Dụng trực tiếp đem hắn trong khoảng thời gian này ký ức toàn bộ truyền thâu đi qua, lúc này hắn mới biết được, Ngô Dụng cùng Lý Hành Không gặp nhau vậy mà như thế chi sớm, còn cùng hắn có chút liên quan.

Sớm tại lúc trước Lý Hành Không mạnh mẽ xông tới Thiên Công Đảo, bị buộc trọng thương đào mệnh thời điểm, chẳng biết tại sao, hắn bỗng nhiên biến thành một cái kinh khủng ma kén, lúc ấy vừa vặn gặp được mới vừa từ Bắc Băng Nguyên trở về Ngô Dụng, Ngô Dụng khi đó chính là bởi vì Băng Ngưng sự tình cực kỳ khát vọng thực lực, liền cắn răng một cái thông qua bí pháp, từ ma kén bên trên thu nạp không ít ma khí, đem hắn ma công lập tức đẩy tới gần như đại thành tình trạng.

Thoáng qua một chút, liền nhường cả hai thiên cơ dẫn dắt ở cùng nhau, càng làm cho Lý Hành Không phát hiện Ngô Dụng tu luyện ma công, lại chính là ma tu bên trong thất truyền đã lâu 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》.

Trong đó bí ẩn đến tột cùng như thế nào vẫn chưa biết được, chỉ là biết Ngô Dụng lúc trước bị Thất Sát đạo nhân ám sát đẩy vào tuyệt cảnh thời điểm, Lý Hành Không bỗng nhiên hiện thân cứu được hắn một mạng, nhập lại giao cho hắn rất nhiều có quan hệ 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 tu luyện tâm đắc, sau đó liền lại bỏ mặc không quan tâm, nhường Linh Minh đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh, khiến cho hắn không thể không quyết định, tiến hành 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 một bước cuối cùng tu luyện lấy tìm kiếm phá cục.

Chuyện sau đó liền cùng Trương Chí Bình có liên quan rồi, hắn điều động Viên Phiếm Hải phân thân tới cứu viện Ngô Dụng, nhập lại kịp thời đem nó tỉnh lại khiến cho 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 đại thành, một phen đại chiến phía dưới, Ngô Dụng mới hiểm lại càng hiểm thoát khỏi truy sát.

Chỉ là cuối cùng, hắn vẫn là bị Bách Cốt đạo nhân tìm tới nhập lại dẫn tới Tà Hồn Đảo bên trên, gặp được ẩn giấu ở đây Lý Hành Không, sau đó Lý Hành Không, vậy mà trực tiếp giao cho hắn rất nhiều 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 đến tiếp sau pháp môn, nhập lại nhường hắn bắt đầu trong đó số hạng bí thuật luyện tập.

Bất quá cho đến hiện tại, hắn liền hạng thứ nhất bí thuật đều không có tu luyện thành công, dường như nâng lên Lý Hành Không lửa giận, nhường hắn trực tiếp đem Viên Phiếm Hải diệt sát đến mạnh mẽ cảnh cáo Ngô Dụng một phen.
Kết chương.