Chương 1028 : Bọn này rác rưởi giao cho ta Vạn Cổ tông.
Năm ngàn danh Chiến trường U linh có được ý thức chiến đấu, cường thế khí lãng cuốn tới, khiến cho quanh mình càng lộ vẻ túc sát cùng lạnh lẽo.

	Kha Cẩm Nam đứng ở giữa không trung, mặt ngoài đến xem tuy nhiên không sợ hãi, nhưng kỳ thật trong lòng hoảng đắc nhất so.

	Nhiều như vậy U linh, thực lực lại cực mạnh.

	Nếu quả thật giết, đệ tử cùng Linh Nguyên đại lục Võ giả làm sao có thể chống lại đâu.

	Nguyên bản dâng lên làm cứ điểm liều chết một trận chiến quyết tâm, tại cảm nhận được Chiến trường U linh bộc phát ra cường thế khí tức, lập tức thụ dao động.

	Kha Cẩm Nam cũng không sợ tử.

	Nhưng là, nếu như không biết tự lượng sức mình đi chịu chết, thực sự không cần thiết!

	"Cốc chủ!"

	Một tên Trưởng lão khuyên nhủ: "Lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt, chúng ta còn rút lui trước xuất chiến tràng đi!"

	Rút lui cố nhiên sẽ để cho cứ điểm toàn diện thất thủ, nhưng ít ra đệ tử có thể bảo toàn tính mệnh.

	"Đại trưởng lão."

	Kha Cẩm Nam thần sắc nghiêm nghị nói: "Ngươi mang đệ tử rời đi trước."

	"Cốc chủ đâu?" Đại trưởng lão đạo.

	Kha Cẩm Nam quay đầu nhìn thoáng qua đạt tới thành trì quy mô cứ điểm, nói: "Nơi này là ta Linh Nguyên đại lục tiền bối nỗ lực vô số máu tươi tạo ra, bởi vì bản tọa gặp đại nạn, đây là tội nhân thiên cổ, không thể tha thứ!"

	Không khó nghe ra, đây là muốn một người cùng cứ điểm cùng tồn vong!

	"Cốc chủ. . ."

	"Đừng nói nữa, ý ta đã quyết."

	Kha Cẩm Nam nhìn về phía hắn, lấy không thể ngỗ nghịch khẩu khí nói: "Bản tọa lấy thứ một trăm sáu mươi đại Cốc chủ thân phận mệnh lệnh ngươi, lập tức mang tông môn cao tầng cùng đệ tử mau mau rời đi!"

	". . ."

	Đại trưởng lão sắc mặt khó coi, nói: "Vâng!"

	"Rút lui! Rút lui!"

	"Bá bá bá —— —— —— —— "

	Thời gian qua một lát, Bách Diệp cốc cao tầng cùng đệ tử nhao nhao bay vào cứ điểm, rơi vào Thanh Đồng chi môn trước, đều bi nhưng nhìn về phía Cốc chủ.

	"Bách Diệp cốc người rút lui?"

	"Được rồi, chúng ta cũng nhanh rút lui đi!"

	Linh Nguyên đại lục thế lực khác Võ giả cùng tán tu nhao nhao lui về.

	"Lúc này mới đối a."

	"Nhiều như vậy Chiến trường U linh, đừng nói năm sáu thê đội, coi như tứ cái đệ Nhất thê đội Vị diện cũng không dám chống lại."

	Đối với Linh Nguyên đại lục Võ giả nhao nhao rút lui, các Vị diện Võ giả tỏ ra là đã hiểu.

	Chỉ là.

	Tất cả mọi người đi, duy chỉ có Bách Diệp cốc Cốc chủ còn đứng ở cứ điểm bên ngoài cùng năm ngàn danh Chiến trường U linh đối nghịch.

	Các Vị diện Võ giả khó hiểu nói: "Hắn muốn một cái thủ vững cứ điểm?"

	"Xoát!"

	Một đạo lưu quang cực tốc bay vào cứ điểm, treo tại Bách Diệp cốc Đại trưởng lão trước người.

	Quang mang tan hết, bày biện ra một thanh thanh quang lượn lờ kiếm khí.

	Thanh Huyền Thánh Minh kiếm.

	Bách Diệp cốc Cốc chủ thân phận biểu tượng!

	"Đại trưởng lão."

	Kha Cẩm Nam đưa lưng về phía đám người, nói: "Trở về về sau, khác chọn Cốc chủ."

	"Cốc chủ!"

	Chúng đệ tử bi phẫn la lên.

	Đại trưởng lão biến sắc lại biến, bi thống đem Thanh Huyền Thánh Minh kiếm thu nhập Không Gian giới chỉ, nói: "Chúng đệ tử nghe lệnh, trở về Linh Nguyên đại lục!"

	Hắn rất muốn để lại xuống tới bồi tiếp Cốc chủ bảo vệ cứ điểm, nhưng giờ phút này, nhất định phải mang đệ tử rời đi, bởi vì đây là mệnh lệnh!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Chiến trường U linh đã phát động thế công!

	"Hô hô —— —— "

	Kha Cẩm Nam hai tay nắm thành quyền hình, mênh mông năng lượng cùng không màng sống chết khí thế cùng nhau bạo phát đi ra!

	Quan chiến Vị diện Võ giả, lập tức sinh lòng kính ý.

	Hai tên Thiên tự, nhiều như vậy Địa tự, Huyền tự cấp độ, Bách Diệp cốc Cốc chủ một người căn bản là không có cách chống lại, lại biểu hiện như thế không sợ hãi, quả thật chân nam nhân vậy!

	"Hô!"

	"Hô!"

	Mấy chục danh Chiến trường U linh đã dẫn đầu giết tới đây.

	Bởi vì ngăn tại cứ điểm bên ngoài mục tiêu chỉ có một cái, cho nên những này không có tư duy sinh linh, trực tiếp người đề xuất biển chiến thuật, từ bốn phương tám hướng vượt trên tới.

	Cường thế năng lượng bộc phát, khiến cho các lộ Võ giả nhất trí nhận định, kha Cốc chủ tuyệt khó đi chống lại, một khi bị vây lại tất nhiên hữu tử vô sinh!

	Tại lực lượng tuyệt đối cùng nhân số lên, một người đi đối mặt khẳng định thuộc về tình thế không có cách giải.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Đặt mình vào trong vòng vây Kha Cẩm Nam, song quyền tấp nập huy động, trong nháy mắt đánh bay hơn hai mươi cái Hoàng tự Chiến trường U linh.

	Làm một tên Địa tự cường giả, đả loại này cấp bậc khẳng định dễ như trở bàn tay, nhưng sau đó phun lên địch nhân, thực lực không chỉ có Huyền tự còn có Địa tự!

	"Rầm rầm rầm!"

	"Hô hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, Kha Cẩm Nam bị người đông nghìn nghịt Chiến trường U linh vây khốn, mặc dù có thể thừa cơ đem một chút cấp thấp U linh đánh bay, nhưng cũng đổi lấy càng mãnh liệt hơn giáp công.

	Loại này một cá nhân chiến mấy ngàn hình tượng, tương đương không công bằng.

	Mà lại, bên trong còn pha tạp lấy không ít Địa tự, cho nên tại ngắn ngủi giao thủ về sau, Kha Cẩm Nam tựu lâm vào hạ phong.

	"Oanh!"

	Không để ý phía dưới, mấy tên Địa tự Chiến trường U linh từ khía cạnh đánh vào trên lưng.

	"Bành bành!"

	Gặp oanh kích Kha Cẩm Nam, trước đem hai tên Huyền tự đánh bay, sau đó lảo đảo lui lại mấy bước, oa phun ra một ngụm máu, sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt.

	"Cốc chủ!"

	"Đại trưởng lão, chúng ta muốn cùng Cốc chủ cùng chết chiến đến cùng!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Bách Diệp cốc đệ tử chưa đi đến nhập Thanh Đồng chi môn, nhao nhao không để ý sinh tử hướng cứ điểm bên ngoài bay đi.

	Đại trưởng lão thấy thế, thầm nghĩ: "Cốc chủ, cái này không phải lão phu có thể khống chế!"

	"Xoát!"

	Hóa thành lưu quang, xông ra cứ điểm.

	Giờ khắc này, vô luận Bách Diệp cốc cao tầng vẫn là Địa tự, không ứng cử viên chọn tham sống sợ chết, tranh nhau chen lấn lao ra, cùng Cốc chủ cùng một chỗ bảo vệ cứ điểm, dù là bỏ mình cũng không quan trọng!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Cứ điểm bên ngoài, mấy Địa tự Chiến trường U linh lại công tới.

	Kha Cẩm Nam mặc dù cố gắng tránh né, nhưng các vị trí cơ thể vẫn không thể tránh né lọt vào oanh kích, cả người càng thêm lộ ra chật vật.

	Khi hắn nhìn thấy tông môn cao tầng cùng đệ tử lại giết trở về, gầm thét lên: "Các ngươi. . ."

	Thanh âm im bặt mà dừng, bởi vì sau lưng đột nhiên bộc phát cường thế khí tức, một tên từ đầu đến cuối sống chết mặc bây Thiên tự Chiến trường U linh nắm Liêm đao quét tới.

	Năng lượng cường đại cùng thực lực tuyệt đối, ép Kha Cẩm Nam tâm thần đột nhiên run rẩy, mãnh liệt điềm không may tràn vào Thức hải.

	Phải chết.

	Tử tại chúng đệ tử trước mắt.

	Kha Cẩm Nam biết mình tai kiếp khó thoát, bởi vì chung quanh còn có mười mấy tên Địa tự tại, cho nên lựa chọn nhắm mắt lại.

	Thân là Bách Diệp cốc thứ một trăm sáu mươi đại Cốc chủ, tử cũng muốn chết có thể diện!

	"Ầm ầm!"

	Đột nhiên, sau lưng truyền đến bạo hưởng!

	Kha Cẩm Nam chỉ cảm thấy một cỗ táo bạo khí lãng cuốn tới, thế là vội vàng mở mắt ra xoay người sang chỗ khác.

	(nơi đây mời tự hành não bổ Kiều bang chủ khiêng âm hưởng ra sân BgM)

	Trong tầm mắt, toàn thân vũ trang cương thiết hóa Quân Thường Tiếu đưa lưng về phía hắn, song quyền hội tụ lực lượng có thể nói kinh đào hải lãng.

	Về phần đột nhiên đánh tới Thiên tự Chiến trường U linh, giờ phút này đã bị đánh bay đến trăm trượng xa.

	"Quân tông chủ!" Kha Cẩm Nam thần sắc sững người.

	Hắn nghĩ tới Tinh Vẫn đại lục có lẽ sẽ đến đây cứu viện, nhưng không nghĩ tới sẽ đến nhanh như vậy, sẽ đến như thế kịp thời!

	"Kha Cốc chủ."

	Quân Thường Tiếu ngạo nghễ đứng ở trước người, trên mặt hiển hiện ít có nghiêm túc hình, khóa chặt từng cỗ Chiến trường U linh nói: "Bọn này rác rưởi giao cho ta Vạn Cổ tông."

	Giao cho Vạn Cổ tông rồi?

	Kha Cẩm Nam lập tức dùng Linh niệm bắt được, cách đó không xa đang có không ít Vạn Cổ tông đệ tử cực tốc đến đây.

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, bị đánh bay đi ra tên kia Thiên tự Chiến trường U linh nắm Liêm đao chém tới.

	"Hưu —— —— —— "

	Sặc sỡ loá mắt quang mang giống như như nguyệt nha xé rách mà tới.

	Quân tông chủ lạnh lùng nhất tiếu, giơ bàn tay lên vung đi, chỉ thấy mênh mông lực lượng bộc phát, trong nháy mắt cùng quang mang va chạm vào nhau.

	"Oanh!"

	Năng lượng nổ tung, không gian phá thành mảnh nhỏ.

	Đứng ở phía sau Kha Cẩm Nam, mắt thấy Quân Thường Tiếu lại có thể tuỳ tiện phá mất lưu quang, khó có thể tin nói: "Hắn. . . Chẳng lẽ là Thiên tự cường giả?"
Kết chương.