Chương 3816 : Hắc Triều Hải.
Hắc Mộc Nhai liền tại Hắc Triều Hải hai bên trái phải, nói cho đúng, Hắc Mộc Nhai chính là Hắc Triều Hải đường ven biển, tuy rằng không phải là toàn bộ, nhưng, Hắc Mộc Nhai đường ven biển dài, cũng là với tới Hắc Triều Hải đường ven biển hai phần ba.

	Cho nên, nói theo một cách khác, Hắc Mộc Nhai không là một độc định địa điểm, nó là một phiếm chỉ.

	Mà Hắc Triều Hải, ở Nam Tây Hoàng nam đoan, ở Phật Đà thánh địa đông nam đầu, theo vị trí địa lý mà nói, nó rời xa Phật Đà thánh địa, càng rời xa Phật Đế Nguyên.

	Nếu như nói, theo Phật Đà thánh địa Phật Đế Thành xuất phát, thực sự muốn tới Hắc Mộc Nhai, người phàm cố gắng cả đời, đi không tới đó, tu sĩ cường giả, y theo dựa vào chính mình phi hành, tốc độ cực nhanh, đó cũng là cần một đoạn thời gian rất dài.

	Ở trình độ nào đó mà nói, Hắc Mộc Nhai là rời xa Phật Đà thánh địa phồn hoa khu vực, cũng là rời xa Phật Đà thánh địa khu vực trung tâm, bất luận có cái gì mạo hiểm, đều là khó với ảnh hưởng đến Phật Đà thánh địa, khó với ảnh hưởng đến Phật Đà thánh địa đại thế.

	Thế nhưng, ở Hắc Mộc Nhai, Phật Đà thánh địa vẫn như cũ đóng quân có cường đại quân đoàn, mỗi một thời đại, đều như cũ có cường đại quân đoàn trú đóng ở ở đây.

	Ở thời đại này, cũng là chút nào không ngoại lệ, đóng quân tại Hắc Mộc Nhai quân đoàn, chính là từ chưởng cầm quyền bính Kim Xử vương triều chỗ phái, nghe lệnh tại Kim Xử vương triều.

	Vì sao ở Hắc Mộc Nhai đóng ở mạnh mẽ như vậy quân đoàn, Phật Đà thánh địa người đều rất rõ ràng, đó là vì phòng ngự Hắc Triều Hải.

	Mặc dù nói, trăm nghìn vạn năm tới nay, ở phòng ngự Hắc Triều Hải trên, dựa vào một cái quân đoàn, cũng không thể phát huy cái gì tác dụng cực kỳ trọng yếu, nhưng, mỗi một thời đại vẫn như cũ có đại quân tại đây trong đóng ở.

	Nói đến Hắc Mộc Nhai, bất luận kẻ nào đều không được không đi nói Hắc Triều Hải.

	Hắc Triều Hải, bảy đại cấm khu một trong, bao nhiêu người nghe đến đã biến sắc, nếu là đi vào Hắc Triều Hải, tuyệt đại đa số người cũng không thể còn sống trở về, coi như là cường đại vô cùng chí tôn, đều giống nhau có thể nằm xuống tại Hắc Triều Hải.

	Mặc dù nói, trăm nghìn vạn năm tới nay, Hắc Triều Hải cũng không có quyển tịch Nam Tây Hoàng, càng không có quyển tịch toàn bộ bát hoang, nhưng, thời đại tới nay, bất kỳ một thế lực nào chưởng cầm bắc Tây Hoàng thời gian, đều đối với Hắc Triều Hải có rất sâu phòng bị.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, Hắc Triều Hải đều không thể quyển tịch Nam Tây Hoàng, từng có người nói qua, bát hoang sừng sững, Nam Tây Hoàng không ngã, đó là bởi vì một đời lại một đại tiên hiền người trước ngã xuống, người sau tiến lên, một đời lại một đại Đạo Quân huyết chiến tới cùng, lúc này mới thắng tới đại thế bình định.

	Bảy đại cấm khu, tựu lấy Hắc Triều Hải mà nói, đã từng có một đời lại một đại Đạo Quân chinh chiến qua.

	Ở càng xa xôi thời gian, thuật lại mua trứng vịt Đạo Quân, liền đã từng là bảy vào bảy ra, từng chinh chiến qua bảy đại cấm khu, trong đó liền bao gồm Hắc Triều Hải.

	Nếu như thuần dương Đạo Quân, ở đó hoang loạn thời đại, cũng là ngăn cơn sóng dữ, đại chiến vùng cấm.

	 xa xôi hoang loạn thời đại, rất nhiều chuyện tích đã khó với truy tìm, càng khó với nói về chi tiết, nhưng, gần hơn thời đại, rất nhiều người cũng đều biết.

	Nói thí dụ như, Phật Đà Đạo Quân, Thiện Phật Đạo Quân cùng với Chính Nhất Đạo Quân, đều đã từng chinh chiến qua Hắc Triều Hải, đặc biệt về sau Kim Xử Đạo Quân, dựa vào phục ma Kim cang xử cái thanh này tuyệt thế khí giới, càng ở Hắc Triều Hải đánh tới thiên băng.

	Cũng chính bởi vì có như thế đánh một trận, Kim Xử Đạo Quân phục ma Kim cang giáng bị thế nhân xưng là thập đại Đạo Quân trọng bảo.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, Đạo Quân luyện tạo khí giới chính là nhất kiện lại một món, có thể lấy hàng ngàn, nhưng mà, Kim Xử Đạo Quân cái thanh này phục ma Kim Xử bị liệt là thập đại Đạo Quân trọng bảo, cái này có thể nghĩ, cái này phục ma Kim Xử là cường đại dường nào cùng kinh khủng.

	 theo món này phục ma Kim Xử có thể biết được, Kim Xử Đạo Quân luyện tạo khí giới thuật, là cỡ nào tuyệt thế vô song, cỡ nào kinh diễm vạn cổ.

	Ở một lần lại một lần trong chinh chiến, Kim Xử Đạo Quân, Phật Đà Đạo Quân bọn họ đều còn sống trở về.

	Nhưng, phát sinh qua bi kịch, xa xôi sự tích, người đời sau khó với nói được rõ ràng, cho hậu nhân ấn tượng sâu nhất, đó chính là không phải Xích Nguyệt Đạo Quân chỗ muốn.

	Xích Nguyệt Đạo Quân, trước kia là cỡ nào kinh tài tuyệt diễm, bực nào độc nhất vô nhị, là thiên tài tuyệt thế hắn, đại đạo vô song, một đường hát vang tiến mạnh, cuối cùng trở thành Đạo Quân.

	Nhưng, hắn cũng là hết sức bất hạnh, khi hắn chứng đạo ngày, khi hắn tố thành kim thân lúc, Hắc Triều Hải điềm xấu cuốn tới, Xích Nguyệt Đạo Quân khổ chiến, tuy rằng Xích Nguyệt Đạo Quân chính là kinh tài tuyệt diễm, thế nhưng, mới vừa chứng được đại đạo, đạo cơ bất ổn, cuối cùng vẫn chết thảm ở điềm xấu dưới, bị cuốn đi hết thảy máu huyết, công lực, đại đạo.

	Năm đó, Xích Nguyệt Đạo Quân nằm xuống, toàn bộ bát hoang khiếp sợ, tuy rằng bát hoang viện trì, cuối cùng vẫn như cũ chỉ có thể nhìn Hắc Triều Hải thối lui.

	Có thể nói, trước kia Xích Nguyệt Đạo Quân nằm xuống, đối khắp cả bát hoang mà nói, đó là chấn động không gì sánh nổi, là cho hậu thế gõ cảnh báo.

	Bởi vì ở các tiên hiền một đời lại một đời chinh chiến dưới, cuối cùng kết thúc hoang loạn thời đại, để bát hoang bình tĩnh trở lại, đặc biệt tiến nhập ma tiên thời đại sau đó, bát hoang phồn vinh, lại cũng rất ít không hề tường phát sinh, cực nhỏ có Đạo Quân ở chứng đạo lúc chết vào điềm xấu dưới.

	Nhưng, Xích Nguyệt Đạo Quân vẫn là biến mất, mới vừa chứng được Đạo Quân hắn, chết thảm ở tại điềm xấu trong, điều này làm cho hậu thế bất luận cái gì một vị sắp trở thành Đạo Quân người, cũng không khỏi trở nên cảnh giác.

	Mặc dù đang Xích Nguyệt Đạo Quân sau đó, Hắc Triều Hải cũng từng phát sinh vài lần chuyện đáng sợ, trong đó một lần đáng sợ sự tình chính là lên một thời đại triều lui.

	Ở Hắc Triều Hải triều lui lúc, đáng sợ hung vật leo lên hải ngạn, khắp lãnh thổ lâm vào trong tai nạn.

	Ở lúc đó, Phật Đà thánh địa chủ nhân Phật Đà chí tôn tử thủ Hắc Mộc Nhai, lực ngăn cản như cuồng triều vậy hung vật, huyết chiến tới cùng.

	Thế nhưng, quản chi cường đại như Phật Đà chí tôn nhân vật như vậy, quản chi hắn là huyết chiến tới cùng, vẫn là khó với thủ được Hắc Mộc Nhai đạo phòng tuyến này, cuối cùng, may mắn được Chính Nhất chí tôn cùng Bát Thất Đạo Quân trợ giúp, lúc này mới giữ được Hắc Mộc Nhai, vẫn Hắc Triều Hải thủy triều lại tăng lại, lúc này mới có thể dùng Phật Đà thánh địa an toàn, lúc này mới có thể dùng Nam Tây Hoàng an toàn.

	Cho nên, có Hắc Triều Hải ở, bất luận cái gì một đời vương triều, cũng không dám mất tại khinh tâm, cũng sẽ phái có đại quân đóng ở Hắc Mộc Nhai.

	Lý Thất Dạ bọn họ tuy rằng không vội mà chạy đi, nhưng, ở lão nô cản xe ngựa dưới tình huống, tốc độ cũng là mau kinh người, bọn họ so với thường nhân đổi thời gian ngắn ngủi đã tới Hắc Mộc Nhai.

	Đương nhiên, Lý Thất Dạ đám người bọn họ tới Hắc Mộc Nhai, không chỉ là một cái biển nhai tuyến, càng một tọa lớn vô cùng thành trì.

	Hắc Mộc Nhai, nó là một phiếm chỉ, có thể chỉ là phòng ngự Hắc Triều Hải đường ven biển, đồng thời, cũng có thể đặc biệt là một tọa lớn vô cùng thành trì.

	Đây cũng là Hắc Mộc Nhai mảnh này lãnh thổ hơn mười triệu con dân, tu sĩ cường giả chỗ nơi tụ tập, cho nên, cái này tòa thật to thành trì, có người xưng là Hắc Mộc Nhai thành, cũng có người trực tiếp tên gọi tắt nó là Hắc Mộc Nhai.

	Đem Lý Thất Dạ bọn họ sắp tới tại Hắc Mộc Nhai thời gian, xa xa là có thể thấy trước mặt sơn lâm không giống người thường, ở nơi này sơn lâm cây cối thoạt nhìn ánh sáng màu càng sâu, thậm chí có chút hoa cỏ cây cối giống như bị giội cho mực như nhau.

	Nếu như ngươi đứng ở trên không đi tới xem, ngươi sẽ phát hiện, ở Hắc Mộc Nhai cái này toàn bộ đường ven biển lên, sinh trưởng sở hữu cây cối thậm chí là sơn lâm đều là màu xanh đen, cho nên toàn bộ đại cự ly cao hơn tại Hắc Triều Hải biển nhai tuyến liền tỏ ra đặc biệt chói mắt, giống như là một cái thô to vô cùng hắc tuyến kéo dài nghìn trăm vạn dặm như nhau, đây cũng là Hắc Mộc Nhai cái tên này nguồn gốc.

	Đem Lý Thất Dạ đám người bọn họ sắp tới tại Hắc Mộc Nhai thành, chính là mọi người nói Hắc Mộc Nhai thời gian, trên đường có thể gặp được đến càng nhiều hơn người đi đường, thoáng cái náo nhiệt lên.

	Bởi vì Hắc Mộc Nhai rời xa Phật Đà thánh địa lãnh thổ, là cực kỳ biên thuỳ khu vực, khi bọn hắn ly khai Phật Đà thánh địa lãnh thổ sau đó, cùng nhau đi tới, chính là người ở thưa thớt, hiện tại ở Hắc Mộc Nhai như thế chỗ thật xa, nói người đi trên đường càng ngày càng nhiều, cảnh này khiến bầu không khí náo nhiệt lên, cho dù chưa từng đi Hắc Mộc Nhai Dương Linh bọn hắn cũng đều biết sắp tới Hắc Mộc Nhai.

	Dương Linh bọn họ là hết sức tò mò nơi đánh giá người đi trên đường, ở trong người đi đường, có phàm phu tục tử, nhưng, càng nhiều hơn chính là phi thiên độn địa tu sĩ cường giả, các tộc các phái đều có, quỷ tộc, yêu tộc, nhân tộc, Thiên Ma tộc. . . Vân vân.

	Có thể nói, người đi trên đường, khi trồng tộc lên cùng Phật Đế Thành các nơi không có quá nhiều khác nhau.

	Nhưng, Dương Linh bọn họ vẫn như cũ phát sinh một ít không đồng dạng như vậy địa phương, Dương Linh không khỏi kinh ngạc, nói rằng: "Bọn họ ăn mặc thế nào rất hiếm thấy qua."

	Dương Linh thấy đoàn người đi qua, phát hiện bọn họ quần áo và đồ dùng hàng ngày kỳ cổ, không phải là lập tức Phật Đà thánh địa, Chính Nhất giáo thậm chí là toàn bộ bát hoang lưu hành ăn mặc, theo bọn họ ăn mặc xem ra, tựa hồ bọn họ là theo từ xưa thời đại đi ra giống như vậy, một tự nhiên đập vào mặt.

	"Đó là Đông Man bát quốc con dân." Đánh xe lão nô không kinh sợ khi thấy chuyện quái dị, lạnh nhạt nói: "Hắc Mộc Nhai gần Đông Man, Đông Man tu sĩ cường giả thường vãng lai tại lưỡng địa."

	"Không phải nói Đông Man bát quốc không cùng ngoại giới vãng lai a?" Nghe được lão nô nói như vậy, Dương Linh không khỏi ngẩn ra, hết sức tò mò.

	Lão nô không khỏi cười cười, nói rằng: "Đó là thật lâu sự tình trước kia, ở xa xôi hoang loạn thời kì, Đông Man đích xác không ra ngoài, không chào đón ngoại nhân tiến nhập. Bất quá, sau lại chậm rãi cũng cùng ngoại giới có vãng lai, nhưng, có thể đạt được chỗ cũng có hạn, Đông Man có thể đi ra ngoài người, đa số ở Hắc Mộc Nhai, rất ít đi xa hơn địa phương người."

	"Đông Man là như thế nào?" Dương Linh hết sức tò mò, nói rằng: "Bọn họ chính là ngăn cách cổ nhân a? Hoặc, bọn họ còn dừng lại tại loại này từ xưa thời đại a?"

	Đông Man bát quốc, có các loại thuật lại, thậm chí, ở trước kia Phật Đà thánh địa, đã từng cử binh tiến quân Đông Man, muốn đem Đông Man bát quốc nhét vào Phật Đà thánh địa lãnh thổ bên trong.

	Thế nhưng, kết cục người đời sau đều biết, lúc đó Phật Đà thánh địa cường thịnh không gì sánh được, mà khi lúc Chính Nhất giáo cũng là lúc toàn thịnh, ở lúc đó, Phật Đà thánh địa dĩ nhiên cùng Chính Nhất giáo cái này tử địch liên thủ, từ hai giáo mạnh nhất tám thánh chín Thiên Tôn suất lĩnh nghìn vạn lần đại quân, xâm lấn Đông Man bát quốc.

	Đông Man bát quốc không địch lại hai giáo cường đại nhất quân đoàn, Đông Man bát quốc không địch lại, nhưng, vừa lúc đó, Cổ Chi Nữ Hoàng chợt hiện, đánh bại bát thánh chín Thiên Tôn, nghìn vạn lần liên quân cũng là bị đánh trúng quân lính tan rã.

	Một trận chiến này, có thể dùng Đông Man bát quốc thanh danh đại táo, Chính Nhất giáo cùng Phật Đà thánh địa lại cũng không xâm qua Đông Man.

	"Thời đại như nước lũ cuồn cuộn, lại ngăn cách, vậy cũng chỉ là một đoạn thời gian mà thôi." Lão nô lạnh nhạt nói: "Cuối cùng, cũng sẽ cuốn vào cuồn cuộn nước lũ thời đại trong, Đông Man bát quốc, cũng là như vậy."
Kết chương.