Chương 72 : Chia binh hai đường.
Trương Hư Thánh động tác điểm đáng ngờ trùng điệp, nhưng là ma tu hội tụ Thảo Nguyên, Tiên Minh cũng không có lựa chọn khác, chỉ có thể tụ tập càng lớn lực lượng một lần hành động nát bấy ma tu nội tình, mà Trương Chí Bình tác dụng, ở thời điểm này liền thể hiện đi ra, mặc kệ ma tinh có âm mưu gì, Thiên Mệnh chỉ dẫn phía dưới tự nhiên sẽ nhường hắn có chỗ phát giác.

Cho nên nhìn xem trầm mặc xuống đám người, Trương Chí Bình trong lòng lắc đầu, sau đó hít thở sâu hai cái, giống như là kìm nén một cỗ nộ khí nói ra: “Tiếp tục đi tới a, sớm một chút liên lạc tốt Thảo Nguyên, cũng có thể sớm một chút giải quyết ma tai, Thảo Nguyên cấu kết ma tu, khí vận xói mòn, ngày sau tự nhiên sẽ có ác báo giáng lâm.”

Mặc kệ trong lòng đối Thảo Nguyên một mạch cỡ nào tức giận, hiện tại cũng là bọn hắn cần Thảo Nguyên trợ giúp, tự nhiên không tốt tiếp tục bốc lên đám người đối Thảo Nguyên phẫn hận, Linh Nguyệt Tiên Tử nội tú tại tâm, lập tức thu hồi ánh mắt, đạm mạc vấn đạo: “Bây giờ cách Bạch Linh sơn vẫn còn rất xa?”

Lục Thông học sĩ là lần này cùng Thảo Nguyên liên hợp chủ yếu người đàm phán, tự nhiên càng hiểu được Tiên Minh đại cục, nhìn thấy Linh Nguyệt Tiên Tử nói sang chuyện khác, vội vàng thuận nước đẩy thuyền nói ra: “Ma tu chỉ chiếm căn cứ Thảo Nguyên biên giới, cũng không có đối Thảo Nguyên chỗ sâu tiến hành phong tỏa, lấy hiện tại Phi Chu tốc độ, nhiều nhất một ngày liền có thể xuyên qua ma tu khống chế khu vực.”

Chỉ còn lại một ngày sao? Trương Chí Bình hư ảo trong trời đất lập tức cùng bây giờ hành trình đem đối ứng, cảm giác được không sai biệt lắm, lập tức nói: “Vậy được rồi, các ngươi đi nghỉ trước, hôm nay đến phiên ta cầm lái.”

Thân ở ma cảnh, tự nhiên không thể tùy tiện tùy ý Phi Chu đi thuyền, cần phải có cá nhân thời khắc đề phòng chưởng khống phương hướng, là một cái mệt nhọc sống, đám người mặc dù tôn sùng Thiên Mệnh, nhưng cũng không có tới làm nô là bộc tình trạng, tất cả Trương Chí Bình cùng mọi người ở chung lúc cũng cực kì khiêm tốn, cùng đám người thay phiên nắm trong tay Phi Chu tiến lên.

Cho nên đám người cũng không khách khí, lập tức gật gật đầu rời đi đầu thuyền, đóng cửa trước, Cổ Kiếm Nhất đột nhiên đình trệ, lưu lại một câu nói: “Cẩn thận, lần này Thảo Nguyên chi hành ta cảm nhận được một cỗ lớn lao bóng ma, sợ là chúng ta cho tới nay chỗ truy tung đối thủ kia, thật sự ngay ở chỗ này ······”

Nói xong, Cổ Kiếm Nhất còn không đợi Trương Chí Bình đáp lời liền đi ra ngoài, bóng lưng thẳng tắp vô cùng, nhường Trương Chí Bình sững sờ, bất quá lập tức, trên mặt hắn lộ ra một cái nụ cười thản nhiên, xem ra trước đó hắn tuỳ tiện bắt được quân bắc cương trong đoàn gian tế, đã để Cổ Kiếm Nhất tán thành thân phận của hắn a.

“Yên tâm đi, tại đối phó ma tu phương diện, ta cũng không hề có chủ quan ý nghĩ.”

Trương Chí Bình tâm tình vui vẻ điều quá mức, nhìn xem phương xa bát ngát bầu trời một hồi hào hùng, đắm chìm tâm thần tới Phi Chu khống chế trên bình đài, chỉ huy Phi Chu vạch phá mây đen, hướng Thảo Nguyên chỗ sâu mau chóng đuổi theo ······

Cùng lúc đó, trên mặt đất một bóng người lặng yên theo đại địa bên trên hiện lên, nhìn xem đi xa Phi Chu dần dần thu hồi ánh mắt, mang trên mặt một cái nụ cười thản nhiên, nhìn kỹ, vậy mà lại là một cái Trương Chí Bình.

“Nhân bản thế thân bên trên có Lang Thần thần ấn tại, không chỉ sẽ làm nhiễu Thiên Mệnh đối ma tinh cảm ứng, cũng sẽ quấy nhiễu người khác đối với Thiên Mệnh thăm dò, đợi đến Lang Thần thần ấn bị thu hồi sau, cũng là có thể dùng cái này thôi diễn một cái thiên cơ bí pháp lẫn lộn ánh mắt.”

Vỗ vỗ trên thân, Trương Chí Bình có chút chán ghét nhìn hoàn cảnh chung quanh một cái, không tệ, lúc này khống chế lấy Phi Chu vẻn vẹn chỉ là hắn nhân bản thế thân, mà bản thể của hắn, thì là lặng yên theo Phi Chu bên trên bay xuống tới, tiềm phục tại nơi đây.

Đã ý thức được Trương Hư Thánh hành động quỷ dị, hắn tự nhiên sẽ không bỏ mặc mặc kệ, mặc dù Tiên Minh bên trong tài trí chi sĩ đông đảo, hẳn là cũng có thể thấy rõ ràng thế cục quỷ dị, sẽ phái ra rất nhiều nhân thủ điều tra, nhưng nếu như không phải hắn tự mình đến điều tra, lấy Trương Hư Thánh lúc này thực lực cùng quỷ dị, chỉ sợ rất khó điều tra ra thứ gì.

Dù sao ma tinh mệnh cách không chỉ có riêng chỉ nói là nói mà thôi, nếu quả thật dễ đối phó như vậy lời nói, Tiên Minh cũng sẽ không tôn sùng như vậy Thiên Mệnh, lấy Thiên Mệnh đối phó ma tinh, mãi mãi cũng là biện pháp tốt nhất.

“Lần này Tiên Minh cho đi cũng có chút quá thuận lợi, chỉ sợ lần này Thảo Nguyên chi hành, Tiên Minh cũng có câu cá mục đích.”

Trương Chí Bình ánh mắt, dần dần trở nên nghiền ngẫm lên, mặc dù lần này Thảo Nguyên chi hành hắn chủ động xin duyên cớ, nhưng trên thực tế là Thảo Nguyên cùng ma tu cộng đồng thúc đẩy kết quả, dù là ma tu không biết rõ hắn khi nào xuất phát, nhưng chỉ cần hắn có hành động, tin tức liền sẽ tiết lộ ra ngoài, dù sao chỉ cần đến Bạch Linh sơn cùng Thảo Nguyên tiếp xúc, bắt đầu phục sinh Lang Thần, tin tức là thế nào cũng không gạt được.

Đến lúc đó, lấy thân phận của hắn tự nhiên sẽ dẫn tới số lớn ma tu vây giết, mà Tiên Minh đối với cái này một điểm, chỉ sợ cũng sớm có dự đoán, nhưng sở dĩ không có ngăn cản, hẳn là mong muốn tương kế tựu kế hấp dẫn ma tu ra tay, thậm chí dẫn tới Trương Hư Thánh chân thân.

Cho nên cho tới bây giờ, Phi Chu đã không biết rõ hấp dẫn bao nhiêu người chú ý, bất tri bất giác cũng đã thành phong bạo trung tâm, hắn tình huống hiện tại có thể nói là nguy hiểm vô cùng, tới đằng sau, chính là trực tiếp diễn hóa thành đại quyết chiến dây dẫn nổ cũng không chút gì là lạ.

Nếu như đổi thành những người còn lại, lúc này chỉ sợ chỉ có thể liều mạng từ đó tìm kiếm một chút hi vọng sống, đây cũng là Thiên Mệnh dễ dàng nhất bộc phát bộc phát điểm, trở về từ cõi chết, gặp nạn hiện lên tường không phải liền là nói lúc này sao?

Bất quá cũng may, hắn từ đầu đến cuối trúng chiêu chính là nhân bản thế thân, nhường hắn đã có ve sầu thoát xác cơ hội, Trương Chí Bình mở rộng lưng mỏi, tâm tình càng thêm vui vẻ, hiện tại hắn đã nhẹ nhõm theo trung tâm phong bạo thoát ly đi ra, chỉ cần không chủ động tìm chết lời nói hoặc xui xẻo đụng tới Hóa Thần Kỳ tu sĩ lời nói, hắn đủ để bảo trụ cái mạng nhỏ của mình.

“Cho nên nói, áo lót có thể nhiều chuẩn bị là hơn chuẩn bị, tu tiên chi đạo cũng không phải nhất định phải chiến đấu giết chóc, đem bản thể vẫn giấu kín từ một nơi bí mật gần đó mới an toàn nhất.”

Trương Chí Bình phân biệt một chút phương hướng, trong lòng vô cùng dễ dàng bắt đầu hướng Ma Thành phương hướng độn thổ tiến lên, qua nhiều năm như vậy, hắn ngoại trừ tại tu vi khá thấp lúc liền không có gặp được cái gì phong hiểm, không phải là bởi vì hắn khí vận phi phàm, mà là bởi vì một mực có phân thân ở phía trước vì hắn xông pha chiến đấu.

Giống như là tại hải ngoại lúc, vô luận là cứu viện Ngô Dụng vẫn là tao ngộ Giao Hoàng, đều là cửu tử nhất sinh cục diện, Viên Phiếm Hải cái này đỉnh cấp phân thân trực tiếp vẫn lạc, Quy Kính cái này Cấm Bảo cũng thất lạc bên ngoài, nếu như là bản thể hắn lời nói, không biết rõ cần trải qua bao nhiêu lần nguy cơ sinh tử.

Cho nên hắn cũng sớm đã quyết định, không tu luyện tới Hóa Thần Kỳ liền tuyệt không tuỳ tiện nhường bản thể đi mạo hiểm, bất quá, lần này có thể cùng thế thân tách ra, cũng là Lang Thần thần ấn làm lẫn lộn Thiên Mệnh khí vận duyên cớ, cho hắn rất lớn linh cảm, nếu không Thiên Mệnh khí vận trùng thiên, rất dễ dàng bị người phát hiện bản thể cùng phân thân khác nhau.

Đương nhiên, hắn cùng thế thân tách ra cũng không phải hoàn toàn tham sống sợ chết, quên trách nhiệm của mình, ngoại trừ là muốn tránh đi trung tâm phong bạo bên ngoài, cũng là muốn thừa cơ dò xét Ma Thành, tìm kiếm Trương Hư Thánh mục đích thực sự, cái này cùng bảo mệnh tiền đề cũng không xung đột, chắc chắn chờ tới phân thân nơi đó thế cục dẫn nổ thời điểm, Ma Thành liền sẽ trên phạm vi lớn trống rỗng, nhường hắn đã có dò xét cơ hội, gia tăng thật lớn an toàn của mình.
Kết chương.