Chương 41 : Cự Nhân Chi Hữu.
Trong nhà gỗ nhỏ, Tô Hiểu nhìn trôi nổi ở trước người 【 Thần Tài 】 nhẫn, tiêu hao hai khỏa 【 Thần Linh năng lượng ngưng kết thể 】 về sau, trang bị này độ trưởng thành đạt tới 100%, đang hướng Thánh Linh cấp tấn thăng.

	Tô Hiểu lưu lại thời gian còn thừa sáu ngày, hắn chuẩn bị ba ngày sau lại đi thăm dò bí mật cuối cùng của thế giới này, hắn đang chờ Ma Nhận năng lực khôi phục.

	Lúc trước tại Tháp Lâm vương đô ám sát lão quốc vương, vì bảo đảm một đao tất sát, Tô Hiểu mở ra Ma Nhận năng lực, mỗi lần sử dụng Ma Nhận về sau, Trảm Long Thiểm bên trong Nhận Chi Ma Linh sẽ ngủ mê 5 ngày tự nhiên, tại ba ngày sau, Nhận Chi Ma Linh liền có thể khôi phục.

	Tô Hiểu không có ra ngoài, Bố Bố Uông cùng Bahar thủy chung tại trong khu vực phụ cận điều tra, căn cứ Bahar dò xét, Cự Nhân Vương thủy chung tại vực sâu phụ cận lưỡng lự, tựa hồ là muốn làm chuyện gì đó, nhưng vẫn đang do dự.

	Thăm dò thế giới này bí mật cuối cùng tiền lời đã biết có hai, một là đạt được S+ đánh giá tổng hợp, hai là có cơ hội đem Thế Giới Chi Nguyên vọt tới trên 150%, tuy nói dùng xong thấm, nịch song hồn về sau, Thế Giới Chi Nguyên chỉ kém 7% khoảng chừng, nhưng Tô Hiểu cũng bị vây ở trong Thần Hương.

	Tô Hiểu nhắm mắt xếp bằng trên đất, hắn tại trước khi tiến vào thế giới này, sử dụng hết lấy một tờ 【 Môn Chi Thư 】 đổi lấy 【 Viễn Cổ quyển trục 】, dùng cái này tăng lên cận chiến vật lộn tông sư năng lực.

	Quyển trục này không phải hiệu quả nhanh chóng, mà là muốn tại 6~15 ngày tự nhiên bên trong đạt tới tăng lên cực hạn.

	Từ tiến vào Nguyên chi thế giới bắt đầu, Tô Hiểu đã trải qua rất nhiều cuộc chiến đấu, nhất là cùng Thiên Ba tộc giao thủ, đối với năng lực loại kỹ pháp tăng lên hiệu quả lộ rõ.

	Cho đến ngày nay, Viễn Cổ quyển trục tăng lên đạt đến cực hạn, Tô Hiểu cận chiến vật lộn tông sư năng lực trọn vẹn tăng lên 14 cấp, thiếu chút nữa liền đạt đến tăng lên hạn mức lớn nhất 15 cấp.

	【 cận chiến vật lộn tông sư: Lv. 36(kỹ năng bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Tăng lên cận chiến vật lộn lúc lực công kích 564%(tăng lên 112%), tốc độ phản xạ thần kinh +79%(tăng lên 35%), động thái thị lực +79%(tăng lên 35%), cận chiến vật lộn kỹ xảo cùng năng lực phản ứng các loại tăng lên trên biên độ lớn.

	Ban đầu kèm theo năng lực: Lực phòng ngự thân thể tăng lên 25%, miễn dịch thấp hơn bản thân lực lượng, nhanh nhẹn thuộc tính chỗ diễn sinh ra tất cả hiệu quả khống chế vật lý, cưỡng ép giãy giụa hiệu quả khống chế vật lý lúc, phán định sửa đổi tăng lên 30 điểm.

	Lv. 10 năng lực chung cực · lực lượng xuyên thấu (bị động). . .

	Lv. 20 năng lực chung cực · lực lượng xuyên thấu · đòn đá cường hóa (bị động) : Nếu như đòn đá trúng đích địch nhân, cũng dẫn đến thân thể địch nhân cứng ngắc, tê liệt, mê muội các loại, tại trong lúc này, địch nhân lực phòng ngự thân thể sẽ giảm xuống trên biên độ lớn.

	Lv. 30 năng lực chung cực · lực lượng xuyên thấu · đòn đá lần thứ hai cường hóa (bị động) : Nếu như đòn đá trúng đích địch nhân, sẽ bỏ qua chênh lệch chân thực lực lượng thuộc tính trong khoảng 20 điểm, cưỡng chế đánh lui địch nhân, hơn nữa cắt giảm trên biên độ lớn địch nhân lực phòng ngự thân thể (cắt giảm này cùng Lv. 20 năng lực chung cực chồng lên, tổng cộng cắt giảm địch nhân 62. 5% lực phòng ngự thân thể, duy trì 1. 1 giây).

	. . .

	Tô Hiểu cũng không bất ngờ cận chiến vật lộn tông sư tăng lên, đây là năng lực của hắn, tại trước khi xem xét tư liệu, hắn đã đại khái cảm giác được.

	Bảo thạch trên Trảm Long Thiểm chủ giảm giáp, đòn đá là chủ khống chế + cắt giảm lực phòng ngự thân thể, một trong một ngoài.

	Hai cái kết hợp , nếu như là một gã cấp bảy siêu trọng trang · chủ tank cùng Tô Hiểu chiến đấu, nhanh chóng mấy đao chồng đầy 'Bí Tích Bảo Thạch' giảm giáp hiệu quả, một cước kẽ hở đá quỳ, sau đó 1. 1 giây bên trong chính là thời gian xử quyết rồi.

	Rảnh rỗi, Tô Hiểu bắt đầu minh tưởng, mười mấy giờ về sau, trôi nổi ở trước người hắn 【 Thần Tài 】 đã có động tĩnh.

	Quang hoa màu đen nội liễm, 【 Thần Tài 】 chậm rãi rơi xuống, bị Tô Hiểu nắm trong tay.

	【 Thần Tài 】

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp (nguyên là cấp truyền thuyết)

	Thuộc loại: Chiếc nhẫn

	Độ bền: 46 / 50(tăng lên 20 điểm)

	Trang bị nhu cầu: Không

	Trang bị hiệu quả 1: Hồn Chi Sinh (bị động), người mặc mỗi điểm cường độ linh hồn, sẽ tăng lên 130 điểm HP (đã tăng lên 30 điểm), 0. 7% tốc độ phản xạ thần kinh (đã tăng lên 0. 1%).

	Hiện có cường độ linh hồn: 290 điểm.

	Đã tăng lên HP: 37700 điểm (trang bị này cao nhất có thể tăng lên 40000 điểm HP).

	Đã tăng lên tốc độ phản xạ thần kinh: 150% tốc độ phản xạ thần kinh (trang bị này cao nhất có thể tăng lên 150% tốc độ phản xạ thần kinh).

	Trưởng thành điều kiện: Đánh giết cực ác Thần Linh về sau, trang bị này có thể hấp thu Thần Linh năng lượng trưởng thành, biên độ trưởng thành sẽ căn cứ chỗ đánh giết ác thần cấp bậc quyết định (cực ác Thần Linh đa số Cổ Thần)

	Cho điểm: 1000++(Thánh Linh cấp phẩm chất cho điểm trang bị là 700~1000 điểm).

	Giới thiệu vắn tắt: Sống sót, sau đó. . . Săn bắn.

	Giá cả: Không cách nào bán ra.

	. . .

	Đeo lên Thần Tài, Tô Hiểu lập tức cảm giác được, sinh mệnh lực của mình lớn mạnh rất nhiều, còn xuất hiện cảm quan rằng sự vật xung quanh sự vật đều chậm lại, cái này cần một khoảng thời gian thích ứng.

	Thần Tài làm vì một món trang bị, nó cộng thêm là có cực hạn đấy, Tô Hiểu đã sớm nghĩ đến điểm này, không có thứ gì là vô hạn đấy, Thần Tài có thể có bây giờ cộng thêm, hắn đã rất hài lòng.

	Huống hồ Thần Tài là trang bị loại trưởng thành, nó trưởng thành điều kiện vẫn còn ở, cái này liền đại biểu có trang bị cường đại hơn Thánh Linh cấp, vượt qua 1000 cho điểm.

	Lấy ra còn thừa 9 khối 【 Thần Linh năng lượng ngưng kết thể 】, Tô Hiểu điều khiển Thần Tài thôn phệ trong đó 5 khối, lưu lại 4 khối, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	Tấn thăng đến Thánh Linh cấp về sau, Thần Tài tốc độ thôn phệ năng lượng tăng lên trên biên độ lớn, qua một lúc liền đem 5 khối 【 Thần Linh năng lượng ngưng kết thể 】 thôn phệ thành cặn.

	Xem xét trang bị này độ trưởng thành, vừa đạt tới 10. 7%, khoảng cách lần nữa tấn thăng gánh nặng đường xa, hy vọng sau này gặp được thêm vài tên Cổ Thần, những thứ không nói khác, Thần Linh cốt thật sự là dùng quá tốt rồi.

	Oanh. Oanh, oanh ~

	Mặt đất bắt đầu chấn động, Tô Hiểu từ trong nhà gỗ nhỏ đi ra, trăm mét bên ngoài, một đạo thân ảnh cao hơn ba mươi mét đi tới, là Cự Nhân Vương, Bố Bố Uông đang đứng tại trên bả vai hắn.

	"Bằng hữu, ngươi tìm, cự nhân, có chuyện gì sao."

	Thanh âm vang dội nhưng cách mũ giáp dẫn đến khó chịu truyền đến, một tiếng ầm vang, Cự Nhân Vương ngồi ở phía trước Tô Hiểu, đại đao lưỡi cong trong tay cắm ở bên người.

	Cự Nhân Vương đến, là Tô Hiểu không nghĩ tới đấy, hắn chỉ là để Bố Bố Uông nếm thử đi cùng Cự Nhân Vương giao thiệp, không nghĩ tới trực tiếp đem Cự Nhân Vương tìm tới.

	"Tạm thời không có việc gì."

	"Ừm ~, cự nhân đói bụng, muốn đi săn bắn, thú chạy nơi đây, quá nhỏ."

	". . ."

	Tô Hiểu ra hiệu Bahar đi bắt chút dã thú trở về, một giờ về sau, Cự Nhân Vương ngồi ở trước một đống lửa cao vài mét, đang tại nướng rắn, có thể khiến Cự Nhân Vương tập trung tinh thần nướng đồ ăn đương nhiên không nhỏ, đây là đầu cự mãng.

	Cự Nhân Vương tháo xuống mũ giáp, lộ ra một bộ mặt tràn đầy vết sẹo, làn da của hắn thô ráp giống như nham thạch.

	"Bằng. . . hữu, ngươi ăn."

	Cự Nhân Vương từ trên xâu nướng cự mãng kéo xuống một khối thịt lớn, hướng Tô Hiểu ném đến, Tô Hiểu nhảy lùi lại.

	Ầm một tiếng, thịt nướng rơi xuống đất, cái này một khối lớn thịt nướng, đều lớn xấp xỉ nhà gỗ nhỏ phía sau, chỉ có thể nói, Cự Nhân Vương bất ngờ thật sự.

	Ăn no nê về sau, Cự Nhân Vương chùi xuống mỡ dính trên miệng, thở dài.

	"Có rượu, thì tốt rồi."

	Cự Nhân Vương rất muốn uống rượu , đáng tiếc, hắn đã quên bản thân bao nhiêu năm không nhìn thấy rượu cay độc lại say lòng người kia, chỗ mà hắn một mực chờ mùi hôi ngút trời, dẫn đến khứu giác của hắn nghiêm trọng thoái hóa, toàn thân khớp xương như là rỉ sắt , nếu như có thể hết sức uống một ly ~

	"Này, cự nhân."

	Bahar đứng ở trên một cái bình sắt, thứ này vốn là dùng để dự trữ nước ngọt đấy, lúc này bên trong đầy rượu mạnh.

	Cự Nhân Vương có chút nghi hoặc cúi đầu xuống, giống như bưng chén rượu, bưng lên bình sắt lớn trên mặt đất, ngửi một cái, không có ngửi được mùi vị, xuất phát từ tín nhiệm đối với bằng hữu, hắn uống vào một ngụm.

	"Ba cô nghi (tiếng cự nhân, không có hàm nghĩa đặc biệt, tỏ vẻ vui sướng)."

	Qua một lúc, Cự Nhân Vương liền uống vào mấy bình rượu lớn, tâm tình rõ ràng đã khá nhiều, xếp bằng trên đất, nhìn mây đen trên bầu trời.

	Tô Hiểu thì lại xếp bằng ở dưới cây ngô đồng minh tưởng, một bên là A Mỗ, Bố Bố Uông, Bahar, Lưu.

	Qua một lúc, Lưu liền vụng trộm mở to mắt, lấy cùi chỏ đụng vào Bahar, Bố Bố Uông cũng mở ra con ngươi, ba người bọn hắn lẻn mất, đi xung quanh đi dạo.

	Một ngày sau, A Mỗ đói đi, chỉ còn lại có Cự Nhân Vương cùng Tô Hiểu, chung quanh rất an tĩnh, chỉ có gió nhẹ lay động lá cây tiếng sàn sạt.

	Tô Hiểu tại dưới trạng thái minh tưởng , đừng nói một hai ngày, coi như là nửa tháng, hắn đều có thể bảo trì yên lặng trạng thái, cảm ngộ tự nhiên, cảm ngộ bản thân.

	Ba ngày sau, Tô Hiểu mở ra con ngươi, Cự Nhân Vương đang nằm trên mặt đất ngủ say o..o....

	"Cự nhân."

	"Hô ~!"

	Tiếng ngáy có chút điếc tai truyền đến, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra 【 Thấm chi hồn 】, trong lúc bất chợt, tiếng ngáy im bặt mà dừng.
Kết chương.