Chương 1193 : Cận Ngân Sơn.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Tần Tang đối Xa Ngọc Đào rất quen thuộc.

Hắn tại Thiếu Hoa Sơn lúc, Xa Ngọc Đào đã là Kim Đan tu sĩ.

Nhiều năm trước, Xa Ngọc Đào trở thành Kim Đan đỉnh phong cao thủ, nghe nói là Thiếu Hoa Sơn cái này đời tu sĩ bên trong, tiến cấp Nguyên Anh hy vọng lớn nhất một vị.

Thu Mộ Bạch nhưng là Đông Dương Bá coi trọng nhất đệ tử, cũng đột phá Kim Đan hậu kỳ.

Mục Nhất Phong chỉ có Kim Đan trung kỳ.

Nhưng những người khác bao quát Mục Nhất Phong, không khỏi là thiên tư thượng cấp.

Đông Dương Bá hiển nhiên là đang bảo vệ có thiên phú đệ tử, hy vọng có người có thể tiến cấp Nguyên Anh, kéo dài đạo thống, miễn cho bọn họ gãy ở trên chiến trường.

Đây ngược lại cùng Thanh Trúc đối với hắn đánh giá ăn khớp.

Xác nhận Mục Nhất Phong rất an toàn, Tần Tang an tâm, không cần vội vã gặp mặt.

Thân là Thiếu Hoa Sơn đệ tử, chắc hẳn Mục Nhất Phong sẽ không thiếu khuyết đan dược ủng hộ. Tần Tang tối đa cũng liền đưa cho Mục Nhất Phong mấy món hộ thân bảo vật, cũng đem chính mình Kết Anh tâm đắc cho hắn một phần, để cho hắn thêm một cái tham khảo.

Còn như công pháp bí thuật, Tần Tang tu luyện phần lớn Thiên Môn, toàn bộ dựa vào phật ngọc, người khác triệt để luyện không được....

Lầu cao bên trong.

Tần Tang tĩnh tu thời gian dài, đạo thứ bảy Kiếm Hồn rốt cục có dung nhập Nguyên Thần dấu hiệu!

Không người quấy rầy.

Lại qua ba ngày.

Tần Tang đột nhiên hai mắt trợn lên, thần mục như điện, trong con mắt phảng phất có kiếm ảnh hiển hiện.

Tiếp theo, hắn hướng trước mặt hư không một chỉ điểm ra.

Xèo!

Kim Trầm Kiếm bắn nhanh ra, tại trong tĩnh thất đột nhiên đứng im.

Loá mắt kim quang tràn ngập toàn bộ tĩnh thất, chợt đột nhiên ảm đạm xuống, Thất Phách Sát Trận tại vô thanh vô tức ở giữa hoá sinh ra.

Một thoáng thời gian, tĩnh thất đột nhiên trở nên u ám khó hiểu.

Trước kia, Tần Tang thi triển kiếm trận, mỗi đạo kiếm quang sáng ngời, có thể thấy rõ ràng.

Lúc này Thất Phách Sát Trận bên trong, sở hữu kiếm ảnh nhìn như dị thường hư ảo, như ẩn như hiện, thậm chí liền kiếm trận hình dáng cũng khó thấy rõ, nhưng toàn bộ kiếm trận tỏ ra u ám, sâu xa, thần bí.

"Sau này đấu pháp lúc, địch thủ lại muốn tìm kiếm kẽ hở, sợ là không dễ dàng như vậy."

Tần Tang âm thầm gật đầu.

Bất quá, kinh hỉ không chỉ như thế.

Tần Tang đem kiếm quyết biến đổi, liền gặp kiếm trận sinh ra vô tận biến hóa, càng lộ vẻ thần bí, từng đạo từng đạo kiếm quang chém ra đồng thời, hiện ra một loại trước đây chưa từng gặp kỳ lạ khí tức.

Hơi cảm giác sau đó, Tần Tang trong mắt dị sắc liên miên, "Trách không được gọi Thất Phách Sát Trận! Vậy mà có thể thương tới địch thủ Nguyên Thần, chờ chính mình tại Thất Phách Sát Trận lấy được nhất định tạo nghệ, có cơ hội mượn kiếm trận chi uy, đem địch thủ Nguyên Anh cùng nhau lưu lại. Cửu U Ma Hỏa mặc dù cũng có thể làm đối thủ ý thức hoảng hốt, nhưng Ma Hỏa không phải chính mình đồ vật, không thể chân chính thu phục, chưởng khống, mượn nhờ Ma Phiên thi triển khó tránh khỏi có chỗ không bằng, đối phó cấp thấp tu sĩ hiệu quả rất tốt, đối mặt ý chí kiên định Nguyên Anh tu sĩ tác dụng không lớn."

Nguyên Anh tu sĩ rất khó giết.

Cho dù lạc bại, nếu không được cũng có thể Nguyên Anh xuất khiếu đào mệnh.

Trừ phi thực lực chênh lệch cách xa, liền Nguyên Anh xuất khiếu cơ hội đều không có.

Là lấy, Nguyên Anh tu sĩ ở giữa, tại không có nắm chắc lưu lại địch thủ Nguyên Anh tình huống phía dưới, không muốn gây ra một cái sinh tử đại địch, dùng nhiều đánh cược, trao đổi các loại biện pháp, giải quyết mâu thuẫn.

"Ừm! Thất Phách Sát Trận mặc dù không tầm thường, nhưng muốn hiện ra toàn bộ uy năng, còn cần ta tại Kiếm Đạo tiếp tục tinh tiến, mặt khác cũng cùng ta tu vi, linh kiếm phẩm cấp có quan hệ."

Tần Tang cảm giác Thất Phách Sát Trận, trải nghiệm kiếm trận đủ loại biến hóa, lấy hắn mau sớm nắm giữ.

Một lát sau, hắn thu hồi kiếm trận, gọi ra Ô Mộc Kiếm.

Ô Mộc Kiếm một mực tại Nguyên Thần ôn dưỡng, thôn phệ Dưỡng Hồn Mộc.

Thôn phệ còn chưa hoàn thành, linh kiếm nhưng là kiếm thai hình dáng.

Hắn đang muốn nhìn kỹ một chút còn cần bao lâu, đột nhiên cảm thấy tĩnh thất cấm chế bị người xúc động, thần thức quét qua, phát hiện là gà mập cùng Đàm Ức Ân trở về.

"Ta còn cho rằng các ngươi bị Tội Uyên chộp tới!"

Tần Tang đẩy cửa đi ra ngoài, nhìn xem một người một yêu, hừ lạnh một tiếng.

Hai người này ra ngoài tìm người, không ngờ rời đi lâu như vậy, hiện tại mới trở về.

Gà mập cười đùa cợt nhả, chạy tới tranh công, "Lão gia minh giám, Tội Uyên vừa mới bắt đầu tiến công thời gian, chúng ta xác thực suýt nữa mà bị cuốn đi vào. May mắn tiểu cơ linh, thấy tình thế không ổn, lập tức mang theo Đàm tiểu tử trốn đi, không thì chỉ sợ không gặp được lão gia! Trên đường, tiểu liền nghe nói lão gia trận trảm Nguyên Anh uy danh, lão gia võ công cái thế, chắc chắn nhất thống Tiểu Hàn Vực! Không! Nhất thống Bắc Thần Cảnh! Đem Yêu tộc cũng một mẻ hốt gọn!"

Tần Tang không để ý tới gà mập nói dông dài, nhìn hướng Đàm Ức Ân.

Đàm Ức Ân liền nhiều quy củ.

"Khởi bẩm sư bá, đệ tử kỳ thực chẳng mấy chốc đã tìm được phụ thân hai vị cố nhân, nhưng từ bọn họ trong miệng thăm dò được tin tức, liền chỉ hướng một người khác. Đệ tử cùng tiền bối sau khi thương nghị, quyết định trước không phiền sư bá, chờ tìm tới người kia, đạt được tin tức xác thật, lại đến hướng sư bá báo cáo."

Tần Tang nghe vậy rất là hài lòng, tiểu bối đầy đủ thông minh, làm việc cũng lưu loát.

"Người kia cũng là một vị Kim Đan kỳ tiền bối, họ Đồng. Đồng tiền bối không phải là hai vực tu sĩ, mà là đến từ một nơi sa mạc ốc đảo, tại lọt vào Tội Uyên tập kích sau đó, bị ép dẫn dắt thân bằng đào vong đến Thiên Hành Minh. Trải qua một phen quanh co, chúng ta mới trông thấy Đồng tiền bối người thật. Từ trong miệng hắn, biết được một ít cùng phụ thân có quan hệ tin tức. Bất quá, chúng ta khó mà phân biệt thật giả, Đồng tiền bối cũng muốn làm mặt hướng sư bá bẩm báo, lúc này ngay tại đại trận bên ngoài chờ đợi..."

Đàm Ức Ân nói.

Tần Tang nhẹ gật đầu, đối người kia tâm tư đã rõ ràng trong lòng, "Việc này không tính là gì cơ mật, dẫn hắn đi vào đi. Nói cho hắn biết, chỉ cần tin tức có giá trị, lão phu sẽ không keo kiệt ban thưởng."

"Vâng!"

Đàm Ức Ân lui ra, không bao lâu liền dẫn một tên cao quan long bào trung niên tu sĩ đi đến.

"Vãn bối Đồng Cận Sơn, bái kiến Yêu Vương tiền bối!"

Đồng Cận Sơn đối mặt một vị tên tuổi lẫy lừng Đại Yêu, không khỏi có mấy phần e ngại, cũng may hắn cũng là Kim Đan tu sĩ, biểu hiện không có như thế không chịu nổi.

"Ngươi cùng Đàm Hào là quan hệ như thế nào? Biết rõ hắn đi hướng?"

Tần Tang cũng không nói nhảm, đi thẳng vào vấn đề.

"Vãn bối gia viên bị Tội Uyên phá hư, đối Tội Uyên hận thấu xương, ở trên chiến trường liên thủ với Đàm đạo hữu kháng địch, chung nhau hoạn nạn. Đàm đạo hữu nghĩa bạc vân thiên, vãn bối từng đạt được Đàm đạo hữu trợ giúp."

Đồng Cận Sơn lộ ra vẻ do dự, mắt nhìn bên cạnh Đàm Ức Ân, "Nếu như là người khác nghe ngóng Đàm đạo hữu, vãn bối tuyệt sẽ không dễ dàng cáo tri. Đã là Ức Ân hiền chất tìm cha, chắc hẳn sẽ không gây bất lợi cho Đàm đạo hữu. Mà lại, Đàm đạo hữu xâm nhập Tội Uyên, một đi không trở lại, thất tung trăm năm, vãn bối cũng phi thường lo lắng..."

"Hắn quả nhiên đi rồi Tội Uyên!"

Tần Tang ánh mắt ngưng lại.

Chỉ nghe Đồng Cận Sơn tiếp tục nói, "Chúng ta từng liên thủ giết chết một tên Tội Uyên Kim Đan, người này là Thi Đạo tà tu, hắn Luyện Thi lại có chút cổ quái, mạnh nhất một bộ có thể so với Phi Thiên Dạ Xoa, mà lại Luyện Thi trong cơ thể không phải là âm khí mà là Địa Sát chi khí. Chẳng biết tại sao, Đàm đạo hữu gặp đến người này, giống như là gặp phải sinh tử đại thù, không tiếc dâng ra toàn bộ thân gia, mời chúng ta trợ quyền, nhất định phải bắt người này. Đáng tiếc người này thực lực bất phàm, còn có Phi Thiên Dạ Xoa tương trợ, chiến trường quá mức hỗn loạn, suýt nữa bị hắn đào tẩu, đành phải đem hắn chém giết. Cuối cùng từ bắt được cái khác người trong miệng biết được, người này là tán tu, trước đó tại Tội Uyên đại phái Cận Ngân Sơn phụ cận hoạt động..."

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.