Chương 25: Siêu nhân sinh ra

	Siêu nhân.

	Superman.

	Làm nước Mỹ comic trong lịch sử cái thứ nhất siêu anh hùng, không thể nghi ngờ là sự kiện quan trọng tồn tại.

	Đồng thời cũng là về sau một hệ liệt sinh ra tự comic "Siêu anh hùng" nền tảng, Superman tên tạo dựng siêu anh hùng cơ bản khái niệm: Đã một cái hơn xa tại người bình thường, có Super(siêu cấp) năng lực người.

	Siêu nhân nhân vật, phù hợp Colin ngưng tụ ấn ký sở hữu tưởng tượng.

	. . .

	"« báo Messenger » có thể hay không đăng nhiều kỳ comic?"

	Làm ra quyết định, Colin lúc này đối với lão Johann hỏi.

	"Comic strip bình thường đều chỉ đăng tại nhật báo phía trên."

	Đối mặt hỏi thăm, lão Johann trên mặt không có quá nhiều vẻ ngoài ý muốn, trên thực tế từ vừa rồi nhìn thấy Colin đối với nhỏ Johann hỏi « Dick Tracy » sự tình, trong lòng của hắn liền mơ hồ có chuẩn bị.

	"Bất quá, « báo Messenger» trong khoảng thời gian này ngược lại là lần lượt nhận được một chút người vẽ comic gửi bản thảo, hỏi thăm toà báo có nguyện ý hay không tại trên báo chí đăng nhiều kỳ bọn hắn comic tác phẩm, nếu như ngài có ý nguyện, ta có thể liên hệ những này người vẽ comic đưa đến toà báo. . ."

	Cho tới bây giờ, lão Johann còn tưởng rằng Colin vẻn vẹn chỉ là dự định tại « báo Messenger » thượng đăng nhiều kỳ comic.

	"Gửi bản thảo, không, chúng ta không cần gửi bản thảo."

	Lắc đầu, Colin cự tuyệt lão Johann đưa cho ra đề nghị.

	"Không muốn gửi bản thảo, kia. . ."

	Nghe nói như thế, lão Johann hơi nghi hoặc một chút ngẩng đầu.

	Mà Colin thì tại trong tòa báo hai người ánh mắt khó hiểu bên trong, chậm chạp mà tự tin nói ra: "« báo Messenger » đăng nhiều kỳ comic, từ ta tự mình đến sáng tác."

	May mắn xuyên qua trước ta học qua vẽ tranh, không phải, thật đúng là không nhất định có thể đem lời nói ra miệng.

	Vừa nói, đồng thời tại Colin trong đầu chợt lóe lên thầm nghĩ.

	. . .

	". . . Cho nên, đây chính là lão bản ngươi sở sáng tác ra comic nhân vật chính, Supe. . . Ân, Super. . ."

	Tòa báo Messenger, lão Johann nhìn xem Colin tại giấy viết bản thảo thượng vẽ hạ, mặc cổ quái cùng loại gánh xiếc thú quần áo bó áo choàng tạo hình thân ảnh, do dự nói.

	"Superman."

	Chuyển động trong tay bút máy, đem Siêu nhân hình tượng tại giấy viết bản thảo thượng hoàn chỉnh phác hoạ ra đến, Colin nói bổ sung.

	"Okay, Superman."

	Đẩy trên sống mũi chỗ treo đồng thau kính lão, lão Johann đánh giá hắn dưới ngòi bút 'Siêu nhân', ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt Colin, tiếp tục truy vấn nói: "Như vậy, comic chủ yếu câu chuyện tình tiết lại là cái gì? Cũng là giống như « Dick Tracy » như thế giảng thuật thám tử tư phá án câu chuyện sao?"

	Thám tử comic, là thời kỳ này đăng nhiều kỳ comic chủ lưu, rất nhiều trên báo chí đều tại đăng loại này hình nội dung manga.

	Chỉ là, lão Johann len lén liếc liếc mắt giấy viết bản thảo thượng 'Siêu nhân', thấy thế nào hắn đều không giống như là một cái thám tử tư dáng vẻ.

	"Không."

	Lắc đầu, đem trong tay bút máy vừa thu lại, Colin chỉ vào giấy viết bản thảo thượng 'Siêu nhân', ném ra comic thiết lập: "Siêu nhân sinh ra ở Krypton, bản danh Kal-El. Coi hắn vẫn là trẻ sơ sinh thời điểm, bị cha mẹ của hắn đơn độc bỏ vào tàu vũ trụ bên trong, ngồi lúc rời đi, hắn ra đời tinh cầu phát sinh nổ lớn. . ."

	". . . Đến Địa Cầu về sau, vẫn là trẻ sơ sinh Siêu nhân đáp xuống tràng, bị chủ nhân nông trường vợ chồng phát hiện cũng thu dưỡng, đổi tên là Clark Kent. Sau khi lớn lên Siêu nhân, đi tới Metropolis báo chí « Nhật báo Messenger » trở thành một phóng viên tin tức. . ."

	"Cho nên, comic là giảng thuật Siêu nhân tại « Nhật báo Messenger » đảm nhiệm phóng viên tin tức câu chuyện!"

	Không giống với cha của mình lão Johann, bình thường thích xem comic nhỏ Johann đổi tuỳ tiện tiếp nhận Colin liên quan tới Siêu nhân bối cảnh thiết lập, nhất là đang nghe Siêu nhân trở thành cũng giống như mình phóng viên sau đó, càng là nhịn không được mở miệng nói ra.

	"Phóng viên chỉ là Siêu nhân thân phận mặt ngoài."

	Cũng không có bởi vì nhỏ Johann đánh gãy mà bất mãn, Colin nhìn xem biểu lộ có một chút hưng phấn nhỏ Johann, mỉm cười làm ra nhắc nhở: "Đừng quên, Siêu nhân là tới từ Krypton người ngoài hành tinh, mặc dù bên ngoài bề ngoài hắn cùng chúng ta không có bất kỳ cái gì khác biệt, nhưng trên thực tế hắn nhưng lại có vô cùng không giống bình thường năng lực cùng thân phận?"

	"Thân phận, đó là cái gì?"

	Thành công bị Colin hấp dẫn, nhỏ Johann không khỏi truy vấn.

	"Siêu anh hùng."

	Gặp đây, Colin cũng không có quá xâu khẩu vị của hắn, lúc này liền đem Siêu nhân 'Bí mật thân phận' cho bộc ra.

	"Siêu anh hùng? !"

	Mặc dù, trước đó, nhỏ Johann chưa bao giờ nghe nói qua cái tên này.

	Nhưng chẳng biết tại sao, hắn lại cảm thấy 'Siêu anh hùng' xưng hô thế này tựa hồ có một loại nào đó kỳ diệu lực hấp dẫn.

	So với nhỏ Johann tâm trí hướng về, ở một bên lão Johann liền lộ ra tỉnh táo không ít. Có lẽ là bởi vì tuổi tác khác biệt, có thể siêu anh hùng ở trên người hắn lực hấp dẫn đại đại yếu bớt xuống tới.

	"Ta thừa nhận, ngài đối với Siêu nhân cái này comic nhân vật thiết lập, mặc kệ là người ngoài hành tinh, phóng viên tin tức vẫn là siêu anh hùng đều vô cùng có lực hấp dẫn đồng thời ngoài dự liệu hoàn chỉnh, nhưng là, trước mắt tại các tờ báo lớn thượng chỗ đăng nhiều kỳ comic chủ lưu vẫn là nhiều lấy hài hước khôi hài 'Comic bốn ô' hoặc là thám tử động tác comic làm chủ. . ." Nơi này, lão Johann tận lực tránh đi một cái khác loại lớn comic loại hình.

	"Liền liền kinh khủng comic, mấy năm gần đây đều đã trở nên không hề bị độc giả hoan nghênh, mà 'Siêu nhân' dạng này hoàn toàn lấy khoa học viễn tưởng người ngoài hành tinh làm bối cảnh comic đề tài, đẩy ra sẽ hay không bị độc giả tiếp nhận, vẫn là dấu chấm hỏi."

	Lão Johann đề ra những này, cũng không phải là hắn muốn tận lực làm khó dễ cái gì.

	Mà là hiện thực tồn tại một vài vấn đề.

	Nguyên bản Siêu nhân comic sinh ra, cũng đồng dạng là nhiều lần khó khăn trắc trở.

	Lúc ấy comic sáng tác người cầm Siêu nhân bản thảo bái phỏng rất nhiều toà báo, nhưng là hết thảy đều bị ăn bế môn canh, hiển nhiên lúc ấy toà báo cách nhìn cùng lão Johann đồng dạng, đều đối với Siêu nhân dạng này comic đề tài tồn tại chần chờ.

	Chỉ là, không giống với lúc ấy nghèo rớt mùng tơi Siêu nhân tác giả.

	Dưới mắt, Colin không chỉ là comic sáng tác người, đồng thời cũng là toà báo boss.

	Cho nên, coi như lão Johann đối với Siêu nhân cái này một khoa học viễn tưởng đề tài comic biểu đạt chính mình lo lắng cảm xúc, nhưng là cuối cùng gõ bản làm quyết định vẫn là chính hắn.

	Tại chăm chú nghe toà báo công nhân đề nghị sau đó.

	Colin vẫn là quả quyết làm ra cuối tuần đăng nhiều kỳ Siêu nhân comic quyết định.

	Bất quá, tại lão Johann dựa vào lí lẽ biện luận phía dưới, hắn vẫn là thoáng làm ra có chút nhượng bộ. Chính là không có trực tiếp không quan tâm, đem « báo Messenger » trang bìa tất cả đều dùng để đăng nhiều kỳ Siêu nhân comic, mà là lấy thử nghiệm ấm phương pháp, thông qua « báo Messenger » mặt sau báo chí đăng nhiều kỳ ba trong lời nói dung, nhìn xem cái này một đề tài comic phải chăng có thể hấp dẫn độc giả ánh mắt.

	Về phần còn lại trang bìa, vẫn như cũ sắp chữ liên quan tới Hoover Tổng thống 'Thân thiết' ân cần thăm hỏi.

	Theo mấy cái này tuần lễ, « báo Messenger » lượng tiêu thụ dâng lên, Colin giao cho đứa nhỏ phát báo nhóm bài hát kia dao cũng dần dần lưu truyền ra đến, thậm chí rất nhiều không có mua qua báo chí dân chúng, cũng bắt đầu tự phát ngâm nga.

	Nghe nói, liền liền Hoover cũng biết bài hát này dao nội dung.

	Cũng không biết, hắn tại Nhà Trắng bên trong nghe cái này đầu bài hát thiếu nhi thời điểm, trên mặt lộ ra là loại nào bộ dáng biểu lộ.
Kết chương.