Chương 278 : Định dạng.
Thí nghiệm căn cứ chạy trốn thông đạo bên trong một phiến đen kịt, mấy trăm danh nghiên cứu khoa học nhân viên ẩn núp ở trong đó. 

Này chạy trốn thông đạo thông hướng hơn mười cây số bên ngoài. 

Nhưng bây giờ ngoại giới đừng nói là hơn mười cây số bên ngoài, chính là 50 cây số bên ngoài cũng không phải khu vực an toàn. 

So sánh với phía dưới, này địa hạ mấy trăm mét chạy trốn thông đạo mới là an toàn nhất địa phương. 

Hà Mộc cùng mấy cái quan phương cường giả tử thủ tại thông đạo nhập khẩu chỗ, tại kích sát ba bốn danh Tân Nguyệt Minh thành viên sau đó, liền không ai lại hướng nơi này xông. 

Mặc dù như thế, mấy người cũng không có rút lui khỏi ý tứ, dù sao nơi này là trọng yếu nhất. 

Trước tới cái kia trung niên đại hán trừu ra thời gian điểm cây yên, tiếp đó đối Hà Mộc nói: " Tiểu huynh đệ, các ngươi cũng tiến chạy trốn thông đạo a, phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh. 

Nơi này giao cho chúng ta liền có thể. " 

Hà Mộc nghe này có chút chần chờ, nhưng tưởng đến cái kia có chút quen thuộc thanh âm sau đó, hắn gật đầu. 

" Tốt, cái này bên trong liền giao cho mấy vị. " 

" Yên tâm, chỉ cần chúng ta còn sống, liền không có Tân Nguyệt Minh người có thể đi vào. " 

Hà Mộc nghe này nhìn về phía Thái Ban, hai người hơi hơi gật đầu tỏ ý, tiếp đó trước sau tiến vào chạy trốn thông đạo. 

......

Chạy trốn thông đạo bên trong thập phần hẹp hòi, khó khăn đủ ba người cũng xếp hạng đi. 

Lại tăng thêm bên trong đen kịt một phiến, Hà Mộc căn bản tìm không thấy lúc trước thanh âm kia có chút quen thuộc nữ nhân. 

Vương Tiểu Đằng lúc này đi tới. 

" Hà Mộc, ngươi tại tìm ai? Ta mang chiếu sáng thiết bị, muốn mở ra ư? " 

Hà Mộc suy nghĩ một chút phía sau, hơi hơi lắc đầu. 

Loại này hoàn cảnh phía dưới hắn khai cái đèn tìm người, tất nhiên sẽ cho này quần chịu kinh hãi nghiên cứu khoa học nhân viên cực lớn tâm lý áp lực......

Còn là không muốn thêm loạn. 

" Tính, không cần thiết, chờ này nhất chiến kết thúc rồi nói sau. " 

......

Thời gian từng phút từng giây được trôi qua. 

Này an toàn thông đạo vách tường đều là kim loại chế tạo, cực kỳ kiên cố. 

Mặc dù như thế, còn là thỉnh thoảng sẽ phát sinh chấn động. 

Rất hiển nhiên, bên ngoài chiến đấu cực kỳ kịch liệt. 

Liền tại mọi người yên lặng ngồi trên mặt đất nghe bên ngoài chiến đấu động tĩnh lúc, chạy trốn thông đạo bên trong một cái báo cảnh khí đột nhiên vang lên. 

" Cảnh cáo, chấn động dụng cụ cảm ứng đến có không rõ sinh vật đang tại tới gần thông đạo, trước mắt khoảng cách 1000 thước. " 

" Khoảng cách 980 thước......" 

......

Này thanh âm như là một cái ma chú giống như tại chúng nhân bên tai vang lên, chạy trốn thông đạo bên trong bầu không khí trong nháy mắt trở nên vô cùng áp lực. 

Vương Tiểu Đằng cầm ra một cái dò xét thiết bị, một phen thao tác sau đó, hắn trong tay màn hình phía trên xuất hiện một cái có chút vặn vẹo hồng sắc nhân hình hình vẽ. 

Thấy đến cái kia nhân hình hình vẽ, Vương Tiểu Đằng trầm giọng nói: " Tám chín phần mười là Già Ô tộc người...... Nhân loại bình thường không có khả năng có nhanh như vậy đào đất tốc độ. " 

Dứt lời hắn ngẩng đầu lên nhìn về phía Hà Mộc, trong mắt tràn đầy nôn nóng chi sắc. 

Già Ô tộc người không có mấy cái kẻ yếu, thực nếu là nhượng cái kia người công vào chạy trốn thông đạo bên trong......

Cái này nguyên bản hẹp hòi an toàn chạy trốn thông đạo trong nháy mắt liền hội thành vì phong bế phần mộ. 

" Như thế nào xử lý? " 

Hà Mộc nhắm lại con mắt, giờ này khắc này hắn vô cùng tỉnh táo. 

Loại tình huống này, không lãnh tĩnh không được. 

Nhưng mà, mặc hắn lại như thế nào tỉnh táo, cũng tưởng không ra tốt ứng đối phương pháp. 

Chẳng lẻ chỉ có thể bỏ qua những này nghiên cứu khoa học nhân viên? 

Liền tại hắn vô kế khả thi thời điểm, đám người bên trong vang lên một cái già nua thanh âm. 

" Hà Mộc, ngươi mang chúng ta mấy người ra ngoài a, bọn hắn là chạy chúng ta tới. " 

Nghe được này lời nói, Hà Mộc nhìn về phía thanh âm truyền ra phương hướng. 

Nói chuyện chính là thí nghiệm căn cứ người phụ trách Trương Hoa Tùng giáo thụ. 

" Chỉ cần chúng ta 18 người ra ngoài, bọn hắn là sẽ không lãng phí thời gian tại này chạy trốn thông đạo bên trong. " 

Nói đến đây, Trương Hoa Tùng cười cười: " Ta người này còn là có chút nhận ra độ, Tân Nguyệt Minh hẳn là có người nhận thức ta, bọn hắn hẳn là sẽ không hoài nghi ra ngoài không phải chúng ta 18 người. " 

Hà Mộc nghe vậy trong lòng run lên. 

Ra ngoài có thể như thế nào? Hắn có thể mang 18 người trốn bao xa? 

Nhìn xem Trương giáo thụ cặp kia đục ngầu lại kiên định con ngươi, hắn trong nháy mắt minh bạch Trương giáo thụ ý tứ. 

Trương giáo thụ là muốn đi ra ngoài sau đó, hấp dẫn Già Ô tộc nhân chú ý lực. 

Chờ thực bị đuổi theo, trực tiếp tự mình kết thúc. 

Nhìn đến mười tám cụ thi thể, Già Ô tộc người tự nhiên sẽ chết tâm. 

Sau đó bọn hắn chưa chắc sẽ lại tới tìm chạy trốn thông đạo bên trong này quần nghiên cứu khoa học nhân viên. 

Liền tính bọn hắn thực tới tìm, vậy cũng đã kéo không ít thời gian. 

Chí ít có thể vì thông đạo bên trong này quần nghiên cứu khoa học nhân viên tranh thủ sống đi xuống cơ hội. 

" Trương giáo thụ! " 

Một đám nghiên cứu khoa học nhân viên đều minh bạch Trương giáo thụ ý tứ, không ít người trực tiếp khóc ra tiếng. 

Một loại bi thương tuyệt vọng bầu không khí trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ thông đạo. 

Trương Hoa Tùng cười nói: " Đại gia không cần như thế, người vốn có lúc chết, chúng ta mấy người sứ mệnh đã hoàn thành, liền tính bỏ mình, cũng một chút cũng không có tiếc nuối. 

Đại gia nếu như có thể trốn qua này một kiếp, đương không ngừng cố gắng......" 

Có nghiên cứu khoa học nhân viên nghe này còn tưởng nói cái gì, Hà Mộc nhưng là lập tức làm ra quyết định. 

Giờ này khắc này không phải già mồm thời điểm, cùng với đại gia đãi tại thông đạo bên trong cùng nhau chịu chết, thực không như chính mình mang 18 người ra ngoài......

Về phần cái gì thế thân các loại sự tình, tưởng đều không muốn tưởng. 

Vạn nhất ra đi sau đó, bị Già Ô tộc nhân phát hiện có giả, cái kia thông đạo bên trong này mấy trăm nghiên cứu khoa học nhân viên hẳn phải chết không thể nghi ngờ. 

Hơn nữa, này 18 danh hạch tâm nghiên cứu khoa học nhân viên phỏng chừng cũng không nguyện ý mặt khác người thay bọn hắn chết. 

Nên ngừng không ngừng, phản chịu kia loạn, Hà Mộc vừa mở miệng liền áp qua tất cả mọi người thanh âm. 

" Trương giáo thụ, các ngươi đi theo ta! " 

" Tốt! " 

Tính cả Trương Hoa Tùng ở bên trong 18 người chủ động thoát ly đội ngũ, đi theo Hà Mộc sau lưng. 

Đi hơn 10 thước sau đó, Hà Mộc hai quyền trực tiếp oanh phá mặt tường, lấy xuống một khối hơn 10 thước dài đại thiết bản. 

Người bình thường tốc độ quá chậm, chờ bọn hắn chạy hơn mười cây số, cái gì đều không còn. 

Cho nên hắn chỉ có thể dùng này thiết bản vận này hơn mười người. 

Thái Ban thấy vậy rất có ăn ý, trực tiếp đi đến thiết bản cuối cùng. 

......

Một đường nhanh như chớp. 

Hai ba phút phía sau, Hà Mộc cùng Thái Ban liền đem 18 người vận đến chạy trốn thông đạo xuất khẩu vị trí, tiếp đó đem bọn hắn đưa ra chạy trốn thông đạo. 

Xa xa còn tại kịch liệt chiến đấu, trong lúc nhất thời đảo là không ai chú ý nơi này. 

Lúc này thời điểm nếu là vụng trộm chạy trốn, thật đúng là có khả năng chạy mất. 

Bất quá bọn hắn vụng trộm chạy, chạy trốn thông đạo bên trong cái kia mấy trăm nghiên cứu khoa học nhân viên hẳn phải chết không thể nghi ngờ. 

Thái Ban nhìn nhất nhãn nơi xa bầu trời, giơ lên thương. 

Phanh! 

Một tiếng nặng nề súng vang lên, lập tức có người chú ý đến nơi này. 

Mấy người không dám chần chờ, mang theo 18 người lập tức hướng nơi xa trốn chạy. 

......

Một đường chạy như điên, Hà Mộc quay đầu nhìn xem nhất nhãn, nhìn xem có hay không người truy kích. 

Mà hắn khoé mắt dư quang nhưng là lại nhịn không được nhìn về phía cái thanh âm kia nhượng hắn cảm giác có chút quen thuộc nữ nhân. 

Này vừa nhìn, hắn ánh mắt nhưng là trong nháy mắt định dạng. 

Nhất đạo kinh đào hãi lãng tại hắn trong lòng dâng lên. 

Hắn cùng người bình thường không giống nhau......

Người bình thường lớn lên phía sau, đừng nói là hài nhi thời kỳ sự tình, chính là năm sáu tuổi lúc sự tình đều không nhớ rõ nhiều ít. 

Nhưng hắn vẫn là có được theo hài nhi đến bây giờ hoàn chỉnh ký ức. 

Chuyện cũ như là phim đèn chiếu phiến tại hắn trong đầu thoáng qua, tuy nhiên tuế nguyệt tại cái này nữ nhân mặt phát sinh một ít biến hóa, nhưng hình dáng cũng không có liền. 

Hà Mộc trong mắt xuất hiện lệ quang, vô cùng phức tạp tâm tình đem hắn bao phủ. 

Nhưng mà, giờ này khắc này loại này tình huống phía dưới, hắn nhất định phải áp chế trụ nội tâm đủ loại tình cảm, đương làm chuyện gì đều không có phát sinh. 

Bên cạnh Mạc Sơ Tâm quan sát được Hà Mộc tâm tình đột nhiên xuất hiện kịch liệt ba động, bất quá nàng cũng không có hỏi. 

Bây giờ, ngoại trừ chạy trốn bên ngoài, mặt khác sự tình đều phải phóng đến bên cạnh. 

......

Cùng lúc đó. 

Chiến trường biên giới, Ô Lương xa xa mà ngắm nhìn xa xa một đám đột nhiên theo dưới nền đất nhảy ra tới người, khóe miệng nổi lên nhất mạt cười lạnh. 

" Là bọn hắn ư? " 

Bên cạnh nhất danh hỏa hồng sắc đầu tóc tuổi trẻ nữ tử đáp: " Là bọn hắn. " 

Ô Lương trên trán xúc giác rung động hai cái. 

Một giây sau, mấy trăm mét bên ngoài mặt đất đột nhiên tạc liệt, nhất danh hắc bào nhân từ bên trong chui ra. 

" Mục tiêu nhân vật hướng bên kia chạy, đi truy. " 

" Ha ha, nguyên lai chạy đi nơi đó, thủ lĩnh, ta này liền đi! " 

Dưới mặt đất cái kia hắc bào nhân đáp một tiếng, nhanh chóng truy kích mà đi. 

Ngay sau đó lại có nhất danh hắc bào nhân từ nơi xa theo tới, theo sát phía sau. 

Ô Lương chính mình cũng tưởng đi truy, bên cạnh tóc đỏ tuổi trẻ nữ tử lại nói: " Thủ lĩnh, bên này thế cục chưa ổn, ngài còn là tọa trấn ở chỗ này tương đối hảo. 

Cái kia đám người chạy trốn tốc độ giống như cũng không phải rất nhanh, phỏng chừng thực lực không phải rất cường, ta cùng hai vị đại nhân đi liền đầy đủ. " 

Ô Lương một chút suy tư phía sau gật đầu. 

Tuy nhiên hắn biết rõ Hà Mộc người này, nhưng chỉ thông qua màn hình gặp qua, cho nên hắn căn bản không có phát hiện Hà Mộc cũng tại xa xa cái kia trong đám người. 

" Vậy ngươi đi a, cần phải bắt sống như thế một hai cá nhân mang về tới. "
Kết chương.