Chương 985: Quá yếu
 
 	"Keng ——" một tiếng, đao minh thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, tất cả mọi người cho rằng một đao kia đã là chém trúng Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng là, đao minh thanh âm rơi xuống thời điểm, biển máu biến mất, ma tính mẫn diệt, chỉ gặp Lý Thất Dạ vẫn là đứng ở nơi đó, cao ngất bất động, tựa hồ, hắn cả ngón tay cũng không có động một cái.
 
 	Bất quá, ở thời điểm này, tất cả mọi người nhìn thấy, Lý Thất Dạ một tay đè ép Huyết Ma Đao, liền là như vậy nhẹ nhõm đè ép Huyết Ma Đao.
 
 	Lúc này, Huyết Ma Đao tại Lý Thất Dạ dưới bàn tay là không thể động đậy, tựa hồ, Lý Thất Dạ bàn tay liền là ức vạn tòa Thần Sơn, một khi bị ngăn chặn, coi như là Thần Ma đều không thể thoát thân, chớ nói chi là chỉ là một thanh trường đao.
 
 	Lúc này Phong Chi Thừa sắc mặt đỏ lên, bởi vì Lý Thất Dạ cứ như vậy dễ dàng đè ép hắn Huyết Ma Đao, mà hắn lại không cách nào co rúm Huyết Ma Đao mảy may, tựa hồ, Huyết Ma Đao đã cùng Lý Thất Dạ hòa làm một thể, quản chi là hắn sử xuất bú sữa mẹ khí lực, đều không thể rút động Huyết Ma Đao một chút xíu.
 
 	"Ta đều nói, dạng như ngươi trình độ, liền là một chiêu cũng không tiếp nổi." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nhàn nhã nói ra.
 
 	Tại Trấn Ngục Thần Thể phía dưới, Phong Chi Thừa điểm này đạo hạnh căn bản cũng không đủ thành đạo, quản chi là Huyết Ma Đao là một thanh tuyệt thế ma đao, tại Lý Thất Dạ dưới bàn tay, cũng giống vậy bị trấn áp.
 
 	"Tiểu bối, chớ có làm càn, nhận lấy cái chết!" Ở đây mấy vị Huyết Ma tộc thiên tài vừa thấy được Phong Chi Thừa gặp nạn, bọn hắn đồng quát một tiếng, đều nhao nhao tế ra bảo vật, lấy cường đại nhất tư thái oanh sát hướng Lý Thất Dạ.
 
 	"Sớm nên như thế." Lý Thất Dạ cười một tiếng, đối với mấy vị oanh sát mà tới thiên tài liền nhìn đều không có nhìn một chút, chỉ là tiện tay một chỉ, một chỉ lục ra.
 
 	"Ba, ba, ba. . ." Mọi người còn chưa rõ đây là chuyện gì xảy ra, vô số cỗ thi thể rơi xuống. Mấy vị oanh sát hướng Lý Thất Dạ Huyết Ma tộc thiên tài tại Lý Thất Dạ một chỉ phía dưới trong nháy mắt mất mạng!
 
 	Quá nhanh, không có người thấy rõ ràng Lý Thất Dạ là thế nào ra chiêu, trong nháy mắt, một chỉ phía dưới, Huyết Ma tộc thiên tài toàn bộ bị giết giết. Bọn hắn chỗ mi tâm lưu lại một cái nhìn thấy mà giật mình lỗ máu.
 
 	Không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ một chỉ liền đánh xuyên đầu lâu của bọn hắn, bọn hắn từng đôi mắt trợn trừng lên, đến chết bọn hắn đều không rõ chính mình là thế nào chết.
 
 	Phi Tiên thể, này thể vừa ra, tốc độ vô cực. Một chỉ phía dưới tốc độ, đủ siêu việt thời không, tại đây một chỉ phía dưới, chỉ là Huyết Ma tộc mấy cái thiên tài căn bản cũng không đáng nhắc tới.
 
 	"Quá hung đi!" Cái khác trên ngọn núi không ít tu sĩ, quản chi là thế hệ trước Đại Hiền. Nhìn thấy dạng này một màn cũng không khỏi vì đó rùng mình, Lý Thất Dạ tốc độ quá nhanh, nhanh đến ngay cả Đại Hiền cũng vì đó kiêng kị.
 
 	"Không có chiêu thức, không có đạo pháp, thuần túy tốc độ, chẳng lẽ hắn là tu luyện Phi Tiên thể hay sao?" Có thế hệ trước Đại Hiền trong nội tâm cả kinh, âm thầm suy đoán nói.
 
 	Ở thời điểm này, Phong Chi Thừa sắc mặt kịch biến. Hắn cấp tốc lui lại, hắn ngay cả Huyết Ma Đao đều từ bỏ, trong nháy mắt cùng Lý Thất Dạ kéo dài khoảng cách!
 
 	Phong Chi Thừa trong nháy mắt cùng Lý Thất Dạ kéo dài khoảng cách. Nhưng là, hắn vừa đứng vững, cảm giác cổ phát lạnh, một thanh vô cùng sắc bén trường đao đã treo ở hắn trên cổ.
 
 	Cảm giác này, quá quen thuộc, Phong Chi Thừa không cần nhìn cũng biết là Huyết Ma Đao treo ở trên cổ của mình!
 
 	Một màn như thế. Thực sự quá nhanh, nhanh đến mức làm cho không người nào có thể thấy rõ. Nhìn thấy dạng này một màn. Để nơi xa cái khác trên ngọn núi đông đảo tu sĩ cũng không khỏi vì đó ngừng thở.
 
 	Phong Chi Thừa đứng ở nơi đó, động cũng không dám động. Thậm chí ngay cả hô hấp đều ngừng lại, Huyết Ma Đao nương theo hắn mấy chục năm, cây đao này đến tột cùng có bao nhiêu sắc bén có bao nhiêu đáng sợ, hắn có thể không rõ ràng sao? Hiện tại, chỉ cần hắn hơi động một cái, liền là đầu người rơi xuống đất.
 
 	"Thật sự là thật là đáng tiếc, dạng này một thanh hảo đao, lại muốn chém đứt nó chủ nhân đầu." Lý Thất Dạ tay cầm Huyết Ma Đao, nhẹ nhàng lắc đầu, vừa cười vừa nói.
 
 	Phong Chi Thừa sắc mặt khó coi tới cực điểm, cho tới nay, chỉ có hắn dùng Huyết Ma Đao chém xuống người khác đầu thời điểm, hắn chưa từng có nghĩ tới có một ngày Huyết Ma Đao sẽ treo ở trên cổ của hắn! Đây là đi theo hắn mấy chục năm Huyết Ma Đao, bây giờ lại thành muốn chém giết hắn hung khí.
 
 	"Chỉ cần ta thoáng dùng một điểm lực, của ngươi đầu chó liền rơi trên mặt đất." Lý Thất Dạ dùng Huyết Ma Đao treo Phong Chi Thừa cổ, nhàn nhã vừa cười vừa nói.
 
 	"Họ Lý, ngươi chớ có càn rỡ!" Lúc này, một cái thanh âm lạnh lùng vang lên, một người leo lên sơn phong.
 
 	"Xích Thiên Vũ tới." Một mực chú ý một màn này người thấy người tới leo lên sơn phong, vội nói.
 
 	Nhìn thấy Xích Thiên Vũ leo lên sơn phong, không ít người cũng vì đó ngừng thở, mọi người đều biết, Huyết Ma tộc cho tới nay đều là rất đoàn kết, chọc một người, liền là tương đương thọc một tổ, lúc này Xích Thiên Vũ can thiệp vào, tất cả mọi người không cảm thấy kỳ quái.
 
 	"Làm sao? Bênh vực kẻ yếu sao?" Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua leo lên sơn phong Xích Thiên Vũ, vừa cười vừa nói.
 
 	"Giết ta Huyết tộc người, xa đâu cũng giết!" Xích Thiên Vũ trèo lên một lần lên đỉnh núi, đã nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, giống như là một đầu hung giống như lang để mắt tới con mồi của mình, lúc này, Xích Thiên Vũ không che giấu chút nào, tất cả huyết khí đều phun ra ngoài.
 
 	Mặc dù nói, tại Thần Chiến Sơn là nhận lấy cực lớn áp chế, nhưng là, Xích Thiên Vũ huyết khí phun ra ngoài, mang theo cổ lão thần uy, tựa như có một tôn thần tại che chở hắn đồng dạng, để hắn trở nên mười phần cường đại.
 
 	"Xem ra truyền thuyết không giả nha." Có người xa xa nhìn thấy Xích Thiên Vũ dạng này khí thế, lầm bầm nói ra: "Xích Thiên Vũ quả nhiên là chảy xuôi theo trong Huyết tộc cổ lão huyết thống!"
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Định đứng lên ta tựa như là giết các ngươi Huyết tộc không ít người, vậy chẳng phải là muốn bị tru sát trăm ngàn vạn lần."
 
 	"Ngươi bây giờ thả Phong Chi Thừa, ta có thể cho ngươi được chết một cách thống khoái, nếu không, ta chậm rãi đem ngươi ma diệt, để ngươi sống không bằng chết!" Xích Thiên Vũ tất cả huyết khí ngoại phóng, để hắn hóa thân thành một tôn huyết thần, cả người tràn đầy sát phạt khí thế.
 
 	"Có lòng tin, tốt, ra tay đi. Đã ngươi dạng này có lòng tin, vậy ta liền cho ngươi một cái cơ hội, trong vòng một chiêu nếu như ngươi cứu không được hắn, ta liền chém xuống đầu của hắn." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Trấn!" Xích Thiên Vũ cũng quả quyết, tại Lý Thất Dạ lời còn chưa nói hết trong nháy mắt, liền lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ xuất thủ, hai tay kết ấn, trong nháy mắt, hắn tất cả huyết khí hóa thành một phương huyết ấn. Tại đây một chiêu phía dưới, lập tức sinh ra dị tượng, một tôn thần chưởng cầm huyết ấn, trực tiếp trấn áp hướng Lý Thất Dạ.
 
 	Này huyết ấn trấn phong mà xuống, ngay cả chư đạo pháp tắc đều trong nháy mắt vì đó ảm đạm, đại đạo chi lực trong nháy mắt bị áp chế.
 
 	Như thế một chiêu trấn áp mà xuống, coi như tại cái khác trên ngọn núi tu sĩ đều cảm nhận được cái kia cỗ thần uy, cái kia cỗ đến từ Huyết tộc cổ lão thần chỉ thần uy.
 
 	"Phong Ma Thần Ấn! Thuần Huyết tông tuyệt sát!" Vừa thấy được này ấn trấn áp mà xuống, có rất nhiều Nhân tộc cường giả cũng không khỏi nghẹn ngào, đều vì Lý Thất Dạ lo lắng.
 
 	Nhưng mà, đối mặt như thế trấn ma phong thần huyết ấn, Lý Thất Dạ ngay cả mí mắt đều không có vẩy một cái, chỉ là một quyền đập ra ngoài, một quyền này, không có bất kỳ cái gì chiêu thức biến hóa, không có bất kỳ cái gì pháp tắc hiển hiện, cũng không có bất luận cái gì đại đạo chi lực dâng trào.
 
 	Một quyền này, chỉ có tuyệt đối tốc độ, một quyền này, chỉ có tuyệt đối lực lượng, một quyền này, chỉ có tuyệt đối trọng lượng. . .
 
 	"Phanh ——" một tiếng, một quyền phía dưới, huyết ấn vỡ nát, huyết nhục bắn tung tóe, xương vỡ tiếng vang lên, đây hết thảy nghe đặc biệt chói tai.
 
 	"Đông, đông, đông. . ." Dưới một quyền này, quản chi Xích Thiên Vũ đã thi xuất Thuần Huyết tông tuyệt sát, vẫn là khó thoát thảm bại vận mệnh, hắn liền lùi lại mấy chục bước, cuối cùng là áp chế không nổi, oa một tiếng, cuồng phún một ngụm máu tươi!
 
 	Mà Xích Thiên Vũ chịu thương xa không chỉ ở đây, tại Lý Thất Dạ một quyền này phía dưới, hắn toàn bộ cánh tay vỡ nát, máu thịt be bét!
 
 	Như thế một màn, để rất nhiều người nhìn cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, ai cũng không nghĩ tới, làm Ngũ Thánh một trong Xích Thiên Vũ, ngay cả Lý Thất Dạ một quyền đều không đón lấy.
 
 	"Cái này, cái này quá quỷ dị quá tà môn đi." Có Huyết tộc thế hệ trước Đại Hiền xa xa nhìn thấy dạng này một màn, không khỏi vì đó phát lạnh, lầm bầm nói ra: "Đồng dạng Uẩn Thể cảnh giới, làm sao có thể chênh lệch đến xa như vậy, cái này, cái này, cái này căn bản là chuyện không thể nào, chẳng lẽ nói, chẳng lẽ nói tiểu tử này là không có nhận Thần Chiến Sơn áp chế."
 
 	Nghĩ đến cái này phỏng đoán, Huyết tộc thế hệ trước Đại Hiền lại không khỏi vì đó lắc đầu, lầm bầm nói ra: "Điều đó không có khả năng, ngay cả Thần Hoàng đều bị áp chế, chớ nói chi là hắn một tên tiểu bối."
 
 	"Ngươi làm ta quá là thất vọng." Nhìn lấy bị thương Xích Thiên Vũ, Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Không có bản sự này, lại muốn can thiệp vào. Mặc kệ ngươi ôm cái mục đích gì mà đến, muốn cứu bản tộc là một chuyện tốt, đáng tiếc, ngươi lại vẫn cứ không biết tự lượng sức mình!"
 
 	Lý Thất Dạ lời nói để Xích Thiên Vũ sắc mặt tái xanh, hắn đã là dự kiến đến Lý Thất Dạ tốc độ rất đáng sợ, nhưng là, khi thật sự động thủ thời điểm, Lý Thất Dạ tốc độ so với hắn trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ!
 
 	Tại Thần Chiến Sơn áp chế dưới, Lý Thất Dạ tốc độ vẫn là đáng sợ như vậy, cái này khiến Xích Thiên Vũ trong nội tâm phát lạnh, trong lòng của hắn trừ bỏ Lý Thất Dạ tín niệm càng thêm mãnh liệt, tuyệt không thể lưu lại Lý Thất Dạ, nếu không, sẽ là trong lòng của bọn hắn họa lớn.
 
 	"Ta chỉ có thể nói, rất xin lỗi, ngươi thất bại, ta chỉ có thể là thực hiện lời hứa của ta." Lý Thất Dạ nhìn lấy sắc mặt tái xanh Xích Thiên Vũ một chút, vừa cười vừa nói.
 
 	"Không ——" Phong Chi Thừa không cam lòng quát to một tiếng, nhưng là, đây hết thảy đều đã trễ, huyết quang lóe lên, đầu của hắn bay lên cao cao, lúc đầu lâu bị chém xuống thời điểm, hắn còn có thể nhìn thấy máu tươi từ trên cổ phun ra ngoài.
 
 	Cuối cùng, Phong Chi Thừa đầu lăn đến rất xa, thi thể "Ba" một tiếng ngã xuống, máu tươi nhuộm hồng cả bùn đất, tựa hồ, chảy xuôi theo máu tươi đang làm dịu lấy nơi này thổ địa.
 
 	"Thống khoái!" Nhìn thấy Lý Thất Dạ chém xuống Phong Chi Thừa đầu thời điểm, có nhân tộc cường giả không khỏi vung một cái nắm đấm, hưng phấn mà nói ra: "Liền là phải như vậy, đã sớm nên đánh ép chèn ép Huyết tộc khí diễm, chúng ta nhân tộc không phát bão tố, bọn hắn cho là mình mới là Nam Xích Địa lão đại!"
 
 	Cái này Nhân tộc cường giả lời nói lập tức đưa tới không ít cừu thị ánh mắt, trong lúc nhất thời, chung quanh một ít Huyết tộc cường giả là lạnh lùng theo dõi hắn.
 
 	Cái này Nhân tộc cường giả trong nội tâm cả kinh, không khỏi rụt cổ một cái, nhưng là, y nguyên nhịn không được cười hắc hắc vài tiếng, vì Lý Thất Dạ chém giết Phong Chi Thừa mà cảm thấy thống khoái.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.