Chương 362 : Phi Hồng Bút.
"Võ Cực cảnh tiến giai phương pháp phối chế, lại thêm vào phù hợp truyền thừa công pháp, lão Vũ, trong tay ngươi có phải là còn có đồng bộ võ kỹ truyền thừa? Có thể hay không nối thẳng thần thông đại viên mãn?"

	Trong phòng trà có khôn khéo võ giả, ở Vũ Điền Phương lấy ra nửa bộ nhị giai truyền thừa thời điểm, tựa hồ cũng đã có suy đoán.

	Vũ Điền Phương không khách khí nói: "Không sai, Lão tử là có! Có thể Lão tử tại sao muốn lấy ra đến? Chỉ đổi một thanh hạ phẩm lợi khí những thứ đồ này đã tất cả đủ rồi!"

	Nói tới chỗ này, Vũ Điền Phương "Khà khà" nở nụ cười, nói: "Đương nhiên, nếu như các vị đang ngồi ở đây có ai có thể lấy ra một thanh trung phẩm lợi khí, ta lão Vũ đừng nói cầm trong tay cái này một bộ đầy đủ nhị giai truyền thừa lấy ra, còn có mấy quyển tiền nhân lưu lại tâm đắc lĩnh hội cũng cùng nhau dâng tặng!"

	Đừng xem Vũ Điền Phương lấy ra một bộ đầy đủ nhị giai truyền thừa, đối với đang ngồi tu vị đều ở tam giai trở lên võ giả cũng không tác dụng thực tế.

	Nhưng mà lại như Vũ Điền Phương mới vừa phản đỗi những người khác chế nhạo lúc nói như vậy, có chút võ giả, đặc biệt một ít tán nhân võ giả, bọn họ tu vị võ đạo tăng lên chỉ để ý dùng tiến giai dược tề chính là, vẫn đúng là liền không hẳn từng thấy hoàn chỉnh tiến giai phương pháp phối chế.

	Huống hồ hoàn chỉnh một bộ nhị giai tiến giai phương pháp phối chế, đủ để làm một đạo hạt nhân truyền thừa đến thành lập một cái gia tộc, ở ngồi đây tam giai võ giả ở trong, không hẳn sẽ không có động tâm người.

	"Ta đã nói rồi, cái này lão Vũ từ trước đến giờ mặt sơ ý tặc, mỗi một lần lấy ra thứ tốt thời điểm, mặt sau tổng sẽ lưu lại chút đầu đuôi, nhượng người không thể không nhập hố. Một bộ hoàn chỉnh nhị giai truyền thừa miễn cưỡng bị hắn tách ra thành hai nửa, thực tại làm người căm tức!"

	Nói chuyện chính là ngồi ở Thương Hạ ba người bên người cách đó không xa một cái bát tự mi trung niên võ giả, chỉ thấy người này trên mặt tổng cũng mang theo ba phần vẻ chế nhạo, nói: "Bất quá coi như ngươi có thể lấy ra một bộ đầy đủ nhị giai truyền thừa, dù là nối thẳng thần thông đại viên mãn, nghĩ muốn đổi lấy một cái trung phẩm lợi khí, vậy cũng là nói mơ giữa ban ngày. Đổi thành nửa bộ hoàn chỉnh tam giai truyền thừa còn tạm được!"

	Vũ Điền Phương bĩu môi, khinh thường nói: "Ngươi làm sao sẽ biết không ai đồng ý cùng ta lão Vũ để đổi?"

	Vừa dứt lời, quả nhiên liền có một tiếng nghe vào rất là tiếng nói già nua truyền đến: "Lão phu nơi này đúng là có một thanh hạ phẩm lợi khí, không biết Vũ chấp sự có thể hay không để ý?"

	Mọi người nghe tiếng nhìn lại thì liền thấy một cái lưng hơi đà ông lão từ góc ở trong đứng dậy, từ ống tay áo ở trong móc ra một cái hai thước dao ngắn.

	Vũ Điền Phương nghe vậy nghiêm mặt nói: "Lão trượng có thể hay không dung Vũ mỗ nhìn qua?"

	"Lẽ ra nên như vậy!"

	Như cây khô da giống như bàn tay ở dao ngắn trên khẽ vuốt, ông lão trong thần sắc một tia ý không muốn chợt lóe lên, lập tức liền quyết định giống như nhẹ nhàng đưa tới, cái kia dao ngắn liền từ giữa không trung phiêu hướng Vũ Điền Phương.

	Vũ Điền Phương vẻ mặt trịnh trọng xem chuôi này hai thước dao ngắn, ở nhìn kỹ chốc lát sau khi, trong thần sắc có chút chần chờ, nhưng cuối cùng vẫn là đem dao ngắn đưa về đến ông lão trong tay, nói: "Xin lỗi, binh khí là thượng giai, chỉ là không lớn hợp ta lão Vũ sử dụng."

	Ông lão tựa như tiếc nuối lại tựa như giải thoát giống như gật gật đầu, liền ngồi xuống lần nữa trầm mặc không nói.

	Vũ Điền Phương thấy thế đang chờ muốn mở miệng lần nữa thời điểm, chợt bị một tiếng có chút quen thuộc cười khẽ đánh gãy.

	Nghe tiếng nhìn tới thì đã thấy chính là giao dịch hội mở màn thì dùng Hướng Tâm thảo đổi lấy Triệu Phùng Xuân ba trăm năm lão Bạng châu vị kia mặt nạ đen võ giả.

	"Không biết vị huynh đài này có gì chỉ giáo?"

	Vũ Điền Phương hướng về đối phương chắp tay hỏi.

	Mặt nạ đen võ giả cười nói: "Ta có một vật cũng là một cái hạ phẩm lợi khí, nhưng có lẽ tại Vũ chấp sự vẫn cứ không lớn hợp dùng."

	Vũ Điền Phương nghe vậy không có trực tiếp từ chối, mà là nghiêm mặt nói: "Có thể hay không để Vũ mỗ nhìn qua?"

	Lợi khí cấp bậc giao dịch, dù là ở cái này các loại trường hợp ở trong, nghĩ muốn thành công thường thường cũng là có thể gặp mà không thể cầu chuyện.

	Trên thực tế, Vũ Điền Phương có thể lập tức đụng tới hai vị đồng ý lấy ra hạ phẩm lợi khí giao dịch võ giả, cũng đã xem như là vận khí không tệ.

	Mặt nạ đen võ giả lại thong thả nắm ra bản thân giao dịch vật phẩm, trái lại nói: "Nhìn một chút tự nhiên không sao, chỉ là tại hạ cái thứ này giá trị có chút đặc thù, chấp sự nghĩ muốn đổi lại cần lấy ra 'Phân Tâm tán' nguyên bộ nhị giai truyền thừa."

	Vũ Điền Phương mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng vẫn gật đầu một cái, từ trong lồng ngực lại lấy ra cùng ghi chép "Phân Tâm tán" tiến giai phương pháp phối chế như thế chất liệu nửa cuốn sách lụa, rồi sau đó lại lấy ra hai bản ghi chép tiền nhân tu luyện tâm đắc lĩnh hội sách.

	Mặt nạ đen võ giả thấy thế khẽ gật đầu, liền từ ống tay áo ở trong chạy ra một cái hộp gỗ, ở ánh mắt mọi người nhìn kỹ mở ra, đã thấy bên trong lại là một cây bút.

	Thương Hạ nhìn thấy chiếc bút đó trong nháy mắt ánh mắt chính là ngưng lại.

	Chỉ thấy chiếc bút này lấy Thanh Ngọc làm cái này cán bút, toàn thân êm dịu, phía trên mơ hồ có hai cái chữ nhỏ "Phi Hồng" .

	"Đây là một nhánh phù bút đi!"

	Ở đây võ giả lúc này liền có người mở miệng nói.

	Chỉ nghe mặt nạ đen võ giả nói: "Xác thực là một nhánh phù bút không giả, bất quá tại hạ cái này phù bút cũng tương tự là một món binh khí!"

	Vũ Điền Phương cũng là biết hàng người, tự nhiên rõ ràng như vậy một nhánh phù bút, giá trị khẳng định là ở đồng dạng phẩm chất cái khác lợi khí bên trên, lấy trong tay nguyên bộ nhị giai truyền thừa để đổi lại cũng không chịu thiệt.

	Nhưng chính hướng về trước vị kia lão niên võ giả lấy ra dao ngắn như thế, cái này chi phù bút cho dù đồng dạng có thể làm một món binh khí, nhưng đối với hắn mà nói nhưng vẫn là không hợp dùng.

	Vũ Điền Phương tuy rằng trông mà thèm, nhưng nghĩ tới đoạn thời gian gần đây từ huyền giới bên trong truyền tới tin tức, cuối cùng vẫn là tiếc nuối lắc lắc đầu, đang chờ muốn mở miệng thì chợt bị cùng hắn ngồi cùng bàn Hoắc giáo tập mở miệng đánh gãy, nói: "Chậm đã!"

	Hoắc giáo tập hiền lành lịch sự, đầu tiên là hướng về nhìn sang mặt nạ đen nam chắp tay, sau đó mới mở miệng nói: "Mạo muội hỏi một chút, các hạ nhưng là Phù sư?"

	Mặt nạ đen nam ngẩn ra, lập tức lắc lắc đầu, nói: "Không phải!"

	Hoắc giáo tập thất vọng ngồi trở lại tại chỗ.

	Mặt nạ đen nam đang chờ phải đem trong hộp phù bút thu hồi thời điểm, chợt lại bị người mở miệng đánh gãy: "Chờ một chút!"

	Tiếng nói rất trẻ trung, mặt nạ đen võ giả kinh ngạc nhìn tới thì đã thấy là lúc trước đổi lấy "Mộ Liễu Khải Linh châm" ba cái tuổi trẻ võ giả bên trong một cái.

	Thương Hạ đứng dậy hướng về hai người chắp tay, sau đó mới ho nhẹ một tiếng, nói: "Hai vị, trong tay tại hạ có một thanh không sai trường kiếm lợi khí, đồng thời cũng cần một nhánh không sai phù bút!"

	Thương Hạ vừa mở miệng để Vũ Điền Phương cùng mặt nạ đen nam đồng thời mặt hiện sắc mặt vui mừng, đồng thời cũng rõ ràng hắn nghĩ muốn tiến hành ba bên giao dịch mục đích.

	Thương Hạ rung cổ tay, chỉ thấy trong phòng trà hàn mang lóe lên, Bích Khê kiếm dĩ nhiên xuất hiện ở trong tay của hắn.

	Thương Hạ đem Bích Khê kiếm đẩy một cái, trường kiếm liền vững vàng rơi vào Vũ chấp sự trong tay.

	Bích Khê kiếm tuy không phải rộng nhận trọng kiếm, nhưng cũng phải so với tầm thường trường kiếm dày nặng một ít, rơi vào Vũ Điền Phương trong tay lại là vừa vặn hợp dùng.

	"Hảo kiếm, hảo kiếm! Ta lão Vũ thay đổi!"

	Vũ Điền Phương hầu như ở đem Bích Khê kiếm cầm trong tay một sát na, liền không khỏi mở miệng tán thưởng, đồng thời đem trước người sách lụa, sách có chút không thể chờ đợi được nữa hướng về mặt nạ đen nam đẩy đi qua.

	Mặt nạ đen nam một cái đè lại Vũ Điền Phương đẩy tới đồ vật, nhưng chưa lập tức cầm trong tay chứa đựng phù bút hộp gỗ giao ra, mà là cười khanh khách nói: "Vị tiểu hữu này, ngươi chỉ cần bù ta ít thứ."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Lẽ ra nên như vậy, không biết các hạ cần thứ gì?"

	Mặt nạ đen nam cười nói: "Tiểu hữu cần cái này chi phù bút, nghĩ đến là một cái Phù sư? Liền dùng tiểu hữu làm ra võ phù đến bổ khuyết một thoáng đi!"

	"Cũng được!"

	Thương Hạ gật gật đầu, giơ tay giương lên, ba quả ngọc phù liền hướng về mặt nạ nam bay đi.

	"Nhị giai phù ngọc?"

	Mặt nạ đen võ giả tuy rằng không hiểu lắm võ phù, nhưng cũng nhận biết bay tới ba quả ngọc phù chính là dùng nhị giai phù ngọc làm ra, tâm trạng không khỏi có chút thất vọng, nói: "Nhị giai võ phù, tiểu hữu chỉ cho ba viên chỉ sợ là không. . ."

	Lời còn chưa nói hết, ba quả ngọc phù dĩ nhiên rơi vào mặt nạ đen võ giả trong tay, theo hắn theo bản năng lấy tự thân ý chí võ đạo cảm giác, lúc này mặt hiện nổi lên ra nghi ngờ không thôi vẻ, sau đó lại nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt dĩ nhiên dẫn theo một vệt kinh ngạc vẻ: "Thật là cao minh kiếm phù, cái này ba quả ngọc phù lại là đủ rồi!"

	Ba người trong lúc đó giao dịch đạt thành, từng cái ngồi trở lại tại chỗ, lẫn nhau tựa hồ cũng rất hài lòng.

	Mà ngay tại lúc này, ngồi ở Vũ Điền Phương đối diện Hoắc Vô Kỵ Hoắc giáo tập bỗng nhiên đứng dậy, đi thẳng tới phòng trà đồng dạng, đem một cái dán có cố linh phù trường điều hộp ngọc mở ra, bên trong là một loạt chỉnh tề mà êm dịu năm viên Nguyên ngọc.

	"Nơi này có năm viên Nguyên ngọc, hướng về chư vị ngồi ở đây đổi lấy năm tấm tam giai võ phù!"

	Hoắc giáo tập lời nói mặc dù là ở đối với trong phòng trà tất cả mọi người nói, có thể hắn ánh mắt lại trực tiếp rơi vào Thương Hạ trên người.
Kết chương.