Chương 104 : Liên tiếp cùng bố cục.
Ở Người Dơi ở vào Damian chết đi trong đau buồn, trên người kia phù hợp Anti-Life Equation tâm tình nồng nặc đến cùng khắc trên địa cầu Anti-Life Equation bản thân bắt đầu tương hỗ tương ứng, sinh ra cộng minh lúc. Trấn giữ với Apokolips Darkseid, âm thầm chủ đạo đây hết thảy đọa lạc Hiệp sĩ Bóng Đêm đoàn thành viên Song Sinh Vong Linh, còn có lúc này canh giữ ở Người Dơi trước cửa Corvin, đều có bất đồng cảm ứng.

	Mà khoảng cách Người Dơi gần đây Corvin cảm ứng cũng là rõ ràng nhất, hoặc là nói cụ thể nhất.

	Đang định cùng Người Dơi hao tổn nữa hắn chỉ cảm thấy một trận quang mang đánh tới, chờ Corvin lần nữa mở mắt lúc, mình đã là ngồi xếp bằng ở một mảnh đại địa trên, chung quanh bụi đất tung bay, ở thổi lất phất trong bão cát, Corvin cũng nhìn thấy chôn ở gió cát hạ từng đống thi cốt, mình lúc này là ngồi ở một mảnh từ vô số sinh mạng hài cốt tạo thành đại địa trên!

	"Thành thật mà nói, ta đã coi như là thân trải trăm trận , tầm thường đồ chơi cũng không dọa được ta, chẳng qua là, chỉ là các ngươi có thể hay không đừng cứ mãi làm những thứ này hoa hòe hoa sói cảnh tượng a, trực tiếp nói cho ta biết các ngươi muốn làm gì không được sao?" Nhìn bản thân đột nhiên bị đổi nơi chốn, Corvin cũng không có cảm thấy nhiều kinh ngạc, ngược lại, hắn chẳng qua là đứng lên, nhìn lần này lớn chiến trận, ở đó rủa xả yên lặng đem bản thân kéo vào trí nhớ tồn tại chi linh.

	Cũng chính là ở Black Lantern sự kiện trong công nhận Corvin, giao cho Corvin Kamen Rider Ghost dành riêng cuối cùng White Lantern —— vô hạn hình thái tồn tại chi linh liền hô một tiếng chào hỏi cũng không đánh, sẽ để cho Corvin ở nơi này phiến trong trí nhớ nhìn những thứ này huyễn tượng. Gió cát thổi lất phất bộc lộ ra vô biên hài cốt, ở Corvin rủa xả thời khắc, những thứ này chết đi hài cốt cũng phát sinh chấn động, bắt đầu ở Corvin trước mặt lần nữa ráp lại, bao gồm Corvin lúc này đứng dưới chân.

	Theo hài cốt trọng trang, Corvin cũng đứng ở một người khổng lồ xương sọ phía trên, quan sát phía dưới vong linh đại quân, những hài cốt này đã có loài người, cũng có loại mạng người thể, dĩ nhiên, cũng có những thứ kia Corvin quen thuộc sinh vật, từ vũ trụ đông đảo sinh mạng chủng tộc tạo thành vong linh đại quân cứ như vậy tụ tập ở đây, cũng không có làm ra cái gì kỳ quái cử động, sau, trên bầu trời, một tia sáng trắng rơi xuống, cứ như vậy nện ở Corvin trước mặt.

	Theo nồng nặc bạch quang phóng ra, mới vừa rồi còn đứng ở người khổng lồ xương sọ phía trên Corvin cũng phát hiện lại trở về mặt đất.

	Không cần suy nghĩ, cái này đạo bạch quang chính là đại biểu chỗ ở mình cái này DC đa nguyên vũ trụ hết thảy sinh mạng khởi nguyên, tồn tại chi linh. Bởi vì ở theo tồn tại chi linh hạ xuống, ngủ say tại địa cầu nội bộ lúc, mới vừa rồi còn ở trước mặt mình tạo thành một nhánh đại quân vong linh quân đoàn cũng ở đây trong bạch quang lấy địa cầu làm trung tâm phân bố ở vũ trụ các ngõ ngách, lần nữa thai nghén ra sinh mệnh.

	Có thể nói, tồn tại chi linh để cho hết thảy chết đi sinh mạng lại có một lần bắt đầu sống lại lần nữa cơ hội, như vậy, là ai để cho những sinh mạng này trở thành mới vừa rồi như vậy một chi vong linh quân đoàn đâu? Không kịp chờ Corvin đối tồn tại chi linh phát khởi hỏi thăm, cái này cùng Corvin thành lập liên tiếp tồn tại chi linh liền đem hết thảy nguyên nhân hiện ra ở Corvin trước mặt.

	Dưới chân lớn bắt đầu rền rĩ, nóng bỏng nham thạch nóng chảy từ đất nứt ra trong khe rỉ ra, dọc theo băng liệt đại địa, một Ω đồ án tạo thành, ở nơi này đồ án chung quanh cũng có phức tạp hơn cùng thần bí hoa văn phác họa, tạo thành một lấy Ω làm trụ cột đồ án mới nguyên đồ đằng. Corvin thân hình cũng từ mặt đất đi tới bầu trời, mắt nhìn xuống đi xuống.

	Có thể thấy được, các cái chủng tộc hài cốt cứ như vậy trôi lơ lửng ở trong nham tương, theo nham thạch nóng chảy phập phồng mà chìm nổi, sau đó giống như là bị nào đó hiệu triệu, cứ như vậy từ nóng bỏng trong nham tương đi ra, đứng ở đại địa trên, nhất tề nhìn chỗ không trong mắt nhìn xuống bọn họ Corvin.

	Hình ảnh đến đây kết thúc, mà Corvin cũng trở về đến chỗ ở mình tầng sâu động dơi.

	Chẳng qua là nhìn lúc này vẫn vậy cửa lớn đóng chặt, Corvin cũng nhíu mày, tồn tại chi linh đột nhiên cho mình nhiều như vậy ám chỉ hình ảnh, chẳng qua chính là nghĩ tự nói với mình, trên địa cầu, không chỉ có có nó cái này đại biểu hết thảy sinh mạng tồn tại chi linh, còn có khắc chân chính có thể nắm giữ toàn bộ đa nguyên vũ trụ toàn bộ sinh mạng ý chí Anti-Life Equation.

	Không giống với ở Blackest Night trong, từ hắc thủ cái này Black Lantern đại ngôn nhân từ Apokolips lấy trộm thử tác phẩm, là nguyên sinh Anti-Life Equation, liền sinh mạng linh hồn cũng có thể khống chế, lại là người sử dụng nắm trong tay hùng mạnh vũ khí. Mà như vậy vũ khí vậy mà liền khắc trên địa cầu? !

	"Ngươi là đang nhắc nhở ta bây giờ đồ chơi này có chút không an phận sao? Nhưng bây giờ không an phận lại không chỉ là cái đồ chơi này mà thôi a, ngươi có công phu này, liền giúp ta đem mấy cái kia không an phận gia hỏa cho bắt tới không được sao?"

	Rủa xả, Corvin mặc dù không hiểu tồn tại chi linh ám chỉ bản thân Anti-Life Equation khắc trên địa cầu nguyên nhân, nhưng hắn rất rõ ràng, phải xử lý không đơn thuần là một Anti-Life Equation, còn có chế tạo ra dục vọng Gotham ảo cảnh Wayne vợ chồng, cùng thời với bọn họ sau đó tự đa nguyên vũ trụ đọa lạc Hiệp sĩ Bóng Đêm đoàn.

	Hơn nữa bây giờ một hùng mạnh không chỉ một cấp bậc mà thôi Darkseid cùng Apokolips, từng bước từng bước đến đây đi.

	Đang ở Corvin như vậy tính toán thời điểm, bốn chiều vũ trụ Apokolips bên trên, Darkseid ngồi ở vương tọa trên, ở tồn tại chi linh cho Corvin cảnh báo trước thời điểm, làm bây giờ dung hợp toàn bộ cũ thần Darkseid cũng cảm nhận được trên địa cầu Anti-Life Equation khí tức, chẳng qua là Darkseid còn không có xung động đến bây giờ liền lướt đi địa cầu đem Anti-Life Equation nắm bắt tới tay, ở Source Wall cùng chiến tranh Apokolips chi nhánh tương lai mình gặp nhau về sau, hắn cũng cẩn thận rất nhiều.

	"Nhanh như vậy đã có phản ứng? Thật đúng là cùng ngươi nói như vậy a, Người Dơi không hổ là gánh chịu Anti-Life Equation tốt nhất nhân gian thể, bất quá, ngươi cũng nên ra tay đi, đến từ hắc ám đa nguyên vũ trụ đọa lạc Người Dơi, để cho ta xem một chút, giống như ngươi đọa lạc Người Dơi còn có bao nhiêu..."

	Lời nói giữa, cũng nói Darkseid đã biết Song Sinh Vong Linh lai lịch, đây cũng là bình thường . Dù sao ở 52 cái quang minh đa nguyên vũ trụ trong, làm chủ vũ trụ Darkseid phân thân, cái khác quang minh đa nguyên vũ trụ trong, Apokolips giống nhau là làm địa cầu đại địch, trên địa cầu số 2 vũ trụ, Darkseid phân thân đã thành công công chiếm địa cầu, siêu biên thần ba đầu sỏ chết trận, toàn bộ địa cầu cũng trở thành địa cầu 2 vũ trụ Apokolips công binh xưởng, duy chỉ có ở chủ vũ trụ địa cầu trong, Darkseid nhiều lần bị nhục.

	Như vậy vấn đề đến rồi, nếu ở quang minh đa nguyên vũ trụ trong không có một chút cùng trước mắt cái này Song Sinh Vong Linh đại biểu đọa lạc Người Dơi liên hệ , cái kia có thể để cho Darkseid liên tưởng đến, chỉ có là bản thân không biết, nhưng cũng ở khởi nguyên tường dính líu phạm vi vũ trụ. Mà vì sao có thể liên tưởng đến hắc ám đa nguyên vũ trụ, cũng là Darkseid chính mình suy đoán, nếu như thật tồn tại một đại đội bản thân làm Hắc Ám Quân Chủ đều không cách nào trấn áp vũ trụ, kia đích xác là tối tăm nhất .

	Ở đó lầm bầm lầu bầu, mà ở cung điện Darkseid ngoài, liên tiếp tiếng kêu rên, tiếng cầu xin tha thứ vang lên, đó là ở chịu Corvin một cái trong lòng bàn tay hắc động đả kích về sau, may mắn còn sống sót cuối cùng một nhóm người Daxam, trong đó cũng bao gồm trước cùng Corvin đối tuyến kéo ngươi · Gond chờ Daxam tinh cầu quyền quý.

	Ở Darkseid mang theo Damian thi thể trở lại Apokolips về sau, nhìn thấy cũng là bản thân viên tinh cầu này bị đào hết một khối cảnh tượng, mà đưa đến cái tình huống này phát sinh cũng là chi này quy hàng hạm đội Daxam, hay là bởi vì chi hạm đội này trong Daxam vương cái đó bất học vô thuật nhi tử gây họa. Không nói bản thân họ, ngay cả trước khó khăn lắm mới lợi dụng Doomsday bào tử phối hợp Daxam người bồi dưỡng được tới thành kiến chế quân đoàn Paradooms cũng bị một khi đánh về trước giải phóng.

	Dù là lấy Apokolips khoa học kỹ thuật, cũng không cách nào làm được thông qua một con nguyên sinh Paradooms lần nữa clone ra một thành kiến chế quân đoàn Paradooms, trung gian tùy thuộc trình tự quá nhiều . Không giống Parademons bộ đội, tổn thất như vậy Darkseid làm sao có thể không đau lòng. Về phần đang hạm đội Daxam quy hàng trong, nộp lên Krypton sinh mạng trong chiếc nôi những thứ kia ngủ say Krypton trẻ sơ sinh, còn chưa tới dùng những thứ này Krypton trẻ sơ sinh tới bồi dưỡng mới một nhóm Paradooms thời điểm.

	Nếu như vậy, vì đền bù tổn thất, đám này hi sinh chính mình tộc dân làm đổi lấy bản thân Apokolips bên trên quyền lực địa vị đám này Daxam quyền quý, cũng đã thành mới một nhóm quân đoàn Paradooms cơ bản bàn, bao gồm kéo ngươi · Gond vị vương tử này ở bên trong, một đám quyền quý cũng bị ép đến bồi dưỡng nhà xưởng, để cho bọn họ tiếp nhận Doomsday mẫu thể tiết ra đi ra bào tử ăn mòn, sau đó từ Desaad vị này đen tối mưu sĩ tới căn cứ ý nghĩ của mình đối đám này Daxam quyền quý tiến hành một vòng mới Paradooms bồi dưỡng và cải tạo.

	Mặt trời Đỏ hạ, những thứ này Daxam quyền quý không có một chút phản kháng tư bản, cứ như vậy bị đưa vào bồi dưỡng nhà xưởng, bị Doomsday bào tử một chút xíu ăn mòn tự thân, cải tạo thân thể của mình kết cấu, mà ý thức của bọn họ lại giữ vững tỉnh táo, nhìn tận mắt trên người mình hết thảy đều không còn thuộc về bọn họ. Dù là như vậy, bọn họ vẫn ở chỗ cũ kia kêu khóc, cầu khẩn, hi vọng bọn họ chỗ thần phục vị này Hắc Ám Quân Chủ Darkseid có thể bỏ qua cho bọn họ.

	"Buông ta ra! Desaad, ta phải gặp Darkseid! Chúng ta Daxam vì Apokolips chảy qua máu! Chúng ta vì Apokolips cống hiến nhiều như vậy tộc dân sự với sản xuất Paradooms, đây tuyệt đối là ngươi trả thù!"

	Cảm thụ trên người bị Doomsday bào tử ăn mòn, hành hạ, Daxam vương vẫn ở chỗ cũ kia giãy giụa, nhìn ở bên ngoài thao túng đây hết thảy Desaad, cũng ở đây những lời ấy dối mình dối người lời nói.

	Chỉ là đối với Daxam vương loại này giãy giụa xấu xí bộ dáng, Desaad cũng chỉ là lộ ra bản thân không nhịn được tiếng cười.

	"A, ta trước kia thế nào không nghĩ tới ngươi sẽ ngu ngốc như vậy, Kerr · Gond, ngươi bao gồm gia đình của ngươi, tộc nhân của ngươi, từ vĩ đại Darkseid thông qua Doomsday giáng lâm đến hạm đội các ngươi một khắc kia bắt đầu, liền chú định các ngươi kết cục chính là làm cho chúng ta Apokolips nhóm này mới nhất vũ khí sinh vật Paradooms dự phòng tài liệu. Đừng ở kia chó sủa , cứ như vậy kết thúc đi, dĩ nhiên, nói thế nào giữa chúng ta cũng coi là cộng sự một trận, ta sẽ cho các ngươi cái kết quả tốt, gặp lại."

	"Không! Ta không muốn chết! Ta không muốn trở thành quái vật! ! Bỏ qua cho ta, bỏ qua cho ta! !"

	Nghe Desaad kia vô tình lời nói, Kerr · Gond vị này Daxam vương cũng không có ngày xưa uy phong, cố gắng từ nơi này vây khốn mình nhà tù lao ra, nhưng trên người không ngừng mọc thêm Doomsday bào tử đã đem sinh mệnh lực của hắn hấp thu hầu như không còn.

	Mà Desaad cũng chỉ là ở đó nhìn Daxam vương cuối cùng giãy giụa, ngay sau đó đem nhà tù đóng cửa, để cho Doomsday bào tử bắt đầu nhằm vào những thứ này còn sót lại Daxam quyền quý tiến hành một vòng mới Paradooms cải tạo. Ở nhạo báng Daxam vương chờ một đám quyền quý nhược trí cùng ngây thơ về sau, Desaad cũng nhìn về phía một chỗ khác, một trong suốt kén bên trong phòng, Damian kia bị Darkseid dùng Omega đường bắn hóa thành than cốc thi thể cứ như vậy phao ở bên trong.

	Mà ở nơi này kén phòng ngâm hạ, Damian thân thể cũng khôi phục nguyên dạng, chẳng qua là không có sức sống. Mà Desaad nhìn Damian ngâm thi thể, cũng là nghi ngờ không hiểu. Hắn không hiểu lấy Darkseid thủ đoạn, đem Damian thi thể mang về sau vì sao còn phải đem chữa trị, phóng tại quá khứ, hắn cũng có thể đoán được Darkseid tâm tư, nhưng bây giờ, theo Darkseid công chúng nhiều cũ thần hấp thu, thực lực cao hơn một tầng sau.

	Cho dù là hắn, cũng không dám tùy ý đi suy đoán Darkseid ý tưởng, một không tốt, Daxam đám này kẻ ngu kết quả chính là mình ngày mai.

	Mà như trước nói, ở Người Dơi cùng khắc trên địa cầu Anti-Life Equation có chút cộng minh thời điểm, lấy được cảm ứng trừ Corvin, Darkseid ra, còn có chủ đạo đây hết thảy đọa lạc Hiệp sĩ Bóng Đêm một trong, đến từ nhanh chóng chút thời gian tuyến Song Sinh Vong Linh. Ở quang minh đa nguyên vũ trụ cùng hắc ám đa nguyên vũ trụ chỗ nối tiếp, Song Sinh Vong Linh cũng ở đây cùng một chỗ khác chờ đợi tiến vào Batman Who Laughs chờ đọa lạc Hiệp sĩ Bóng Đêm có liên lạc.

	"Ngươi cảm nhận được sao, hắn cùng Anti-Life Equation cộng minh."

	"Dĩ nhiên, hết thảy đều ở kế hoạch của ta trong."

	"Kia ngươi còn đang chờ cái gì, bọn họ bây giờ cũng không có trước cường đại như vậy ."

	"Không có có trước đó cường đại như vậy? Ta thân ái ba ba mụ mụ, các ngươi thật đúng là già rồi a, vậy mà lại bị biểu tượng làm cho mê hoặc, vừa đúng ngược lại, bọn họ bây giờ hùng mạnh ra dự liệu của ta, nhưng cũng ở đây kế hoạch của ta trong, để cho chúng ta lại chờ một lát đi, cơ hội là để lại cho chúng ta những thứ này người có chuẩn bị ~ "

	Nói, ở hắc ám đa nguyên vũ trụ trong Batman Who Laughs, thân ảnh của hắn cũng ở đây Song Sinh Vong Linh còn có một đám đọa lạc Hiệp sĩ Bóng Đêm trước mặt biến mất, ở hắc ám đa nguyên vũ trụ trong, một cái bóng đen to lớn xuất hiện, nhìn lúc này đột nhiên từ bản thân cảm nhận trong biến mất, chỉ còn sót lại năm cái đọa lạc Hiệp sĩ Bóng Đêm Batman Who Laughs, cũng không khỏi nghi ngờ một tiếng.

	Cũng trong lúc đó, chúa cứu thế Corvin chi nhánh tương lai trong.

	Theo chúa cứu thế Corvin vô cớ mất tích, ở nơi này chúa cứu thế Corvin hiến tế bản thân hết thảy lực lượng, đem trải qua hắc ám đêm sự kiện lớn về sau, tàn phá không chịu nổi quang minh đa nguyên vũ trụ cùng Watchman vũ trụ dung hợp mới trong vũ trụ, không có chúa cứu thế Corvin trấn áp, làm thế giới chi tử kha học cũng ở đây chúa cứu thế Corvin an bài đến đây đến chủ vũ trụ Corvin chỗ quá khứ chính xác thời gian tuyến.

	Cái này nguyên bản hết thảy bình tĩnh lại mới vũ trụ, mới chi nhánh tương lai cũng bắt đầu xuất hiện tới loạn tượng, mặc dù còn không rõ ràng. Nhưng làm trong bóng tối giám hộ đây hết thảy, ở vũ trụ dung hợp trong cũng định ở nơi này Watchman đám người, cũng có thể nhận ra được chuyện không đúng, tương đối ổn định thế giới thế cuộc đang tại phát sinh biến hóa, giữa các nước xung đột bắt đầu khuếch tán.

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! Dựa theo lối nói của hắn, theo thời gian trôi đi, những thứ kia từng tại hắc ám đêm còn có tử vong cuồng triều chết đi anh hùng sẽ lần nữa ra đời, từ từ biến trở về chúng ta trước chỗ quen thuộc cái vũ trụ kia, nhưng ngươi xem một chút bây giờ, đây cũng không phải là lần nữa ra đời quá trình , cuộc sống của bọn họ quỹ tích cũng phát sinh biến hóa, ai có thể nói cho ta biết hai cái này làm sao sẽ biến thành đối nghịch phương!"

	Ở Pharaoh vương Adrian trong khu nhà cao cấp, nhị đại Owlman chỉ trên màn ảnh hai phần qua báo chí bản khối, đầy mặt nghi ngờ. Bởi vì cái này hai phần tờ báo phân biệt đến từ hai quốc gia, một chính là bọn họ dưới chân quốc gia này, diễn đàn bên trên tựa đề cũng rất rõ ràng ——《 một tượng trưng chúng ta cái này vĩ đại quốc gia tốc độ ánh sáng quật khởi anh hùng! 》

	Một thân áo đỏ, đeo đỉnh đầu hình tròn, hai bên ấn cánh cái mũ, hơn nữa áo khoác da bên trên đạo thiểm điện kia, hai tay ôm một vị cô gái tóc vàng, mà ở phía sau hắn thời là không biết phát sinh cái gì liền bị buộc lại tội phạm, không không đang nói rõ vị này áo đỏ chạy người thân phận, ban sơ nhất sơ đại The Flash Jay · Garrick.

	Nhưng một cái khác trương dùng tiếng Nga tạo thành qua báo chí, ở cái đó cực lớn diễn đàn hạ, là một tay cầm đốt đèn nam nhân bay lượn ở trên trời, trong tay hắn đốt đèn ánh sáng hạ, là một hàng đánh về phía cửa núi, lại bị ánh sáng chặn đoàn tàu.

	Tờ báo diễn đàn cũng viết ——《 đêm tối cuối cùng rồi sẽ quá khứ 》. Nếu như lúc này chủ vũ trụ Corvin ở đây, cũng có thể nhận ra cái này tay cầm đốt đèn nam nhân là ai, ở hắn chỗ cái này chủ trong vũ trụ bởi vì mở lại cùng tiến sĩ Manhattan quấy nhiễu, mà không có đản sinh ra sơ đại Green Lantern Alan · Scott.

	Hắn vốn nên cùng sơ đại The Flash Jay · Garrick còn có mấy vị khác anh hùng tạo thành lúc đầu siêu anh hùng đoàn thể chính nghĩa hiệp hội, có thể nói là Liên minh Công lý đời trước, nhưng không nghĩ tới sẽ ở chúa cứu thế Corvin cái này chi nhánh tương lai lấy loại phương thức này ra đời.

	Hiển nhiên, lúc này tụ tập ở này Watchman cũng rất rõ ràng cái này nguyên vốn thuộc về DC trong vũ trụ mỗi cái siêu anh hùng ra đời quỹ tích. Vốn nên làm một đoàn thể hai vị anh hùng lại xuất hiện ở hai cái có đối nghịch lịch sử quốc gia trong, lại đều được người thứ nhất, chuyện này nhìn thế nào cũng cảm thấy không đúng.

	Dựa theo trước chúa cứu thế Corvin cách nói, ở hắn dung hợp 52 cái quang minh vũ trụ cùng Watchman thế giới sau hình thành mới vũ trụ, cũng chính là hắn chỗ điều này chi nhánh tương lai, là đủ để duy trì quang minh đa nguyên vũ trụ cùng hắc ám đa nguyên vũ trụ giữa thăng bằng. Mặc dù ngay từ đầu sẽ ở vào tình thế xấu, nhưng theo từng cái một nguyên bản siêu anh hùng ra đời, từ từ lại lấy hắn chỗ vũ trụ phân hóa ra ngoài ra 51 cái quang minh đa nguyên vũ trụ về sau, hết thảy chỉ biết trở lại chính quỹ.

	Bây giờ lại phát sinh chuyện như vậy, chúa cứu thế Corvin không cần thiết lừa bọn họ, bằng không thì cũng sẽ không lựa chọn hiến tế bản thân toàn bộ lực lượng tới tái tạo toàn bộ quang minh đa nguyên vũ trụ cùng bọn họ chỗ thế giới. Watchman chức trách chính là xác định tái tạo sau thế giới sẽ dựa theo trước DC vũ trụ phát triển quỹ tích sản sinh ra từng cái một vốn thuộc về DC vũ trụ anh hùng.

	"Chuyện như vậy ngươi hỏi ta, đến lúc này ngươi còn tưởng rằng là ta đang giở trò quỷ?" Làm Watchman trong người thông minh nhất loại, liền tiến sĩ Manhattan cũng dám thiết kế Pharaoh vương Adrian cũng ở đây kia hỏi ngược lại nhị đại Owlman, tuổi cao hắn vẫn vậy có một cỗ không giận tự uy uy nghiêm, để cho nhị đại Owlman lập tức không có lòng tin.

	"Nhưng ngươi có án cũ, kiều ban đầu không phải là ở ngươi an bài các loại dưới sự trùng hợp từ từ mất đi nhân tính, cuối cùng rời đi vũ trụ của chúng ta sao. Ngươi so với chúng ta càng hiểu trong này rốt cuộc xảy ra vấn đề gì."

	"Cám ơn ngươi như thế để mắt ta, nhưng rất xin lỗi, lần này thật không phải ta giở trò quỷ, ta trước vì sao thiết kế kiều các ngươi cũng rõ ràng, khi đó nhưng là muốn bùng nổ ba trận chiến , nhất định phải có một hùng mạnh đến đủ để cho toàn nhân loại cũng tập hợp ứng đối kẻ địch mới có thể dời đi hỏa lực, kiều chính là tốt nhất cái bia.

	Bất quá ngươi nói đúng, bọn họ vốn không nên lấy loại phương thức này ra đời, nhưng rất xin lỗi, an bài trùng hợp là ta điểm mạnh, điều tra không phải. Cho nên phải nghĩ tra được nguyên nhân, chỉ có để cho trong chúng ta am hiểu nhất người đi điều tra. Vô luận cái này ở phía sau màn đạo diễn gia hỏa an bài thế nào, hắn đều phải tuân thủ một nguyên tắc, chính là để cho hết thảy xem ra giống như trùng hợp bình thường.

	Không phải siêu tự nhiên thao túng, mà là từng người vì cùng tự nhiên trùng hợp, chỉ cần là an bài như vậy, hắn liền nhất định sẽ có dấu vết, kiên nhẫn chút, chuyện còn không có hỏng bét đến tình trạng không thể vãn hồi."

	Ở Watchman vì hai cái cùng trận doanh ra đời anh hùng biến thành đối nghịch trận doanh mà cãi vã lúc, trước biến mất ở Song Sinh Vong Linh cùng cái khác đọa lạc Hiệp sĩ Bóng Đêm trước mặt Batman Who Laughs, cũng chẳng biết lúc nào xuất hiện ở chúa cứu thế Corvin cái này chi nhánh tương lai trong, đứng ở trong thái không nhìn chúa cứu thế Corvin tương lai trong địa cầu, từ từ lộ ra hắn kia một hớp phơi bày răng.

	Mà ở phía sau của hắn, một cái khác Batman Who Laughs hư ảo bóng người cũng tại xuất hiện.

	"Như thế nào, đây hết thảy liền như là trong kế hoạch vậy."

	"Đúng vậy, hết thảy đúng như trong kế hoạch, ta rất mong đợi chúng ta gặp lại lần nữa."

	Dứt tiếng, mới vừa từ quá khứ chính xác thời gian tuyến hắc ám đa nguyên vũ trụ thoát ly Batman Who Laughs lần nữa trở về, trước sau giữa thời gian cũng bất quá mấy giây.

	Chẳng qua là ngắn ngủi này mấy giây, vô luận là ở chủ vũ trụ trước mắt chỗ điều này chính xác thời gian tuyến bên trên, hay là cái khác ba cái chi nhánh tương lai, đều có một hệ liệt biến hóa dây chuyền.

	Mà bị nhốt ở thông hướng người thứ ba chi nhánh tương lai nơi nào đó, đã ngồi tù không biết thật lâu ba cái chi nhánh tương lai Corvin, còn có bị nhốt ở đây tiến sĩ Manhattan, cũng giống vậy cảm ứng được cùng mình tương quan phân chi tương lai biến hóa.

	"Ai nha, dường như ta lo lắng biến hóa hay là phát sinh a, cũng biết tên kia không chết." Ở bản thân khai sáng phân chi tương lai xuất hiện biến hóa lúc, chúa cứu thế Corvin cũng ở đây những lời ấy đạo, nhưng vừa nói, một bên gặm hiền giả Corvin cho hắn cụ hiện hóa đi ra chân giò heo, để cho cái này vốn nên nghiêm túc chuyện trở nên không thế nào nghiêm túc.

	"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác nha, chúng ta chi cho nên sẽ có cái này ba cái bất đồng chi nhánh tương lai, trừ chúng ta tự thân lựa chọn ngoài, không cũng là bởi vì lúc ấy lực lượng chưa đủ, không đủ để thay đổi thời gian như vậy điểm mang đến sau này ảnh hưởng sao. Ngược lại ngươi cái này trước mắt ba người chúng ta trong cùi bắp nhất còn có thể bình tĩnh như thế, là thật là ta không nghĩ tới." Hiền giả Corvin cũng ở đây kia rủa xả chúa cứu thế Corvin trái tim lớn.

	"Bởi vì chuyện như vậy ngươi gấp cũng không có a, hơn nữa, đây không phải là còn ngươi nữa ở đây không, chân giò heo lại cho ta chỉnh hai cái, không đủ ăn a." Đem ăn xong chân giò heo ném qua một bên, bóng nhẫy hai tay cứ như vậy đưa đến hiền giả Corvin trước mặt, mặt lạnh nhạt nói.

	"Ăn ăn ăn, ăn nhiều như vậy mập chết ngươi, đừng quên ngươi bây giờ chính là người bình thường, cũng không có ta cùng hắn tình trạng, bạo ẩm bạo thực cẩn thận trở về trực tiếp ba cao ! Bất quá, ngươi thế nào xác định ta có hậu chiêu?" Nói tới nói lui, hiền giả Corvin giơ tay lên, lại là mấy đạo món chính xuất hiện ở chúa cứu thế Corvin trước mặt, mặc cho ăn ngốn ngấu.

	"Chỉ cần ta có thể trở về, ta chính là mập thành hai trăm cân cũng có thể gầy trở lại. Về phần ngươi, nhờ cậy, trình độ nào đó nói ba người chúng ta đều là một người, không hiểu rõ đối thủ còn không hiểu rõ bản thân, ăn nhiều lần như vậy bẹp, phía sau chúng ta lần nào ra tay không phải không an bài cái B kế hoạch. Ngươi có thể ra tay cứu chúng ta liền nhất định là chuẩn bị xong , không là ngươi đã đem con của ngươi nữ nhi ném đi quá khứ đầu kia chính xác thời gian tuyến a?"

	"Hay là ngươi hiểu ta, ném là ném, chính là không biết có thể làm tới trình độ nào, so với ngươi cùng hắn đời sau, ta cái này đời sau vấn đề tương đối lớn." Nói, cũng nhìn một chút đỉnh đầu.

	Làm ở chiến tranh Apokolips cái này chi nhánh tương lai trấn áp hết thảy vương giả Corvin, hắn không có hiền giả Corvin cùng chúa cứu thế Corvin như vậy bình tĩnh, cho dù bị vây ở chỗ này, cũng đang không ngừng thử có thể hay không đủ dựa vào tự thân lực lượng đánh vỡ phong tỏa, chẳng qua là không cách nào nhảy ra chi nhánh tương lai bọn họ, đối mặt một dựng nên toàn bộ DC đa nguyên vũ trụ tồn tại, làm chuyện gì đều là tốn công vô ích.

	Trở thành DC vũ trụ ấn ký một bộ phận thành tựu ba người bọn họ, cũng tương tự hạn chế lại ba người bọn họ.

	"Vấn đề tương đối lớn? Nói thế nào?"

	"Ngươi cho con trai ngươi lưu lại  Build Driver cùng Pandora hộp, con của hắn là vô ích ta cùng Doomsday kết hợp thể, ta kia hai cái a, ngay từ đầu ta cho là W, kết quả phát giác giống như không đúng."

	"Thế nào cái không đúng?"

	"Người ta W là hai người một thể, bọn họ cũng là một thể song sinh, cái này nếu là huynh đệ vậy thì thôi, nhưng ta kia hai cái là tỷ đệ hey, trời mới biết lại tiếp tục như thế sẽ sẽ không biến thành cốt khoa, ta cái này người làm cha nếu không xử lý, cửa nhà cũng không vào được ."

	Nói đến con gái của mình cùng nhi tử, hiền giả Corvin cũng là mặt tuyệt vọng, một lần nhớ khi xưa Crane cùng Corgi sinh ra một thể song sinh, cả người hắn cũng mộc . Cái này cùng hắn nắm giữ Heisei Rider hai mươi tử bất kỳ một cái nào cũng không hợp số a, thế nào trị a cái này, bất đắc dĩ, mới xuất hiện ở tới cứu người thời điểm, thuận tay đem hai người ném đi qua thời gian tuyến, nhìn một chút có biện pháp nào hay không từ quá khứ giải quyết.

	"A cái này. . . Ngươi cùng bé Za kết hợp còn có thể chỉnh ra một mới kỵ sĩ? Có chút ngoại hạng a."

	"Ta suy nghĩ vấn đề nằm ở chỗ hài tử mẹ hắn trên người, như vậy cùng ngươi nói đi, ta chỗ chi nhánh tương lai sở dĩ có thể như vậy, hay là bởi vì bé Za, bé Za nàng..."

	Nhìn chúa cứu thế Corvin vẻ mặt kinh ngạc, hiền giả Corvin cũng không nhịn được, ở đó kể lại vì sao đưa đến hắn chi nhánh tương lai xuất hiện nguyên nhân, mà ở hiền giả Corvin trong miêu tả, chúa cứu thế Corvin nét mặt cũng là càng thêm đặc sắc, cuối cùng, cũng đúng hiền giả Corvin lộ ra kính nể ánh mắt, yên lặng giơ ngón tay cái lên.

	Mà theo lấy Người Dơi cùng Anti-Life Equation sinh ra cộng minh, Batman Who Laughs chờ một đám bố cục, thị giác lại trở về chủ vũ trụ điều này quá khứ còn chưa định hình chính xác thời gian tuyến bên trên.

	Tại trải qua tồn tại chi linh ám chỉ về sau, tạm thời không cách nào thoát thân, chỉ muốn xử lý Người Dơi Corvin cứ như vậy ở nơi này tầng dưới chót động dơi cùng Người Dơi tốn hao. Đang ở Corvin lần nữa cùng Người Dơi như vậy không tiếng động giằng co thời điểm, trung ương đèn phòng khách quang một trận lấp lóe, cùng Corvin cùng nhau chán chường ngồi ở động dơi trung ương đại sảnh Dick cũng nâng đầu nhìn một cái, trên mặt lộ ra cười khổ.

	Giống nhau cười khổ cũng ở đây Corvin trên mặt hiện lên. "Được, ngươi lúc này không mở cửa cũng phải mở cửa, người này, ngươi không có lý do gì không thấy."

	Ở Corvin lúc nói chuyện, ở phía sau hắn nguyên bản không có một bóng người trung ương trong đại sảnh đã bị võ trang đầy đủ người áo đen chỗ chiếm lĩnh, mà ở những người áo đen này trong, thời là một vị vóc người nóng bỏng, đầy mặt sát khí phái nữ. Vị này phái nữ Corvin cũng nhận biết, bởi vì đây là Damian mẹ ruột, Người Dơi ba cái lão bà một trong, cũng là vị thứ nhất cho Người Dơi sinh ra nhi tử ninja đại sư chi nữ, Talia.

	Ở Damian tin chết đã qua một tháng lâu về sau, trước một mực không có nhà Talia cũng trực tiếp mang theo Wanted một đám tinh anh sát thủ trở lại động dơi, chuẩn bị chất vấn Người Dơi vị này không xứng chức phụ thân. Mà Corvin cũng chỉ có thể yên lặng đứng dậy, cho sau lưng Talia nhường ra một con đường.

	Không để ý đến Corvin thức thời, Talia chẳng qua là đứng ở Người Dơi cửa lớn đóng chặt trước, sau đó chính là rống to một tiếng.

	"Người Dơi, ta biết ngươi ở bên trong, ngươi có bản lĩnh bên trên ta, thế nào không có bản lãnh mở cửa, thế nào không có bản lãnh đối mặt ta! Mở cửa ra cho ta!"

	Một bên, Corvin nghe Talia cái này hung hãn đối thoại, một thời gian cũng là trợn mắt há mồm, nghiêng đầu, phát giác lúc này bị Talia mang đến một đám tinh anh sát thủ cũng là như vậy, càng chưa nói chán chường Dick .

	Nhìn một màn này, Corvin luôn cảm giác mình giống như cũng đã làm? Đang ở Corvin nghi ngờ thời khắc, Người Dơi đóng chặt một tháng cửa phòng mở ra , mà Talia cũng trực tiếp rút ra bên hông đeo trường đao cứ như vậy vọt vào.

	Chỉ chốc lát, bên trong liền truyền đến Talia kia cuồng loạn tiếng hô cùng đao kiếm tiếng va chạm, động tĩnh truyền tới, Corvin cũng không khỏi líu lưỡi, nói thầm.

	"Tê, lần này vấn đề càng lớn hơn a..."
Kết chương.