Chương 492 : Sau cùng một lần dò xét.
Tử Lâm tộc bên trong, Tử Lâm Vương sắc mặt âm trầm, gương mặt hơi hơi rung động, rất rõ ràng, hắn lúc này nội tâm cực độ không bình tĩnh. 

Thiên Mang lời nói nhượng hắn rất khó chịu, thậm chí nhượng hắn cảm giác Tử Lâm tộc tiền đồ một phiến u ám. 

" Vì cái gì hết lần này đến lần khác nhìn chằm chằm chúng ta Tử Lâm tộc? Chẳng lẻ liền bởi vì chúng ta nhỏ yếu nhất ư? " 

Tử Lâm Vương lầm bầm lầu bầu. 

Cẩn thận tưởng tượng, giống như xác thực như thế. 

Liền bởi vì Tử Lâm tộc yếu nhất, cho nên mới bị tất cả mọi người đắn đo. 

Dù là hắn nội tâm lại không cam lòng, cũng không có bất luận cái gì biện pháp, bởi vì này chính là thực tế. 

......

Tỉnh táo lại sau đó, hắn bắt đầu nghiêm túc mà cân nhắc Tử Lâm tộc tiền đồ. 

Đi theo đại liên minh, cần bối nồi, cần đấu tranh anh dũng, còn hội bị Chiến Thần Thành nhằm vào, về sau thậm chí còn có bị qua sông đoạn cầu phong hiểm. 

Mà đi theo Thiên Thương tộc......

Tuy nhiên trong thời gian ngắn thắng hi vọng xa vời, nhưng làm vì đệ nhất cái nhảy phản, tất nhiên hội thành vì Thiên Thương tộc phụ tá đắc lực. 

Chính như Thiên Mang theo như lời, Thiên Thương tộc chỉ còn lại trăm người, liền tính bọn hắn tưởng qua sông đoạn cầu, vậy cũng phải chờ bọn hắn sinh sôi nảy nở ra vạn người, triệt để không cần Tử Lâm tộc thời điểm. 

Mà theo trăm người đến vạn người, cái kia đều cái gì thời điểm chuyện? 

Càng đừng nói Thiên Thương tộc cái kia trăm người bên trong nữ nhân số lượng ít càng thêm ít. 

Hắn thậm chí đều hoài nghi Thiên Thương tộc đem vô pháp bảo trì huyết mạch tinh khiết. 

Cho nên, qua sông đoạn cầu này sự tình cơ bản có thể không cần lo lắng. 

......

Nghĩ tới đây, Tử Lâm Vương tâm động. 

Nguyên bản Chiến Thần Thành hoàn cảnh xấu ở chỗ thắng được đại liên minh xác suất tương đối xa vời. 

Thế nhưng bọn hắn Tử Lâm tộc đầu nhập Chiến Thần Thành đâu? 

Đừng nhìn Tử Lâm tộc thực lực yếu nhất, chỉ có 11 danh Chân Vương, thế nhưng đại liên minh ít đi 11 danh Chân Vương, Chiến Thần Thành nhiều 11 danh Chân Vương, này chính là 22 danh Chân Vương chênh lệch. 

Này còn không bao quát những cái kia lệ thuộc chủng tộc. 

Nếu như Tử Lâm tộc tại then chốt thời điểm nhảy phản...... Đem hội phát huy càng lớn tác dụng. 

Cái kia Chiến Thần Thành thắng được đại liên minh xác suất đem hội thật to tăng thêm. 

Hoàn cảnh xấu cũng liền triệt để biến mất. 

Cho nên đến cùng hẳn là lựa chọn cái nào một phương......

Hơi vừa đối lập, trong lòng hắn liền hiểu rõ. 

Bất quá hắn không có lập tức đáp ứng xuống tới, này sự tình sự quan trọng đại, hắn còn phải lại nhiều quan sát quan sát. 

Nghĩ tới đây, hắn trả lời: " Thiên Mang Thần Tử, này sự tình ta lại suy nghĩ một chút, về sau có cái gì sự hảo hảo thuyết, không cần như thế uy hiếp ta. " 

Nói xong những lời này, hắn thu hồi đưa tin lệnh bài. 

Kỳ thật hắn xưng hô Thiên Mang vì Thần Tử, đã xem như biểu đạt mỗ chủng thái độ. 

......

Thời gian ngày lại ngày đi qua, Chiến Thần Thành cùng ngũ tộc đại liên minh chi gian không có lại phát sinh cái gì cọ xát, song phương đều bắt đầu muộn thanh phát triển. 

Thanh Nhãn tộc cùng Xích Huyết tộc chi gian thậm chí giao dịch nổi lên thánh thụ chủ cán. 

Tuy nói Thanh Nhãn Vương cùng Xích Huyết Vương đã cơ bản tiêu hao tiềm lực, dù là mượn nhờ thánh thụ chủ cán cũng rất khó bước ra bước thứ bảy, nhưng phía dưới Chân Vương còn là có ít người có năng lực bước vào đệ ngũ bước thậm chí đệ lục bước. 

Lúc này bọn hắn đều chú ý không được đau lòng, chỉ tưởng đem tài nguyên mau chóng chuyển hóa thành sức chiến đấu. 

Có Thanh Nhãn tộc cùng Xích Huyết tộc dẫn đầu, mặt khác tam tộc chi gian cũng bắt đầu giao dịch một ít cực kỳ trân quý tài nguyên. 

Tại loại này giao dịch bối cảnh phía dưới, các tộc liên tiếp bắt đầu xuất hiện một nhóm ba bước trở lên cường đại Chân Vương. 

......

Mà bên kia, Chiến Thần Thành bởi vì đạt được Bạch Giác tộc đại lượng tài nguyên, cũng tiến vào tốc độ cao phát triển giai đoạn. 

Không ít Hóa Thân cảnh thành công bước vào Chân Vương cảnh giới, cũng có rất nhiều Chân Vương lại vào một bước. 

Ngắn ngủi mấy tháng thời gian, Chiến Thần Thành Chân Vương theo 27 vị tăng thêm đến 35 vị. 

......

Nhưng mà, tẫn quản song phương đều tại tốc độ cao phát triển, nhưng đều không có xuất thủ ý tứ. 

Đừng nói là đại chiến, tựu liền tiểu cọ xát đều không có. 

Trong nháy mắt khoảng cách Bạch Giác tộc hủy diệt đã đi qua gần năm tháng. 

Này một ngày Chiến Thần Thành bên trong, Thiên Mang thu đến Tử Lâm Vương đưa tin. 

Cần nhắc tới trải qua gần ba tháng đàm phán, hơn hai tháng phía trước Tử Lâm tộc cuối cùng lựa chọn đầu nhập Chiến Thần Thành. 

Chuẩn xác tới nói là đầu nhập Thiên Thương tộc. 

Chỉ bất quá Tử Lâm tộc cũng không có lập tức mang người tới Chiến Thần Thành, mà là lựa chọn tiếp tục đãi tại đại liên minh bên trong, làm một cái " Gián điệp" Nhân vật. 

" Thiên Mang Thần Tử, bởi vì Địa Cầu bên kia chậm chạp không có tin tức truyền về tới, cho nên Thanh Nhãn tộc cùng Xích Huyết tộc quyết định thêm phái nhân thủ đi đến Địa Cầu. " 

" A? Phái bao nhiêu người, biết rõ ư? " 

Thiên Mang hỏi. 

" Các tộc các phái nhất danh Chân Vương, mặt khác còn có không ít Hóa Thân cảnh. 

Lần này bọn hắn đi Địa Cầu không vẻn vẹn là vì tiếp ứng lúc trước đi những người kia, còn vì làm phá hư......

Bọn hắn tưởng hủy rơi Chiến Thần Thành căn cơ. " 

Bên kia Tử Lâm Vương đưa tin nói. 

Nhìn đến hủy rơi Chiến Thần Thành căn cơ những lời này, Thiên Mang phản ứng qua tới. 

" Bọn hắn là tưởng diệt tuyệt địa cầu nhân loại? " 

" Là có cái này tính toán, nhưng bọn hắn cũng biết rõ Địa Cầu nhân loại số lượng khổng lồ, trong lúc nhất thời không có khả năng đồ sát sạch sẽ, cho nên cũng không có trực tiếp chạy cái này mục đích đi. 

Chủ yếu nhất còn là tưởng thông qua đại quy mô giết chóc Địa Cầu nhân loại tới nhượng Chiến Thần Thành phân tâm, chậm lại Chiến Thần Thành phát triển tốc độ. " 

" Ta biết rõ, đa tạ ngươi tình báo. " 

Thiên Mang hồi phục xong, lập tức liền đi Thành Chủ Phủ, đem tình huống cáo tri Hà Mộc. 

Hà Mộc đoạn này thời gian chuyên chú với tu hành, cũng không có quản mặt khác sự tình, bỗng nhiên nghe được này tin tức, hắn nội tâm đặc biệt trầm trọng. 

Địa Cầu là Chiến Thần Thành nhược điểm, đồng thời cũng là Chiến Thần Thành nghịch lân. 

Cùng Xích Huyết tộc triệt để xé rách mặt lúc hắn liền lo lắng qua cái này vấn đề, bây giờ quả nhiên còn là phát sinh. 

" Hà Mộc huynh, Tử Lâm Vương cho tin tức chưa hẳn chuẩn xác, ta cảm thấy đại liên minh có khả năng phái càng nhiều cường giả đi đến Địa Cầu. " 

Thiên Mang thấp giọng nói ra. 

" Không phải không cái này khả năng......" 

Hà Mộc trầm ngâm chốc lát phía sau, ngẩng đầu lên, thật sâu nhìn Thiên Mang nhất nhãn. 

" Chu thúc bọn hắn đang tại bế quan...... Mặt khác người đi ta không yên tâm, ta tự mình mang người trở về một chuyến a. " 

Thiên Mang nghe này ngạc nhiên. 

" Hà Mộc huynh, ngươi thế nhưng thành chủ, ngươi trở về bên này như thế nào xử lý? " 

Hà Mộc cười vỗ vỗ Thiên Mang bả vai nói: " Này không phải còn có ngươi ư? 

Ngươi làm người cơ trí, lại là Thần Tử, có ngươi tọa trấn Chiến Thần Thành, một dạng. 

Hơn nữa dùng không được bao lâu ta liền sẽ trở về. " 

" Này......" 

Thiên Mang có chút không dám tin. 

Hắn không nghĩ tới Hà Mộc cư nhiên như thế tín nhiệm hắn. 

" Ta tin tưởng ngươi! " 

Hà Mộc lại cường điệu một câu. 

Từ khi Thiên Mang thu phục Tử Lâm tộc, đồng thời bắt đầu cuồn cuộn không ngừng mà vì Chiến Thần Thành cung cấp tin tức phía sau, hắn liền không sai biệt lắm triệt để tín nhiệm Thiên Mang. 

Mặt khác không dám nói, nhưng hắn dám khẳng định Thiên Thương tộc tại mấy đại tộc triệt để hủy diệt phía trước, là không có khả năng nguy hiểm nhân loại. 

Thế nhưng, tín nhiệm về tín nhiệm, hắn còn là tưởng dò xét một lần. 

Phía trước Thiên Mang đều tại hắn nhìn chằm chằm xem phía dưới, hắn phát hiện không được bất luận cái gì mánh khóe. 

Lần này hắn trực tiếp đi Địa Cầu, triệt để rời xa Chiến Thần Thành. 

Hắn tưởng nhìn xem hắn ly khai phía sau, Thiên Mang hội biểu hiện ra cái gì bộ dáng. 

Hắn càng muốn biết Thiên Thương tộc có hay không càng thâm một bước tính toán. 

Ví dụ như hủy diệt mấy đại tộc sau đó, Thiên Thương tộc hội đi con đường nào? 

Dạng này sự tình Thiên Thương tộc không có khả năng đợi đến chiến tranh kết thúc lại đi làm, nhất định phải sớm làm một ít chuẩn bị. 

Hắn ly khai tương đương với bán một cái sơ hở, cho Thiên Thương tộc một cái chuẩn bị cơ hội. 

Tương lai hắn đối Thiên Thương tộc áp dụng cái dạng gì phương án, đều đem từ lần này hắn ly khai phía sau Thiên Thương tộc biểu hiện tới quyết định.
Kết chương.