Chương 187 : Sáp Sí Hổ đại lễ bao.
Không có hao phí quá nhiều tay chân, một đầu mình đầy thương tích đã nuốt khí bát giai Sáp Sí Hổ cùng với hai đầu người bị thương nặng thất giai Sáp Sí Hổ, liền bị Đường Tam thu nhập rồi chính mình trữ vật trong túi.

	Riêng là phần này thu hoạch, cũng đã vượt qua bọn họ lần trước đến đây rèn luyện tổng hợp.

	Không có đi cùng đồng bạn tụ hợp, Đường Tam một bên tiếp tục thu liễm lấy khí tức của mình, một bên hướng về Sáp Sí Hổ bầy đuổi giết phương hướng đuổi theo. Hắn muốn bảo đảm Mỹ công tử an toàn mới được , đương nhiên, cũng biết thuận tiện theo ở phía sau nhặt tiện nghi. Làm hắn có chút buồn rầu chính là, chính mình trữ vật nang không gian có hạn, Sáp Sí Hổ lại nhiều một ít liền chứa không nổi rồi.

	Sáp Sí Hổ bản thân cũng không phải quần tụ Yêu thú, bọn nó đều là dùng gia đình làm đơn vị sinh hoạt. Nhưng tại đây mảnh Sáp Sí Hổ khu sinh hoạt vực bên trong, đầu kia cửu giai Sáp Sí Hổ Vương là chân chính vương giả, khi toàn bộ tộc quần đều gặp được nguy cơ thời điểm, tại nó vung cánh tay hô lên phía dưới, tất cả Sáp Sí Hổ tự nhiên đều hưởng ứng.

	Hổ là thú trung chi vương, ngày bình thường, tại Gia Lý Sơn Mạch bên trong, Sáp Sí Hổ nhất mạch đều xem như cường đại tồn tại, cửu giai chính là Yêu thú đỉnh phong rồi. Thần cấp trở lên Yêu Quái cường giả cũng khinh thường tại săn giết những thứ này Yêu thú, cho nên bọn nó vẫn luôn sinh hoạt tự do từ tại đấy. Nhưng gần nhất nhưng là liên tiếp lọt vào tập kích, thậm chí ngay cả Sáp Sí Hổ Vương bầu bạn cùng hài tử đều chết hết. Làm cả Sáp Sí Hổ tộc quần đều ở vào táo bạo trạng thái phía dưới.

	Cho nên, Đường Tam đưa cho mỹ nữ cùng dã thú tiểu đội phần này đại lễ, quả thực là gia cường phiên bản đấy.

	Tống Quân Hậu lúc này trong lòng cũng là tại run rẩy, hắn là như thế nào thậm chí nghĩ không thông, vì cái gì lại đột nhiên liền biến thành cái dạng này. Hắn còn chưa nghe nói qua ai tại Gia Lý Sơn Mạch lịch lúc luyện sẽ bị một cái tộc quần đuổi giết, nhất là Sáp Sí Hổ cũng không phải quần cư Yêu thú a! Như thế nào chính mình liền xui xẻo như vậy rồi hả?

	Trước thông qua Hoàng Kim Thánh Hỏa thôn phệ đầu kia bát giai Sáp Sí Hổ huyết mạch chi lực, khiến nó bản thân huyết mạch khôi phục một ít, nhưng Hoàng Kim Thánh Hỏa trong Hoàng kim huyết mạch Bản nguyên nhưng là bắt đầu có chút hư nhược rồi. Phát động Hoàng Kim Thánh Hỏa đúng là có thể thông qua thiêu đốt địch nhân huyết mạch đến khôi phục chính mình, nhưng khôi phục là chỉnh thể năng lượng, Hoàng kim Bản nguyên nhưng là sẽ được mà tiêu hao đấy.

	Cửu giai, lúc trước cái kia phát ra Hổ rống tuyệt đối là cửu giai Sáp Sí Hổ Vương, nếu không cái kia vài đầu Sáp Sí Hổ cũng sẽ không đột nhiên dốc sức liều mạng.

	Thiết Bối Viên Yêu cùng Miêu Yêu trên người cũng đã bị thương nhẹ, trên người bị Phong Cương tan vỡ miệng vết thương đều tại hướng ra phía ngoài rướm máu.

	Mặt khác vài tên đội viên mặc dù không có bị thương, nhưng lúc trước mấy trận trong chiến đấu cũng là tiêu hao không ít. Dốc sức liều mạng mà nói, bọn họ không phải là không có cơ hội chém giết một đầu Yêu Thú Vương, nhưng tổn thương nhất định là không thiếu được. Càng vấn đề trọng yếu là, đến cũng không chỉ là Sáp Sí Hổ Vương. Còn có mặt khác Sáp Sí Hổ đi theo mà đến a! Dùng nó Hoàng kim huyết mạch khí tức cảm ứng, hiển nhiên cảm thụ được đến đấy.

	Luận tốc độ, bọn nó nhất định là so với nhưng mà Sáp Sí Hổ đấy. Làm sao bây giờ?

	Tống Quân Hậu quay đầu hướng sau lưng đồng bạn nhìn lại, dưới ánh mắt một khắc liền tập trung tại Mỹ công tử trên người, há to miệng, muốn nói gì, nhưng là đột nhiên dừng lại.

	Mỹ công tử biểu lộ lãnh đạm, chẳng qua là theo sau đội viên cùng nhau chạy trốn, cũng không có toát ra mặt khác tâm tình. Cùng tiểu đội thành viên khác kinh hoảng so với, lộ ra thập phần bình tĩnh.

	Tống Quân Hậu trong nội tâm khẽ động, lớn tiếng nói: "Như vậy không được, Sáp Sí Hổ tốc độ quá là nhanh, chúng ta chạy nhưng mà đấy. Rất nhanh sẽ bị đuổi kịp. Các ngươi đi trước, ta đến cản phía sau."

	"Đội trưởng, như vậy sao được? Chúng ta sao có thể lại để cho một mình ngươi mạo hiểm?" Hùng Yêu không hổ là Tống Quân Hậu tiểu đệ, thời khắc mấu chốt thể hiện ra rồi bản thân tác dụng.

	"Ít nói nhảm, các ngươi đi trước." Tống Quân Hậu đột nhiên dừng lại, quay người từ một đám đội viên trên đỉnh đầu nhảy qua, xuống tại phía sau bọn họ.

	Trong tiểu đội, Thiết Bối Viên Yêu cùng Miêu Yêu liếc nhau, sau một khắc liền không chút do dự tăng tốc chạy trốn. Mỹ công tử cũng không có trở lại ý tứ.

	Về phần Xú Dứu Yêu cùng đầu kia Ám Ảnh Tước Yêu, liền càng không khả năng để lại, bọn nó chính diện sức chiến đấu liền thất giai Sáp Sí Hổ đều không đối phó được.

	Chỉ có đầu kia lục giai Hùng Yêu nhưng là ngừng lại, đứng tại Tống Quân Hậu bên người.

	"Đồ đần, đi mau. Ngươi lưu lại có cái gì hữu dụng?" Tống Quân Hậu quay người lại, một chân ước lượng tại Hùng Yêu khố bộ phận, đem nó đá cái té ngã.

	Hùng Yêu há to miệng, vừa muốn nói gì, trên bầu trời, một đạo thân ảnh khổng lồ đã là từ trên trời giáng xuống. Thẳng đến Tống Quân Hậu liền nhào tới.

	Cửu giai Sáp Sí Hổ Vương Phong cương toàn bộ triển khai, sắc bén Cương Khí lập tức bắn ra, đem chung quanh cây cối càn quét mảng lớn mảng lớn phá toái. Cái kia từng đạo thanh quang, giống như từng đạo Cự Phủ giống như thẳng đến Tống Quân Hậu phách trảm mà đến.

	"Rống ——" Tống Quân Hậu trong miệng phát ra một tiếng mãnh liệt Sư rống, trên người kim quang lần nữa nở rộ. Nó sở dĩ lưu lại cản phía sau, có mấy cái mục đích. Bọn họ căn bản chạy nhưng mà Sáp Sí Hổ, cùng kia lại bị đuổi giết trong không ngừng tiêu hao, đến không bằng lưu lại liều chết đánh cược một lần. Tiếp theo chính là, trước Mỹ công tử bị Khổng Tước Yêu tộc vây công thời điểm, nó mang theo đội viên khác bỏ chạy, cái này tất nhiên sẽ tại Mỹ công tử trong nội tâm lưu lại vô cùng chênh lệch ấn tượng, đều muốn thay đổi đây chính là cơ hội tốt nhất.

	Mỹ công tử có thể tại năm vị bát giai Khổng Tước Yêu tộc trong tay bình an vô sự, trong này nhất định có cái gì huyền bí, cho nên trước nó là hối hận ruột đều thanh rồi. Cái này một lần nữa cùng lúc cơ hội tốt nó không muốn buông tha. Hơn nữa nó cũng muốn thừa cơ xem một chút, Mỹ công tử át chủ bài đến tột cùng là cái gì. Như vậy nhiều Sáp Sí Hổ đuổi theo tới đây, không có khả năng đầu muốn so với nó một cái a. Chắc chắn sẽ có mặt khác Sáp Sí Hổ đuổi theo, chính mình muốn đối mặt cùng lắm thì chính là Sáp Sí Hổ Vương.

	Đương nhiên, điểm trọng yếu nhất chính là, nó vẫn có phá vòng vây lá bài tẩy. Thân là Hoàng kim huyết mạch đích truyền, điểm ấy nắm chắc vẫn phải có.

	Cho nên nó lựa chọn lưu lại, một bộ thấy chết không sờn bộ dạng.

	Sáng chói Hoàng Kim Thánh Hỏa thiêu đốt, Tống Quân Hậu thân hình đột nhiên cất cao vài phần, phải trảo như thiểm điện đánh ra, trên không trung phát ra chói tai kêu to. Hoàng Kim Thánh Hỏa cùng Phong Cương đụng vào nhau, Phong Cương đều bị cháy đã thành màu vàng, Tống Quân Hậu hiện ra bản thể. Toàn thân đều bắn ra lấy chói mắt hào quang. Trên đầu hoàng Kim Tông cọng lông hoàn toàn lóe sáng, uy danh chút nào không tại cửu giai Sáp Sí Hổ phía dưới.

	Kịch liệt tiếng nổ vang dùng hai người va chạm làm trung tâm bỗng nhiên nở rộ, Phong nguyên tố, Hỏa nguyên tố hung mãnh va chạm dễ như trở bàn tay bình thường hủy diệt lấy chung quanh hết thảy, trong lúc nhất thời, thực bị phá vỡ, cát bay đá chạy. Hai đại cường giả va chạm làm phiến khu vực này nguyên tố điên cuồng xao động lấy.

	Hùng Yêu bị một chân đạp bay, đã tỉnh ngộ lại. Nó nhưng mà mới là lục giai tu vi, tại đây dạng trong chiến đấu căn bản là lên không đến cái tác dụng gì. Nhưng mà, liền tại nó muốn chạy thời điểm, từng đạo thân ảnh đã là từ trên trời giáng xuống.

	Tất cả hung mãnh Sáp Sí Hổ nhao nhao rơi xuống, từ bốn phương tám hướng xúm lại tới đây. Cái kia thật là nhìn chằm chằm a! Tại bọn nó nhìn chăm chú, Hùng Yêu lúc trước trong lòng một điểm dũng khí lập tức tan rã. Sắc mặt đại biến không ngừng lui về phía sau. Thế nhưng là, đằng sau chính là hai đại cường giả vòng chiến, cái kia căn bản không phải nó có khả năng tiến gần.

	"Lão Đại, lão Đại, cứu mạng a! Cứu mạng. Bọn nó, bọn nó lên một lượt đã đến." Mãnh liệt cảm giác sợ hãi quanh quẩn tại trong lòng, cảm thụ được chung quanh kinh khủng kia Phong nguyên tố chấn động, Hùng Yêu đã muốn dọa đái.

	Nó lại nào biết đâu, lão đại của nó lúc này trong nội tâm cũng tràn đầy các loại thô tục.

	Tống Quân Hậu tuyệt đối không nghĩ tới, Sáp Sí Hổ đám vậy mà không có bất kỳ muốn đi truy kích Mỹ công tử bọn họ dấu vết tượng, mà là tất cả đều lựa chọn ở chỗ này vây công chính mình.

	Đường Tam cái kia một giọt tinh huyết hiệu quả, quả thực thị phi phàm. Bị Sáp Sí Hổ Vương đã tập trung vào địch nhân, hận thấu địch nhân, chính là nó.

	Sáp Sí Hổ Vương cũng không thể phân biệt ra bộ dáng của địch nhân, nó có thể nhớ kỹ chính là ngày đánh chết vợ mình địch nhân kia khí tức. Lúc ấy nó đang cùng Trương Hạo Hiên chiến đấu, Đường Tam bọn họ bên kia trên chiến trường tình huống, Sáp Sí Hổ Vương nhưng thật ra là không thấy được đấy. Mà địch nhân trước mắt, trên người ngay cả có lấy cái kia từng đã là khí tức, hơn nữa, từ trên thực lực đến xem, cũng đúng là có thể giết chết vợ mình đấy, cái kia còn có cái gì dễ nói hay sao?

	Đường Tam lúc này đã đi tới rồi cách đó không xa, nhìn đều một màn này, hắn cũng có chút khiếp sợ, nhưng là tiếp theo yên lòng. Nếu như Mỹ công tử cũng tại bị vây công liệt kê, vậy hắn liền phải nghĩ biện pháp tùy thời chuẩn bị ra tay cứu viện rồi. Nhưng lúc này bị vây công, cũng không có Mỹ công tử a! Mỹ công tử người nhà đều đi được, vậy, tọa sơn quan hổ đấu tốt rồi.

	Tốt một cuộc sư tử hổ báo cuộc chiến.
Kết chương.