Chương 488 : Thứ Mười Nguyên Chất.
" 'Hàng lâm giả' ?"

	Aaron nhìn hai cái này tồn tại, khóe miệng hơi nhếch lên .

	Ở hắn linh cảm bên trong, hai cái này loài người sinh vật tràn ngập cảm giác không hài hòa, giống như đem một số quỷ dị khủng bố thân hình khổng lồ, mạnh mẽ áp súc tiến vào nhân loại thân thể. . .

	'Ân. . . Tận lực điều chỉnh thành nhân loại hình thái, lấy thích ứng trần thế quy tắc, đồng thời cũng là giảm nhỏ tiêu hao?'

	'Ta đã như thế nhảy, ít nhất là Motura hấp dẫn đi rồi một nửa Ti Tuế sự chú ý, hắn nếu là còn lên cấp thất bại, chính là tên rác rưởi. . .'

	Aaron trong mắt mang theo một tia sâu thẳm, lại nhìn hai vị kia 'Hàng lâm giả' lúc, nhìn thấy đồ vật đã có thay đổi to lớn.

	Tinh lễ phục màu đỏ u linh bành trướng, vặn vẹo. . . Hóa thành một con do chân cùng tiêm mao, lân phiến tạo thành quỷ dị sinh vật, giống như vô số quấn quanh ở cùng nhau có lân rết.

	Mà vị kia Gothic thiếu nữ nhưng là biến thành một đoàn không ngừng bành trướng đen nhánh núi thịt, ở tầng tầng lớp lớp to mọng mỡ, mở một cái lại một cái con mắt. . .

	"Thực sự là cay con mắt!"

	Aaron xì cười một tiếng.

	Chợt, hắn bên tai truyền đến cái kia vặn vẹo rết thần thoại sinh vật tiếng nói.

	Đối phương sử dụng, là tiếng Linh giới, làn điệu rất cổ lão: "Quỳ xuống. . . Thành kính hướng về mẫu thần thỉnh tội, mẫu thần đem ban tặng ngươi cứu rỗi!"

	'Nó cũng biết ta là 'Lọ chứa', chính đang tại nỗ lực xúi giục ta?'

	Aaron vẻ mặt nghi ngờ, chợt cảm giác được có sức mạnh chính đang tại nỗ lực bí ẩn ảnh hưởng chính mình, là 'Luật' !

	'Một loại nào đó sa đọa 'Luật' ? Một khi ta sinh ra phản bội ý nghĩ, dù là vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, liền sẽ dao động. . . Sau đó bị ăn mòn. . . Sa đọa?'

	'Thế nhưng. . . Ta làm sao có khả năng phản bội chính ta?'

	Trên mặt hắn nổi lên một tia quái lạ ý cười, xoa xoa nạm vàng gậy chống tay phải bỗng nhiên vung một cái!

	Phốc!

	Gậy chống ở giữa không trung hóa thành một đạo lóng lánh sao băng, khủng bố uy thế hung mãnh bạo phát!

	'Không thể biết cấp' quỷ vật! Giết thần chí bảo —— 'Thạch trung kiếm' !

	Nó đã khóa chặt mục tiêu, mang theo tất trúng thuộc tính!

	Phốc!

	Lưu quang lóe lên, trường kiếm đã đâm vào cái kia Gothic phong thiếu nữ trong cơ thể.

	Đương nhiên, theo Aaron, nhưng là 'Thạch trung kiếm' đi vào tầng tầng lớp lớp núi thịt trong, để vô số mắt kép thống khổ vặn vẹo, khép kín. . .

	Vừa nãy chính là vị này 'Hàng lâm giả' trong bóng tối triển khai 'Luật' lực lượng, nỗ lực hủ hóa Aaron.

	Mà lúc này, bất luận nó sinh mệnh lực cỡ nào ngoan cường, hoặc là ủng có cường đại cỡ nào bảo mệnh lá bài tẩy, cũng khó có thể chạy trốn ngã xuống vận rủi!

	"A!"

	Thiếu nữ kêu thảm thiết, thân hình đột nhiên nổ tung, để chân thực thần thoại sinh vật thân thể ở trần thế bên trong hiện lên.

	Cái kia từng khối từng khối thịt mỡ lại đang nhanh chóng mục nát, con ngươi rơi xuống. . .

	Nó chết rồi!

	Khủng bố ô nhiễm, trên mặt đất lan tràn ra.

	Mà càng thêm băng hàn, lại là Huyết Bôi đại giáo chủ cùng Flanders nội tâm: "Làm sao có khả năng? Đây chính là một cái 'Trường sinh giả' . . . Dĩ nhiên hàng lâm sau khi, liền chết?"

	Tín ngưỡng của bọn họ chịu đến khủng bố xung kích.

	Nếu như 'Trường sinh giả' đều biến thành đoản mệnh loại, vậy bọn họ cho tới nay khổ sở truy tìm, lại là cái gì đây?

	. . .

	"Khanh khách. . ."

	Rio hàm răng có chút run rẩy, phát ra chính mình cũng cảm thấy khó nghe tiếng nói khàn khàn: "Ta nhìn thấy gì? Một cái 'Hàng lâm giả' . . . Một kiếm sẽ chết đi? Thanh kiếm kia uy lực. . . E sợ so với vương thất truyền thuyết trong 'Thái Dương vương chi mâu'. Không. . . Ta linh tính ở nói cho ta, giữa hai người này tuyệt đối có quan hệ!"

	" 'Thái Dương vương chi mâu' ? Chẳng lẽ đã bị đúc lại?" Buzger Hashi vẻ mặt nghiêm nghị: "Ta đối với tử vong có nhạy cảm trực giác. . . Ở cái này tuần hoàn buổi tối, liền trực giác cùng Lục sâm bá tước đối nghịch, sẽ làm ta tiếp xúc tử vong, bây giờ nhìn lại. . . Xác thực là như vậy, hắn có thể một đòn giết Hàng lâm giả, tất nhiên có thể một kiếm giết ta."

	Anastasia không nói gì, duy trì đáng sợ trầm mặc.

	"Đây chính là 'Hiện thế Trường sinh giả' ?"

	Rio yên lặng nhìn trên mặt đất mục nát thịt miếng: "Lẽ nào chúng ta chỉ có thể sau đó đến rửa, tận lực thanh trừ ô nhiễm?"

	"Trên thực tế cũng đúng là như thế, bất quá. . . Ti Tuế giáo hội có thể cũng không chỉ có điểm ấy lực lượng."

	Buzger Hashi nhìn nội thành.

	Hắn loáng thoáng, phảng phất nhìn thấy một cái nào đó vô cùng to lớn bóng người.

	Đỏ thẫm màu sắc giống như hải dương giống như từ Linh giới chảy ngược mà xuống, dường như muốn đem cả tòa thành thị bao phủ!

	"Là Ti Tuế. . . Hắn ở thần hàng!"

	Anastasia thất thanh nói: "Lấy trước hàng lâm 'Trường sinh giả' làm vì lọ chứa. . . Tuy rằng không có tế phẩm cùng loại cỡ lớn nghi thức bố trí, nhưng cũng đủ để duy trì nhất định thời hạn vị cách cùng lực lượng!"

	Chỉ là làm như thế, tất nhiên sẽ tổn thất hết vị kia 'Hàng lâm giả', đồng thời chưa từng trải qua nghi thức cùng huyết tế, Ti Tuế có thể dừng lại thời gian cũng sẽ tương đối ngắn ngủi.

	"Vị kia bá tước, dĩ nhiên đem Ti Tuế đều bức đến mức độ này sao?"

	. . .

	Ngay khi Aaron đối mặt Ti Tuế thần hàng đồng thời.

	Toàn bộ Linh giới địa vị cao tồn tại cũng cảm nhận được một cái nào đó vị Ti Tuế phẫn nộ, cùng với hắn ngắn ngủi rời đi. . .

	Dù sao, ở Tư Mệnh ngủ say bây giờ, mười hai Ti Tuế chính là Linh giới sức mạnh mạnh nhất!

	Bọn hắn hơi hơi biến động, đều sẽ ảnh hưởng toàn bộ Linh giới, tiến tới bị phát hiện!

	Một cái nào đó mảnh sương mù lịch sử bên trong.

	Bốn phía trống rỗng, chỉ có vô cùng bình tĩnh hồ nước.

	Ở hồ nước bên trên, từng tia từng sợi cỗ màu xanh lam sương mù ngưng tụ , hóa thành một tấm khổng lồ mặt người.

	'Motura' đã di chuyển sào huyệt, lại phân tán đi Cổ Mông bộ tộc cự nhân.

	Lúc này hắn, nhìn cuối cùng một con Cổ Mông cự nhân phương hướng ly khai, trên gương mặt mang theo chút hồi ức vẻ.

	"Lúc trước. . . Mặt trời đỏ diệt thế. . . Tất cả văn minh, thế giới, hết thảy tất cả đều ở hủy diệt. . ."

	"Liền ngay cả cuối cùng người may mắn còn sống sót, đều không thể không tiếp thu thay đổi, chuyển hóa thành làm Linh giới sinh vật mới có thể tiếp tục sinh tồn được. . ."

	"Cho nên ta che chở Cổ Mông bộ tộc, cũng là bởi vì ban đầu Cổ Mông cự nhân. . . Chính là do một cái nào đó cái chỗ tránh nạn nhân loại chuyển hóa mà thành a. . ."

	Motura rơi vào trong ký ức.

	Hắn cực kỳ căm hận dẫn đến tận thế 'Tinh hồng thái dương', vì vậy đối với dẫn đến thái dương ngã xuống hậu trường hắc thủ 'Hư vọng chi linh' rất có hảo cảm.

	Bất quá, hắn lựa chọn 'Hư vọng chi linh' lớn nhất lý do, vẫn là căn cứ vào lợi ích.

	Một khi hắn biết được thế giới tận thế chân tướng, vẻ mặt nhất định sẽ phi thường thú vị.

	Motura trầm mặc chốc lát, nhớ lại tận thế trước, hắn vẫn là nhân loại bình thường từng hình ảnh. . .

	Cuối cùng, hắn giống như thả xuống cái gì, tìm tới chính mình nội tâm nơi sâu xa nhất tình cảm, làm cả hồ nước hồ nước bắt đầu sôi trào!

	"Thứ mười nguyên chất —— ( bí ẩn )!"

	"Nghi thức yêu cầu sống được đầy đủ lâu, vị cách cũng phải đầy đủ cao, mãi đến tận chân chính hòa vào bí sử, trở thành lịch sử một phần!"

	"Tài liệu chính. . ."

	Vô số hồ nước sôi trào, bao vây lấy một viên không trọn vẹn phát sáng nham thạch.

	Ở nham thạch trong, mơ hồ có một vòng Tinh hồng thái dương vết tích. . .

	Nương theo Motura lên cấp, toàn bộ Linh giới sương mù lịch sử, đều bắt đầu rung chuyển lên!

	Có lẽ cái khác Ti Tuế không cách nào nhận biết loại này chấn động khác nhau, nhưng 'Thủ Bí nhân' tuyệt đối có thể!

	Hắn đã phát hiện Motura ẩn thân nơi, tức đem đột kích!
Kết chương.