Chương 1468 : Thua nhiều , cũng thành thói quen.
"Dĩ nhiên!"

	Thẩm Vĩ dõng dạc, không cần suy nghĩ nói.

	Mặc dù tương đối mà nói, đáy biển sợi quang học giải thông đã quyết định tổng giải thông thượng hạn là bao nhiêu, hơn nữa loại này vật lý thượng hạn rất khó đánh vỡ, chỉ có thể dựa vào một chút xíu kỹ thuật tích lũy, mới có thể có chỗ tiến bộ.

	Nhưng là bởi vì Kình Thiên Thông Tín sử dụng phi đối xứng con số trên internet chuyến về giải thông phân phối tỷ lệ là 8:1, mà Cisco bọn họ sử dụng tổng hợp nghiệp vụ con số mạng, trên dưới hành là đối nửa phần.

	Ý vị này phi đối xứng con số mạng có thể điều lấy giải thông, bản thân liền so tổng hợp nghiệp vụ con số mạng phải nhiều gần hai phần ba đến ba phần tư dáng vẻ.

	Đây là kỳ kỹ thuật đặc điểm chỗ quyết định, kỳ thực tổng giải thông hay là vậy, dĩ nhiên là thêm lượng không tăng giá .

	Ngoài ra, trừ ở tiếp nhập lưới kỹ thuật có đột phá trở ra, Kình Thiên ở cáp quang bên trên cũng có một chút thành quả nghiên cứu, mặc dù tăng lên không nhiều lắm đâu, nhưng là so sánh với Corning bây giờ sợi quang học kỹ thuật, truyền thâu hao tổn muốn hạ thấp 5%.

	Nếu như lại phối hợp bên trên, ở Hoa Hạ bộ kia phụ căn máy chủ là do Kình Thiên Thông Tín tới nắm giữ , ứng dụng là toàn bộ Kình Thiên Thông Tín kỹ thuật, dự tính giải thông hao tổn đem nhỏ hơn.

	Nghĩ tới đây, Thẩm Vĩ nhíu lông mày, liếc về Warren · Carnegie một cái.

	Có phụ căn máy chủ nơi tay, Kình Thiên Thông Tín kỳ thực đã sớm đứng ở thế bất bại .

	Dù sao ban đầu, cái này phụ căn máy chủ là Phương tổng, ở Clinton bên kia lấy được , hơn nữa Bill Gates cùng Do Thái nhất tộc cũng phế không ít khí lực ở bên trong.

	Sợ rằng lấy Cisco bọn họ bây giờ năng lượng, là không có năng lực lần nữa thuyết phục nước Mỹ tốc độ cao mạng uỷ ban đem phụ căn máy chủ giao cho bọn họ nắm giữ.

	Còn nữa nói , coi như là Cisco bọn họ có cái năng lực này, có thể lên mặt há có thể yên tâm đem phụ căn máy chủ giao cho Cisco bọn họ?

	Không thể nào .

	"Thậm chí tương đối mà nói, Kình Thiên Thông Tín phi đối xứng con số mạng kỹ thuật, còn có thể ở có hạn tổng giải thông bên trên, đem giải thông phân phối cho nhiều hơn người dùng." Thẩm Vĩ đoán chắc nói.

	Nói xong lời này, hắn đem phi đối xứng con số mạng kỹ thuật một ít cặn kẽ kỹ thuật đặc điểm nói một lần.

	Nghe vậy, Trương Nghị vĩ trên mặt đột nhiên hiện ra lau một cái không bình thường triều hồng, cả người tựa hồ lâm vào không tên phấn khởi trạng thái.

	Trọn vẹn qua nửa phút, hắn mới kích động khó có thể tự chế nói: "Có kỹ thuật của mình chính là tốt."

	Nói thật, nếu như không phải hôm nay tận mắt nhìn thấy, hắn cũng không thể tin được, Kình Thiên Thông Tín điện tín kỹ thuật chẳng những không kém gì nước Mỹ, thậm chí còn có thể vượt qua nước Mỹ.

	Cisco, thế thông, Corning cái này ba nhà nước Mỹ thông tin công ty tổng cộng, tuyệt đối đại biểu nước Mỹ tiên tiến nhất thông tin trình độ, có thể nói chiến thắng bọn họ, chính là chiến thắng nước Mỹ.

	Hơn nữa hắn mới vừa rồi trong lòng thôi một khoản, cho dù là lấy Kình Thiên Thông Tín loại này đã đạt tới băng thông rộng tiêu chuẩn giải thông phân phối phương thức, Kình Thiên Thông Tín ở giống nhau tổng giải thông bên trên, có thể phân phối số người dùng lượng so Cisco bọn họ phải nhiều 15%.

	Đây thật là quá tuyệt vời.

	Phải biết, nhiều cái này 15%, nhưng là bạch nhiều , một chút chi phí ngoài dự tính cũng không cần hoa.

	Hơn nữa thuần lợi nhuận nhiều doanh thu  15%, náo không tốt cái này lợi nhuận là muốn tăng gấp bội.

	Dù sao một món thương phẩm chi phí giả thiết là 85%, lợi nhuận là 15%, cái này bây giờ đột nhiên có thêm 15% lợi nhuận, há không phải là lợi nhuận gấp bội.

	Dĩ nhiên , trên thực tế điện tín mạng lợi nhuận khẳng định so 15% cao, chính là tiền kỳ đầu nhập muốn lớn một chút.

	"Đây chính là khoa học kỹ thuật chế lực lượng mới!"

	Trương Nghị vĩ thở dài một hơi đạo, trong lòng cảm khái không tên.

	Thường ngày, đều là bọn họ thấy thèm người ta nước ngoài tiên tiến kỹ thuật, đến trong nước bên này, mắt to nhìn lại, cũng là một đám không còn dùng được, già rụng răng vật.

	Dĩ nhiên , hắn cũng không phải nói trong nước nghiên cứu khoa học người làm việc nhóm không chí khí, ngược lại, bọn họ đã mười phần biết phấn đấu .

	Lấy nước ngoài một phần trăm kinh phí, nghiên cứu ra nước ngoài 50% vật.

	Chẳng qua là Hoa Hạ khởi bộ quá muộn, chênh lệch quá lớn, trong lúc nhất thời thật rất khó đuổi theo.

	Bây giờ có Kình Thiên Thông Tín kỹ thuật mới, hắn không ngờ cũng có khinh bỉ nước Mỹ đồng hành tư cách, loại cảm giác này thật là vi diệu vô cùng.

	Hơi có điểm, hương hạ chân đất đột nhiên chợt giàu ý tứ.

	Nhìn Trương Nghị vĩ kích động như thế đến khó lấy tự chế bộ dáng, Thẩm Vĩ khóe miệng thoáng qua một tia không tên nét cười.

	Hắn đột nhiên có chút hiểu, Phương Thần ác thú vị.

	Thật sự là loại tràng diện này, quá có cảm giác thành công .

	"Như vậy đi, đem còn dư lại mắt xích đã cho một cái, không có vấn đề lời, vậy lần này trong nước cốt cán mạng hơn sáu tỷ, 500Gbps đơn đặt hàng liền do Kình Thiên Thông Tín để hoàn thành ." Trương Nghị vĩ nói.

	Lời này kỳ thực lẽ ra không nên hắn bây giờ mà nói, dù sao không phù hợp lưu trình quy củ.

	Nhưng hắn vào giờ phút này, nội tâm thật sự là quá kích động, tựa hồ không nói chút gì, không ra điểm cách, liền không cách nào biểu đạt nội tâm hắn vui sướng, cùng với đối Kình Thiên Thông Tín chân thành sùng bái tình.

	Ừm, không sai, sùng bái.

	Mặc dù có chút không nên, nhưng là giống như Kình Thiên Thông Tín như vậy lấy bản thân sức một mình, mang theo Hoa Hạ thông tin ngành nghề một đường trước chạy, hơn nữa vượt qua phương tây tiên tiến trình độ kỹ thuật xí nghiệp.

	Nếu như không đi sùng bái như vậy xí nghiệp, còn nên sùng bái cái dạng gì xí nghiệp?

	Ngoài ra, hắn tin tưởng, theo Kình Thiên Thông Tín ở điện tín nghiệp vụ bên trên kỹ thuật ra ánh sáng, công bố cho mọi người, Kình Thiên Thông Tín đem hoàn toàn trở thành thế giới thông tin ngành nghề, không người nào có thể xem nhẹ đỉnh cấp đầu sỏ.

	Ở toàn cầu, đã tìm không ra nhà thứ hai, giống như Kình Thiên Thông Tín như vậy kinh doanh cố lời lưới, di động thông tin lưới, vô tuyến bộ đàm cùng điện tín mạng tồn tại.

	Hơn nữa điện thoại di động cùng máy nhắn tin sản xuất, có thể nói nhưng phàm là cùng thông tin có liên quan kinh doanh, Kình Thiên Thông Tín cũng tiến vào.

	Như vậy xí nghiệp sợ rằng ở thế giới thông tin sử thượng đều là trước giờ chưa từng có cự vô phách.

	Nghe Trương Nghị vĩ nói như vậy, Thẩm Vĩ không khỏi sửng sốt một cái, trân trân nhìn chằm chằm Trương Nghị vĩ nhìn ba giây đồng hồ, lúc này mới khóe miệng hơi trừu động nói: "Trương chỗ, những lời này đợi lát nữa lại nói."

	Trương Nghị vĩ gật đầu một cái sau, lại lần nữa trở lại vị trí của mình, giám đốc lên còn dư lại kỹ thuật nghiệm thu.

	Nghe xong Thẩm Vĩ hội báo, Phương Thần kinh ngạc nhìn Thẩm Vĩ một cái.

	Qua mấy tức, rồi mới lên tiếng: "Chờ một chút, trở về, ta cho các ngươi ăn mừng."

	Nghe vậy, Thẩm Vĩ mặc dù cố nén nội tâm nét cười, nhưng là liệt đến lỗ tai khóe miệng, đã đem nội tâm hắn ý tưởng chân thật lộ rõ.

	Vào giờ phút này, Warren · Carnegie trong lòng tràn đầy tuyệt vọng.

	Mặc dù hắn không nghe được Trương Nghị vĩ cùng Thẩm Vĩ hai người theo như lời nói, dĩ nhiên , nghe được cũng nghe không hiểu.

	Nhưng là cái này cũng không làm trở ngại hắn từ hai người nét mặt cùng tứ chi động tác bên trên, đọc lên tới một vài thứ.

	Nếu như hắn không có tính toán lỗi, hai người sợ rằng đã đạt thành tội ác thủ đoạn!

	"Nếu như chờ biết, cái này người Hoa dám tuyên bố người thắng là Kình Thiên Thông Tín, như vậy nếu là hắn không cho ta nói cái một hai ba đi ra, ta nhất định phải tìm trú hoa đại sứ hướng hắn đi khiếu nại, thậm chí còn phải ở truyền thông bên trên ra ánh sáng Hoa Hạ loại này tội ác hành vi."

	"Thậm chí, ta còn muốn liên hiệp Lucent, Qualcomm, Fujitsu bọn họ cùng đi tạo thế, để cho Kình Thiên Thông Tín bỏ ra thê thảm giá cao, trả lại bọn họ một lẽ công bằng!"

	Warren · Carnegie nét mặt lạnh băng, nội tâm phẫn nộ khó có thể tự chế nói.

	"Ta đồng ý!"

	Henry nặng nề gật đầu một cái nói.

	Mặc dù, hắn cũng không thích Warren · Carnegie gây nên, thậm chí đầu óc.

	Nhưng nếu như Warren · Carnegie có thể tranh thắng vậy, đây chẳng phải là cũng có hắn một phần công lao.

	Trong lòng của hắn, cũng không cho là, Kình Thiên Thông Tín có thể thông qua kỹ thuật thực lực, đường đường chính chính chiến thắng.

	Nói cái không dễ nghe , lấy bọn họ bây giờ lấy ra phương án, đã là trên thế giới đứng đầu nhất phương án, thiếu bọn họ trong đó như thế nào một nhà đều không cách nào hoàn thành.

	Nói cách khác, nếu như bọn họ ba nhà công ty phân tán, tùy ý một nhà tới đấu thầu vậy, này lấy ra phương án tuyệt đối không như bây giờ.

	Nếu như dưới tình huống này, Kình Thiên Thông Tín còn có thể thắng bọn họ vậy, đây chẳng phải là ý vị Kình Thiên Thông Tín so với bọn họ ba nhà trong công ty bất kỳ một nhà cũng mạnh hơn nhiều.

	Loại chuyện như vậy, lại không nói hắn tình cảm bên trên có thể hay không tiếp nhận, liền nói ở trên thực tế, là căn bản không chuyện có thể xảy ra.

	Lại trọn vẹn chờ đợi hai giờ, Trương Nghị vĩ cầm cuối cùng kiểm trắc báo cáo, tuyên bố: "Trải qua chuyên gia đoàn, ba trăm năm mươi mốt hạng đuổi hạng nghiệm chứng, trong đó tương đối ưu tú phương án là do Kình Thiên Thông Tín đưa lên, Kình Thiên Thông Tín phương án ở các loại các dạng thông qua tính, ổn định tính, mạng liên tiếp hưởng ứng tốc độ..."

	Ngay tại lúc Trương Nghị vĩ thao thao bất tuyệt nhớ tới thời điểm, đã không thể nhịn được nữa Warren · Carnegie, dùng sức vỗ một cái hạ mặt bàn, gọn gàng dứt khoát chất vấn: "Ta không phục! Kình Thiên Thông Tín kỹ thuật thực lực khẳng định không so được chúng ta! Đây tuyệt đối là ngầm thao tác kết quả, ta không tán đồng!"

	Trương Nghị vĩ chau mày, mặt bất thiện nhìn Warren · Carnegie.

	Hắn thật không nghĩ tới, Warren · Carnegie thế mà lại vào lúc này náo một màn như thế.

	"Warren · tiên sinh Carnegie, nếu như ngươi có dị nghị vậy, không có sao, ta chỗ này có chút có cặn kẽ nghiệm chứng số liệu, chính ngươi nhìn một chút, Kình Thiên Thông Tín mạng kỹ thuật có phải hay không so các ngươi Cisco, thế thông, Corning cái này ba nhà mạng kỹ thuật tân tiến, ở một ít mấu chốt chỉ tiêu bên trên xa xa dẫn trước."

	Trương Nghị vĩ giơ giơ lên trong tay nghiệm chứng báo cáo nói.

	Nói thật, đây cũng chính là ngoại quốc xí nghiệp, muốn quan tâm điểm ngoại giao ảnh hưởng, nếu như là trong nước xí nghiệp, dám như vậy vô tổ chức vô kỷ luật triều hắn lớn tiếng kêu la, hắn lập tức để cho này cút đi, hơn nữa hủy bỏ này tương lai một năm tham gia trong nước điện tín mời thầu tư cách.

	Tài nghệ không bằng người, còn không cam lòng nhận thua!

	Trương Nghị vĩ khinh bỉ nhìn Warren · Carnegie một cái.

	Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, trong lòng hắn một đạo ý niệm thoáng qua, đây cũng chính là may mà Kình Thiên Thông Tín trình độ kỹ thuật thật sự là cao, nếu như giống như hắn ban đầu nghĩ như vậy, hơi làm điểm giả, hắn đại khái là sẽ không giống như bây giờ ngạnh khí.

	"Bại khuyển chi sủa!" Ngô Mậu Tài mặt khinh thường nói.

	"Người ta thắng nhiều năm, đánh khắp toàn cầu không địch thủ, đi đâu thắng đâu, đều đã thắng đã tê rần, bây giờ không ngờ thua , chuyện này dù ai trên người, ai sợ rằng cũng muốn gào đôi câu." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Ngô Mậu Tài cùng Thẩm Vĩ kinh ngạc nhìn Phương Thần một cái, có chút kỳ quái như vậy dễ thông cảm vậy lại có thể từ Phương Thần trong miệng nói ra, có chút không giống Phương Thần phong cách a.

	"Cho nên nói, các ngươi phải làm, chính là nhiều để cho Cisco những thứ này nước Mỹ xí nghiệp thua mấy lần, thua nhiều , bọn họ cũng thành thói quen." Phương Thần khinh khinh phiêu phiêu nói.

	Nghe vậy, Thẩm Vĩ cùng Ngô Mậu Tài trố mắt nhìn nhau, trước đây sau hai câu phong cách tựa hồ chuyển đổi có chút quá nhanh đi?

	Nhưng hai người lập tức cảm giác thoải mái không ít, mới vừa rồi không được tự nhiên kình trong nháy mắt không cánh mà bay.

	"Ta không nhìn của ngươi rắm chó nghiệm chứng báo cáo, phía trên số liệu toàn bộ đều là giả !" Warren · Carnegie dùng sức phất phất tay, cùng đuổi con ruồi vậy, tràn đầy mỉa mai nói.

	Những thứ này người Hoa cho số liệu, hắn là một chữ cũng không tin .

	Thật sự cho rằng hắn ngu a, viết đến trên giấy, viết đến nghiệm chứng trong báo cáo, đó chính là thật .

	Nói cái không dễ nghe , cũng chính là đám này người Hoa , ra Hoa Hạ, e là cho dù là ba tuổi hài tử, đều biết đây là đang giở trò dối trá, lén lút trao tặng.

	Nói thật, nếu như Hoa Hạ cố ý phải đem đơn đặt hàng cho Kình Thiên Thông Tín, hắn là không có ý kiến , dù sao cái này đơn đặt hàng là Hoa Hạ , quốc gia mình chiếu cố bản thân xí nghiệp, chưa nói, toàn thế giới đều là như vậy cái đức hạnh?

	Nhưng tại sao phải nhường bọn họ Cisco ba nhà tham gia sao?

	Tại sao phải để cho bọn họ ba nhà cho Kình Thiên Thông Tín làm bàn đạp?

	Vào giờ phút này, Warren · Carnegie đã hoàn toàn quên, ban đầu là hắn khóc lóc van nài, nhất định phải xin trú hoa đại sứ, để cho bọn họ ba nhà tham gia lần này Hoa Hạ cốt cán lưới mời thầu, thậm chí vì khai thác Hoa Hạ thị trường, còn lấy ra ba nhà công ty nhất kỹ thuật mới.

	Dù sao, vào lúc đó, hắn là vô hạn coi trọng Hoa Hạ thông tin thị trường, cho là này là tương lai mười năm, trên thế giới thông tin phát triển nhất tấn mãnh quốc gia, không có cái thứ hai cái loại đó, Cisco chỉ cần có thể tiến vào Hoa Hạ, tất nhiên có thể thu được cực lớn tiền lời.

	Mà bây giờ đến xem, đơn giản chính là lớn lao châm chọc.

	"Nếu như Warren · Carnegie, ngươi có ý kiến gì, có thể đến ban ngành liên quan khiếu nại ta, thậm chí hướng tòa án thỉnh cầu chống đỡ, nhưng bây giờ, nếu như ngươi nói như thế nữa, ta chỉ có thể bày tỏ nơi này không hoan nghênh ngươi." Trương Nghị vĩ trầm giọng nói.

	Cái này Warren · Carnegie thật là có chút cho thể diện mà không cần .

	"Không có vấn đề a, ngươi để cho an ninh đem ta ném ra, ta lập tức liền liên hệ phóng viên, đợi đến ngày mai, ta sẽ phải để cho toàn thế giới biết, Hoa Hạ mời thầu tràn đầy màn đen, để cho trên thế giới những quốc gia khác xí nghiệp, tuyệt đối không nên tới Hoa Hạ."

	Warren · Carnegie đối đầu gay gắt, không nhường chút nào nói.

	Như là đã thua , còn không bằng để cho hắn thật tốt làm ồn ào, nói không chừng có thể gây ra ít đồ đâu.

	Ngược lại, để cho hắn cứ như vậy xám xịt đi, hắn là không cam lòng.

	Nghe lời này, Trương Nghị vĩ biến sắc, đột nhiên cảm thấy bản thân có chút cưỡi hổ khó xuống .

	Nói thật, hắn bây giờ đem Warren · Carnegie kéo ra ngoài, lăng trì một vạn lần tâm, tuyệt đối đã có, nhưng vấn đề là hắn không thể làm như thế.

	Nếu quả thật như Warren · Carnegie nói như vậy, chuyện kia coi như thật lớn phát , đã không phải là hắn gánh không nhận gánh trách nhiệm chuyện, đối với Hoa Hạ quốc tế hình tượng đều là bôi nhọ.

	Thật là gặp quỷ cũng!

	Hắn bây giờ đột nhiên vô cùng thống hận, năm đó trong cục tư vấn ý kiến thời điểm, hắn còn đối để cho Cisco bọn họ tham gia lần này mời thầu biểu thị ra đồng ý.

	Lúc ấy, hắn là cảm thấy đây là trong nước cốt cán lưới xây dựng, một một chút lầm lỗi cũng không thể dùng, cho nên cũng liền càng thêm nghiêng về, kỹ thuật càng thành thục hơn, danh tiếng lớn hơn Cisco bọn họ.

	"Ngươi định làm gì? Mới có thể chân chính tâm phục khẩu phục?"

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Phương Thần đột nhiên mở miệng nói.
Kết chương.