Chương 105 : Họ Mạnh.
“Ca?!”

Vừa xuống xe, liền nghe tới cách đó không xa truyền tới một thanh âm quen thuộc.

Quay đầu chỉ thấy một cái làn da hơi hắc, mặc bộ vận động đồng phục, ăn mặc giống đứa bé trai như thế thiếu nữ tóc ngắn đứng tại một chiếc năm lăng nhỏ xe hàng bên cạnh hướng hắn phất tay nhìn quanh.

Ở bên người nàng, còn có một cái mang theo đỉnh che nắng mũ rơm trung niên nam nhân.

“Cha! Tiểu muội!” Mạnh Lãng lôi kéo rương hành lý, cười đi tới.

“Wow! Ca! Ngươi cái này đi thành phố lớn chính là không giống a, phật dựa vào mạ vàng a, ta kém chút không nhận ra ngươi!”

Mạnh Thanh Thanh nhìn từ trên xuống dưới Mạnh Lãng, vẻ mặt ngạc nhiên.

Mạnh Lãng nhìn một chút nàng, lại là cười.

“Ngươi cũng không giống như vậy a, so trước kia càng đen hơn! Để ngươi đừng đi trường thể thao, cái này muốn tiếp tục đen xuống, về sau sao có thể gả đi a!”

“Chuyện của ta, ngươi thiếu quan tâm!” Mạnh Thanh Thanh liếc mắt.

Bình tĩnh mà xem xét, mạnh Thanh Thanh dáng dấp không xấu, được cho tiểu mỹ nữ, chính là luôn là một bộ trung tính ăn mặc bộ dáng làm theo ý mình.

Một bên lão Mạnh nhìn thấy Mạnh Lãng cái này thân rực rỡ hẳn lên trang phục, lông mày lại là hơi nhíu lại.

“Một tháng tiền lương mới nhiều ít, không biết rõ tích lũy ít tiền, tận làm những này hư! Mạo xưng là trang hảo hán! Đi, lên xe! Ngươi kia thao nát tâm mẹ ở nhà chờ lấy đâu!”

Mạnh Lãng bị chẹn họng một chút.

Lão Mạnh cái miệng này…… Có chút bất đắc dĩ đem rương hành lý bỏ vào nhỏ xe hàng thùng xe bên trong, sau đó ngồi lên tay lái phụ.

Chiếc này bốn tòa nhỏ xe hàng được cho lão Mạnh gia “tài sản cố định” một trong, bình thường bình thường là dùng để kéo đồ ăn, hoa màu loại hình.

Lão Mạnh bảo bối gấp, dùng bảy tám năm, bảo dưỡng vẫn như cũ không tệ.

Nhỏ xe hàng dọc theo một đầu hồi hương đường cái hướng phía Mạnh gia thôn chậm rãi chạy tới, ven đường là nối thành một mảnh cây cải dầu.

Chính là đẹp nhất nhân gian trời tháng tư.

Một mảnh màu xanh bóng trung kim hoàng biển hoa, ở dưới ánh tà dương, cực kỳ giống một bức Monet bức tranh.

Có lẽ là tâm cảnh khác biệt, trong ngày thường trong mắt lại so với bình thường còn bình thường hơn nông thôn hình tượng, giờ này phút này lại làm cho hắn nhìn ra nông thôn bức tranh hương vị.

Hắn thoải mái tựa lưng vào ghế ngồi, nghe hương hoa, trải nghiệm lấy đã lâu nhà hương vị.

“Ài! Ca! Ngươi không phải tại công ty bảo hiểm làm tiêu thụ sao, làm cái này kiếm tiền sao?”

Mạnh Thanh Thanh từ sau sắp xếp thò đầu ra, hồ nghi nhìn chằm chằm cùng trước kia dường như khá là khác biệt ca ca.

Mạnh Lãng còn chưa lên tiếng, lão Mạnh lại là hừ một tiếng.

“Hừ! Kiếm tiền cái rắm, lão Trương đều nói với ta, tiểu tử thúi này cũng không phải là làm cái này liệu, lại không lâu nữa liền nên bị đuổi ra khỏi cửa đi?

Sớm bảo ngươi tại trong huyện khảo thí công chức, dù là làm cái lão sư đâu! Ngươi cho rằng thành phố lớn tốt như vậy lăn lộn a!”

Nếu là đổi thành bình thường, nghe được loại lời này, Mạnh Lãng vì mình “kiêu ngạo quật cường”, là nhất định là sẽ cùng lão Mạnh một phen dựa vào lí lẽ biện luận.

Sau đó tranh tới cuối cùng ai cũng không thể thuyết phục ai, cuối cùng đàm phán không thành, lâm vào “phụ tử chiến tranh lạnh” trạng thái.

Ân…… Ngược lại hai năm này hai người bọn họ chính là như thế tới, bộ này quá trình cơ bản chưa từng thay đổi.

Hai người cái này tính bướng bỉnh cũng coi là một mạch tương thừa.

Bất quá kinh nghiệm mấy thế nhân sinh, cảm ngộ tới sinh mệnh ngắn ngủi cùng đời người vô thường, Mạnh Lãng cảm thấy mình tâm tính đã thăng hoa.

Hắn mạnh từ hắn mạnh, gió mát lướt núi đồi!

Mạnh Lãng cười cười, không có đi đón lão Mạnh gốc rạ.

“Kiếm tiền cũng là rất bình thường, bất quá còn rất rèn luyện người.”

Mạnh Thanh Thanh nhìn chằm chằm nhà mình lão ca quan sát nửa ngày, nhẹ gật đầu.

“Ân…… Thật là có như vậy điểm kẻ sĩ ba ngày không gặp cảm giác, ngoại trừ quần áo cách ăn mặc, cả người tựa hồ cũng có chút cùng trước kia không giống như vậy.

Cụ thể bất đồng nơi nào…… Ta nói không nên lời.”

“Ha ha!”

Nha đầu này trực giác có thể so sánh lão Mạnh mạnh hơn nhiều.

“Đốt!” Lúc này điện thoại truyền tới một tin tức nhắc nhở.

Mạnh Lãng lấy ra xem xét, là đầu nhóm tổ tin tức.

Lê Hoa mang mưa: 【 đại thúc, ngươi bình an đến nhà sao? 】

Mạnh Lãng sửng sốt một chút.

Mạnh Viết: 【 Tiểu Vũ? 】

Lê Hoa mang mưa: 【 hì hì! Tỷ tỷ nói để cho tiện liên hệ, mua cho ta cái điện thoại, Vi Vi tỷ giúp ta xin một cái tài khoản (khuôn mặt tươi cười) 】

Một nhánh Lê Hoa: 【 không khách khí! (Đắc ý) 】

Mạnh Lãng: “……”

Quả nhiên là ngươi giở trò quỷ! Diêm Vi Vi!

Cái này biệt danh lên…… Là muốn thừa dịp ta không tại, biểu thị công khai đối Tiểu Vũ chủ quyền a!

Cho nên…… Ngươi không chiếm được ta, liền muốn lấy được ta dũng mãnh nhất thuộc cấp?

Gia hỏa này thế nào sạch thêm phiền đâu!

Hắn bất đắc dĩ cầm điện thoại di động lên đập trương phong cảnh ngoài cửa sổ chiếu.

Mạnh Viết: 【 hình ảnh 】

Mạnh Viết: 【 đã vào thôn, tất cả thuận lợi! (Cái kéo tay) 】

Lê Hoa mang mưa: 【 oa! Đại thúc nhà thật xinh đẹp! 】

“Ca, với ai nói chuyện phiếm đâu? Sẽ không phải là chị dâu ta a? Ta xem một chút!”

“Ài! Ngươi……”

Mạnh Lãng trong tay điện thoại thình lình bị mạnh Thanh Thanh một thanh rút đi, cười mờ ám lấy cầm xa hung hăng hướng trên màn hình nhìn.

“Cái gì nha, không phải tẩu tử a! Đại thúc? Cái gì cổ quái xưng hô? A? Ngươi mua điện thoại di động mới a? Cái này tựa như là hoa cúc nhà máy kiểu mới a? Chậc chậc! Súng hơi đổi pháo a!”

Nhìn xem mạnh Thanh Thanh ở nơi đó bắn liên thanh dường như đặt câu hỏi, sau đó bắt đầu lật xem lên điện thoại di động của mình.

Mạnh Lãng có chút bất đắc dĩ.

Cho nên nói…… Có cái quá hoạt bát hiếu động tinh lực tràn đầy muội muội, thật là rất nhường người đau đầu một sự kiện.

Mạnh Thanh Thanh gia hỏa này, kia là trong thôn công nhận Na Tra chuyển thế.

Người ta ba tuổi biết ngàn chữ, năm tuổi cõng thơ Đường, bảy tuổi đọc thuộc Tứ thư Ngũ kinh.

Nàng ngược lại tốt, ba tuổi sẽ leo cây, năm tuổi có thể mò cá, bảy tuổi cũng đã là trong thôn hài tử vương, dưới trướng một đám lính tôm tướng cua.

Còn nhớ rõ khi còn bé, chính mình nằm dưới tàng cây đọc tiểu thuyết, muội muội leo đến trên cây móc tổ chim, kết quả một đống trứng chim từ trên trời giáng xuống trực tiếp dán mặt bi thảm hồi ức……

Đáng tiếc Newton sinh so ta sớm, lực vạn vật hấp dẫn không có ngộ tới, liền ngộ tới một cái đạo lý…… Sinh em bé vẫn là chỉ sinh một cái tốt!

Khi còn bé hâm mộ nhất, không phải trong lớp phú nhị đại, mà là trong lớp con một.

Chính mình sơ trung viết qua thứ nhất bản truyện ngắn, gọi là « mau đưa em gái ta mang đi ».

Đại khái nội dung chính là sinh nhật thời điểm nhân vật nam chính cho phép nguyện, sau đó nàng muội biến thành người khác muội, cuối cùng nhân vật nam chính vượt qua hạnh phúc sinh hoạt…… Bộ dạng này.

Lão Mạnh quay đầu mắt nhìn Mạnh Lãng, nhếch miệng.

“Ngươi ca hắn muốn thật có thể tự mình tìm tới tẩu tử ngươi, nhường ta và mẹ của ngươi thiếu thao điểm tâm, chúng ta sợ là có thể sống lâu mấy tuổi!

Cũng trách ta nhóm, theo tiểu gia đình giáo dục xảy ra vấn đề.

Khi còn bé nghe lão sư sợ hắn yêu sớm, quản được nghiêm, kết quả đây!

Trưởng thành lại lo lắng hắn tìm không thấy bạn gái, cái này còn không bằng yêu sớm đâu!

Ngươi nha đầu này ta ngược lại thật ra muốn cho ngươi yêu sớm tranh thủ thời gian gả đi, kết quả đây? Mỗi lần người ta phụ mẫu dẫn nam hài tử tới nhà chúng ta, vậy cũng là khóc đến cáo trạng!

Ta cảm thấy hay là nghe mẹ ngươi, cho các ngươi tìm xem nhìn có hay không người thích hợp nhà nhanh đi ra mắt a.

Ta yêu cầu cũng không cao, có cánh tay có chân, biết trời mưa hướng nhà chạy là được.”

Huynh muội hai liếc nhau.

Lão Mạnh liền cái này ưu điểm, tuỳ tiện là có thể đem thiên trò chuyện chết.

“Khục! Ca! Thả điểm âm nhạc a, có chút buồn bực.” Mạnh Thanh Thanh đề nghị.

“Ân! Ý kiến hay!” Mạnh Lãng biết nghe lời phải, mở ra xe tải radio.

Một hồi tiếng xào xạc qua đi.

【 Country roads, take me home.

To the place I belong.

West Virginia, Mount AI n Mama

Take me home, country roads…… 】

Nghe âm hưởng bên trong truyền đến du dương ghita đàn tấu, thổi ngoài cửa sổ thổi tới gió nhẹ, nhường Mạnh Lãng có chút say mê, bất tri bất giác liền nhắm mắt lại……

……

Mấy người lúc về đến nhà, trời chiều đã chỉ còn cuối cùng một vệt dư huy.

Bên hồ nước một tòa hai tầng lầu nhỏ, dây thường xuân bò đầy tường viện, trong tiểu viện một gốc cây táo xanh um tươi tốt, dưới cây còn có một đám gà con đang tìm đồ ăn.

“Mẹ! Ta trở về!” Vừa vào cửa, Mạnh Lãng liền ngửi thấy một hồi cơm mùi tức ăn thơm.

“Tiểu Lãng trở lại.”

Buộc lên tạp dề, vòng quanh ống tay áo Dương Huệ từ trong phòng bếp vén rèm lên đi tới, nhìn thấy Mạnh Lãng nhãn tình sáng lên.

“Ân! Không tệ! Nhi tử ta lại trở nên đẹp trai!”

Nhìn xem! Đây mới là thân sinh!

“Ngồi một ngày xe, đói bụng không, đi! Ăn cơm trước!”

……

Trên bàn phong phú vẫn như cũ là trong trí nhớ bộ dáng, mỗi một đạo đều là chính mình thích ăn đồ ăn.

Trên xe híp mắt trong chốc lát Mạnh Lãng khôi phục tinh thần, bới thêm một chén nữa xương sườn ngó sen canh ăn như gió cuốn.

“Nhìn xem! Đều gầy, ăn nhiều một chút.”

Dương Huệ ở bên cạnh mặt mày hớn hở thỉnh thoảng cho hắn trong chén gắp thức ăn, tránh không được lại rước lấy lão Mạnh “mẹ chiều con hư” nghĩ linh tinh, gia đình bầu không khí rất là ấm áp hài hòa……

Thấy mạnh Thanh Thanh một mực cầm điện thoại di động của mình, một bên hướng miệng bên trong đào cơm, một bên ở nơi đó xoát đậu ấn, Mạnh Lãng cười nói.

“Thế nào, còn dễ dùng a?”

“Ân! Cái này lớn bình phong! So ta lão gia kia cơ mạnh hơn nhiều.”

“Ưa thích a?”

“Ưa thích a!”

“Ầy! Cho ngươi.” Mạnh Lãng hướng bên cạnh trong bọc sờ lên, sau đó “BA~!” Một cái in hoa cúc nhà máy tiêu chí tấm gạch hộp đập vào mạnh Thanh Thanh trước mặt.

Trên bàn cơm mấy người sửng sốt một chút.

Mạnh Thanh Thanh trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, đũa xoạch rơi tại trên bàn.

“Ca! Cái này…… Thật…… Thật sự là cho ta?”

“Đó là đương nhiên! Đây là mang cho ngươi lễ vật.”

Mạnh Lãng nói xong, “BA~!”“BA~!” Lại là hai cục gạch vỗ lên bàn.

“Một người một bộ!”

Mạnh Thanh Thanh trợn mắt hốc mồm nhìn xem trên bàn ba bộ cùng khoản điện thoại, nuốt ngụm nước bọt.

“Ca! Ngươi phát tài?”

“Ân! Tiểu tài!” Mạnh Lãng rất thận trọng đạo.

“Cái này cộng lại nhỏ hơn một vạn đi? Ngươi đây rốt cuộc là kiếm lời nhiều ít a?”

“Kiếm lời nhiều ít?” Mạnh Lãng rất nghiêm túc nghĩ nghĩ, sau đó chỉ vào ngoài cửa sổ điểm điểm nhà nhà đốt đèn, dùng ngón tay vẽ vòng.

“Đại khái có thể khiến cho cái thôn này…… Họ Mạnh.”

Ba người ngốc trệ một lát, mạnh Thanh Thanh bỗng nhiên cười lên ha hả.

“Ca! Ngươi muốn cho chúng ta Mạnh gia thôn giới tính, vậy cũng khó khăn a! Ha ha ha……”
Kết chương.