Chương 568 : Lưu Ly Tiên Phủ.
Thiên Nhất lão tổ nghe vậy, trong ánh mắt hiển lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, tựa hồ là hắn không nghĩ tới trước mắt tên này Đan Thảo sơn đệ tử, vậy mà từ bỏ Đan Thảo sơn trấn tông bí thuật Tụ Thần Bí Thuật, mà là lựa chọn môn kia chạy trốn bảo mệnh Phân Lôi Huyền Quang Bí Thuật.

	Khiến Thiên Nhất lão tổ như thế nào cũng nghĩ không thông, phải biết Tiêu Lâm nếu như tu luyện Tụ Thần Bí Thuật, bằng này tăng lên một phen thuật luyện đan của mình cảnh giới, như vậy bằng vào tăng lên thành đan xác suất, cũng có thể để hắn linh thạch không lo.

	Chỉ cần linh thạch sung túc, tự nhiên có thể mua sắm đại lượng linh đan phụ trợ tu luyện, tiến giai Kim Đan đại viên mãn, thậm chí xung kích Nguyên Anh kỳ cũng là rất có triển vọng sự tình.

	Nhưng Tiêu Lâm lại lựa chọn Phân Lôi Huyền Quang Bí Thuật môn này đi đường bí thuật, đích thật là có chút vượt quá Thiên Nhất lão tổ đoán trước.

	Thiên Nhất lão tổ trên tay tinh vòng linh quang lóe lên, một bản ố vàng thư tịch bị hắn tiện tay ném cho Tiêu Lâm.

	"Đây là Phân Lôi Huyền Quang Bí Thuật tay bản dập, ngươi vừa vặn rất tốt sinh lĩnh hội tu luyện."

	"Đa tạ lão tổ." Tiêu Lâm lòng tràn đầy vui vẻ tiếp được bản này Phân Lôi Huyền Quang Bí Thuật tay bản dập.

	"Tốt, ngươi có thể rời đi, ngày sau cần phải hảo hảo tu luyện, không thể lười biếng, về phần sư phó ngươi Tô Thanh Vân, đợi lão phu dùng Vô Thương thảo ngăn chặn trong cơ thể hắn kịch độc về sau, tự nhiên sẽ xuất quan cùng ngươi gặp nhau."

	"Đa tạ lão tổ, đệ tử cáo từ." Tiêu Lâm đứng lên, lần nữa thi cái lễ, đột nhiên hắn phát hiện Thiên Nhất lão tổ sắc mặt trì trệ, tiếp theo hiển lộ ra biểu tình cổ quái.

	Sau một lúc lâu về sau, hắn mới một lần nữa lấy lại tinh thần, thật sâu nhìn Tiêu Lâm một chút: "Không nghĩ tới ngươi còn có cố nhân tìm tới, Thanh Đan phong dĩ Đông ngoài trăm dặm, có một tòa Thúy Bạch cốc, đang có một người tại loại kia ngươi."

	"Cố nhân?" Nghe vậy, Tiêu Lâm hơi sững sờ, mình mặc dù tại Đan Thảo sơn dã tu luyện mấy chục năm, nhưng nói cho cùng, chân chính hợp ý, một cái bàn tay đều dư xài.

	Mà người này đã có thể truyền âm Thiên Nhất lão tổ, đến hẹn mình tiến về, như vậy người này chí ít cũng là một tu sĩ Kim Đan mới là, huống chi người kia ngay tại ngoài trăm dặm Thúy Bạch cốc, có thể tại khoảng cách xa như vậy truyền âm, làm không cẩn thận vẫn là một Nguyên Anh lão quái.

	"Chẳng lẽ là Phù Thiên lão tổ?" Tiêu Lâm nghĩ đến một cái khả năng, toàn bộ Thiên Lộ sơn mạch có được loại này năng lực, cũng đơn giản chính là năm tên Nguyên Anh lão quái, nhưng Càn Phù Tông, Thiên Linh Sơn, Bách Luyện Môn ba vị lão tổ, mình cũng không nhận ra, mà lại lấy thân phận của mình, ba người kia cũng sẽ không hạ mình đến định ngày hẹn mình mới là.

	"Không biết vị kia hẹn đệ tử tiến về chính là người nào?" Tiêu Lâm nhìn lên Thiên Nhất lão tổ, vẫn là hiếu kì hỏi thăm ra.

	"Ngươi đến Thúy Bạch cốc liền biết, người kia đối ngươi không có ác ý, nếu không mấy cái ngươi cũng không sống được đến bây giờ." Thiên Nhất lão tổ sau khi nói xong, dứt khoát nhắm mắt lại, tựa hồ là tiến vào trạng thái tu luyện.

	Tiêu Lâm biết hắn là sẽ không nói cho mình, cũng liền hơi thở tâm tư, khom người thi cái lễ về sau, quay người rời đi thạch ốc.

	Đi vào đỉnh núi, Tiêu Lâm nhìn qua phương Đông, từ thể nội hiện ra mảng lớn màu xanh sẫm linh quang đem hắn bọc lại, sau đó hướng phía phía Đông bay đi.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, Tiêu Lâm đè xuống độn quang, hướng phía phía dưới rơi đi, Thúy Bạch cốc bởi vì toàn bộ trong sơn cốc đều bày khắp tuyết trắng tan tinh thạch, là lấy rất tốt phân biệt.

	Rơi vào Thúy Bạch cốc về sau, Tiêu Lâm liếc mắt liền thấy trong sơn cốc một khối đá trắng phía trên, đang đứng một váy đen nữ tử, đưa lưng về phía mình, để hắn không nhìn thấy nàng chân chính khuôn mặt.

	Nhưng nhìn thấy váy đen nữ tử sát na, Tiêu Lâm sắc mặt đại biến, ánh mắt bên trong cũng là lộ ra kinh hãi biểu lộ, trên tay tinh giới linh quang lóe lên, một viên Tiểu Na Di Lệnh đã là xuất hiện ở hắn lòng bàn tay.

	"Chẳng lẽ gặp bổn tiên tử, phản ứng đầu tiên chính là chạy trốn a? Bổn tiên tử cứ như vậy để ngươi chán ghét a?"

	Tiêu Lâm đang muốn tế ra Tiểu Na Di Lệnh, nhưng lại hoảng sợ phát hiện mình ngay cả một đầu ngón tay đều không động được, toàn thân phảng phất bị một cỗ to lớn lực lượng vô hình cầm cố lại, không cách nào di động mảy may.

	Mà lúc này váy đen nữ tử chậm rãi xoay người, hiển lộ ra một trương tái nhợt, nhưng lại có thể mê đảo ngàn vạn chúng sinh kiều mị khuôn mặt, một đầu chỉ đen rũ xuống sau lưng, theo trong sơn cốc gió nhẹ nhẹ nhàng trôi nổi.

	Trần trụi một đôi tuyết trắng chân ngọc, chân không dính đất hướng phía Tiêu Lâm bay tới, tại đi vào Tiêu Lâm trước người trượng hứa chi ngoại, mới ngừng lại được.

	Gặp này Tiêu Lâm trên mặt hiển lộ ra một tia nụ cười khổ sở: "Tiên tử từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

	Tiêu Lâm nằm mộng cũng nghĩ không ra, Thiên Nhất lão tổ nói cố nhân, lại là cái này nữ ma đầu, cũng không biết Thiên Nhất lão tổ có biết hay không hắn cùng gút mắc, mình đến đây, hơn phân nửa là ngay cả cặn bã đều không thừa nổi.

	"Kim Đan hậu kỳ? Bổn tiên tử quả nhiên không có nhìn lầm người." Dạ Nguyệt tiên tử có chút hăng hái nhìn xem Tiêu Lâm, cuối cùng chậc chậc hai tiếng.

	"Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ? Ngươi chỉ sợ cho là ta đã sớm tọa hóa a?" Dạ Nguyệt tiên tử gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy cổ quái ý cười mở miệng nói ra.

	"Tiên tử thân là Nguyên Anh đại viên mãn tu tiên giả, Nam Vực cảnh thứ nhất tu sĩ, ở đâu là dễ dàng như vậy tọa hóa, coi như ngày khác cố gắng tiến lên một bước, tiến giai Hóa Thần, cũng đúng là bình thường, chỉ là không biết tiên tử giam cầm tại hạ một cái nho nhỏ tu sĩ Kim Đan, không biết có chuyện gì?"

	Tiêu Lâm trong lòng cũng có chút kỳ quái, Dạ Nguyệt tiên tử tên ma đầu này thật muốn chém giết mình, căn bản cũng không phí chút sức lực, mà mình chỉ cần không cách nào kích phát Tiểu Na Di Lệnh phía trên pháp trận, như vậy thì là dê đợi làm thịt, ở trước mặt nàng, Tiêu Lâm ngay cả ý niệm phản kháng đều không có.

	"A?" Dạ Nguyệt tiên tử nhìn xem Tiêu Lâm, gương mặt xinh đẹp bên trên đột nhiên lộ ra kinh hỉ vạn phần biểu lộ, duỗi ra thiên thiên ngọc thủ, hướng phía Tiêu Lâm vẫy vẫy.

	Tiêu Lâm kinh ngạc phát hiện, trên tay mình tinh giới, vậy mà linh quang lóe lên, một mặt trắng loá bảng hiệu trôi nổi ra, hóa thành một đạo ngân quang, hướng phía Dạ Nguyệt tiên tử vọt tới.

	Cái này giật mình có thể nói là không thể coi thường, kia mặt ngân bài đúng là hắn tại Đông Vực cảnh, chém giết Kim Huyền Long Quy về sau, từ trên cổ đạt được cổ quái ngân bài.

	Từ đầu đến cuối hắn còn không có thời gian đi nghiên cứu, không nghĩ tới chẳng những bị Dạ Nguyệt tiên tử phát hiện, mà lại còn bằng vào viễn siêu mình cảnh giới áp chế, tuỳ tiện từ tinh giới bên trong đem ngân bài lấy đi.

	"Không nghĩ tới trên tay ngươi vậy mà cũng có một mặt "Đan" cấp "Lưu Ly Tiên Lệnh" ." Vuốt vuốt trên tay Ngân sắc lệnh bài, Dạ Nguyệt tiên tử gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy nét mặt hưng phấn.

	Tiêu Lâm thì là lòng tràn đầy phiền muộn, mặt này Dạ Nguyệt tiên tử nói tới "Đan" cấp "Lưu Ly Tiên Lệnh", thế nhưng là hắn kinh lịch rất nhiều hung hiểm, tại chém giết một con Kim Huyền Long Quy về sau, mới đến.

	Để hắn vạn lần không ngờ chính là, cuối cùng vậy mà vì nàng người làm áo cưới, cái này mai "Đan" cấp "Lưu Ly Tiên Lệnh" rơi vào Dạ Nguyệt tiên tử trong tay, mình là đừng nghĩ đoạt lại.

	"Ngươi liền không kỳ quái? Vì sao ta có thể biết trên người ngươi cũng có được một viên "Đan" cấp "Lưu Ly Tiên Lệnh" ?" Dạ Nguyệt tiên tử nhìn thấy Tiêu Lâm trầm mặc không nói, ngược lại là gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra một tia kinh ngạc, mở miệng nói ra.

	"Nghĩ đến tiền bối trên thân cũng có một viên cái gọi là "Lưu Ly Tiên Lệnh" a? Bằng vào giữa bọn chúng lẫn nhau cảm ứng, mới có thể biết được vãn bối trên người mặt này." Tiêu Lâm thành thành thật thật trả lời, ở trước mắt tên này đại tu sĩ trước mặt, Tiêu Lâm không có chút nào may mắn trong lòng.

	Nghe vậy, Dạ Nguyệt tiên tử trên mặt lộ ra tiếu dung: "Ngươi ngược lại là trung thực, bất quá vận khí của ngươi thật sự chính là không tệ, chẳng những có thể đạt được bổn tiên tử năm đó đạt được nửa bộ Thanh Loan Tiên Kinh, hơn nữa còn có thể có được viên kia Tiên trứng, Tịch Diệt Linh Cung bên trong, thuộc ngươi thu hoạch lớn nhất."

	Tiêu Lâm nghe vậy, không khỏi lộ ra nụ cười khổ sở: "Vận khí tốt có làm được cái gì, kết quả là còn không phải đã rơi vào tiên tử trong tay."

	"Mặt khác, tiên tử có thể hay không thu bí thuật, như thế bị giam cầm ở, vãn bối cảm thấy cổ đều chua."

	"Khanh khách, ai bảo ngươi quá mức giảo hoạt, bổn tiên tử sợ thả ngươi, ngươi ngược lại lại thông qua hi kỳ cổ quái gì bí thuật trốn đâu?" Dạ Nguyệt tiên tử nghe vậy không khỏi yêu kiều cười, tiếp theo nói.

	Tiêu Lâm buồn bực nói ra: "Ở tiền bối trước mặt, Tiêu Lâm liền xem như muốn chạy cũng là vạn vạn làm không được, mà lại Tiêu Lâm cam đoan, tuyệt không chạy trốn."

	Đây cũng không phải Tiêu Lâm ngốc, bị thả còn không chạy, mà là hắn từ Dạ Nguyệt tiên tử trong lời nói, nghe ra tựa hồ đối với mình cũng không có sát ý, nếu không lúc trước vừa thấy mặt thời điểm mình liền đã bị chém giết.

	Thanh âm chưa dứt, Tiêu Lâm liền cảm thấy bao phủ trên người mình, để cho mình không thể di động mảy may lực lượng biến mất, hắn không khỏi bẻ bẻ cổ, thoải mái gân cốt một chút.

	"Tiền bối không phải là chuyên tìm đến vãn bối?" Nhìn xem chính giống như cười mà không phải cười nhìn chăm chú lên mình Dạ Nguyệt tiên tử, Tiêu Lâm nhíu mày, mở miệng hỏi.

	"Tự nhiên, nếu không như thế vắng vẻ chi địa, bổn tiên tử lại như thế nào sẽ đặt chân, mà nếu không phải bổn tiên tử từ đó cản trở, các ngươi Thiên Lộ sơn mạch cái gọi là năm đại tông môn, chỉ sợ mấy chục năm trước đã bị Hắc Ma Tông chiếm đoạt."

	"Quả nhiên." Tiêu Lâm trong lòng bừng tỉnh, tại hiểu rõ Nam Vực cảnh bây giờ cách cục về sau, hắn liền đã từng một mực nghi hoặc, vì sao Hắc Ma Tông dạng này ma đạo tông môn, sẽ đối với đến miệng bên cạnh thịt đều không ăn.

	Cái này căn bản liền không phải ma đạo phong cách hành sự, bây giờ xem ra, vẫn là Dạ Nguyệt tiên tử đâm một cước, để Hắc Ma Tông không dám đối năm đại tông môn ra tay.

	"Tiền bối mục đích làm như vậy, sẽ không chỉ là vì vãn bối a?" Tiêu Lâm một trái tim lại là chìm xuống dưới, thận trọng hỏi.

	"Ngươi cứ nói đi?" Dạ Nguyệt tiên tử gương mặt xinh đẹp bên trên hiện ra một tia nghịch ngợm vẻ giảo hoạt, để Tiêu Lâm trở nên hoảng hốt, nếu không phải hắn đối Dạ Nguyệt tiên tử hiểu rõ, chợt thấy một lần, chỉ sợ thật đúng là sẽ coi là Dạ Nguyệt tiên tử chỉ là một cái thiên chân vô tà tiểu nữ hài.

	Chỉ có Tiêu Lâm biết rõ, trước mắt người này súc vô hại tiểu nữ hài đáng sợ, đã từng bằng vào sức một mình, hủy diệt hai cái cỡ lớn tông môn, cũng là bây giờ Nam Vực cảnh duy nhất đại tu sĩ.

	"Vãn bối có tài đức gì, có thể để cho tiền bối nhớ thương, nếu như tiền bối không có chuyện gì, vãn bối liền cáo từ." Tiêu Lâm cẩn thận thử thăm dò.

	"Khó mà làm được, thật vất vả tìm được nhân tuyển thích hợp, bổn tiên tử lại như thế nào sẽ từ bỏ." Dạ Nguyệt tiên tử nghe vậy, cái đầu nhỏ dao cùng trống lúc lắc đồng dạng.

	Nghe vậy, Tiêu Lâm cũng coi là triệt để hết hi vọng: "Tiền bối cần vãn bối làm cái gì? Còn xin nói rõ, liền xem như muốn vãn bối mệnh, cũng còn xin thống khoái điểm."

	"Cái mạng nhỏ của ngươi bổn tiên tử không có hứng thú, chỉ là bổn tiên tử cần ngươi giúp ta làm một việc." Dạ Nguyệt tiên tử nụ cười trên mặt đột nhiên biến mất không còn tăm tích, mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị nhìn chằm chằm Tiêu Lâm, ngưng trọng nói.
Kết chương.