Chương 595 : Truy Binh.
"Không được, tiếp tục như thế, sớm muộn mất mạng!"

	Nhìn hai phe địch ta không ngừng rút ngắn khoảng cách, đánh giá chính mình cũng mau vào nhập đối phương pháp khí tầm bắn Aaron trong bóng tối cắn cắn răng: "Chẳng lẽ ta là trời sinh cẩu mệnh? Bằng không làm sao hơi hơi mạo một thoáng hiểm, liền muốn gặp phải truy sát?"

	Lần trước cũng là, hắn thăm dò Đông Môn cốc, hơi hơi không vững vàng một thoáng, ra ngoài liền gặp phải hai cái cướp tu.

	Mà lần này càng ác, từ thống nhất quần áo đến xem, đối phương rõ ràng là có tổ chức.

	"Một cái Luyện Khí đại viên mãn, ba cái Luyện Khí hậu kỳ. . ."

	"Căn bản đánh không lại a, muốn chết muốn chết. . ."

	"Đánh cược một lần đi."

	Nhìn phía dưới rừng cây, Aaron trực tiếp ấn xuống Thiết Diệp chu, nhanh chóng rơi xuống.

	Tiếp theo, hắn ở giữa không trung đột nhiên nhảy một cái, liền rơi vào rồi mênh mang trong rừng rậm, ở phía sau truy binh tầm nhìn bên trong biến mất không thấy.

	Rơi vào trong rừng rậm sau khi, Aaron lập tức thân thể gập lại, sử dụng tới 'Yến Tử Tam Sao Thủy' khinh công thân pháp, xa xa bay lượn mở một khoảng cách.

	Sau đó, hắn lập tức chui vào bụi cây bên trong, đem 'Mê Thải chướng' lấy đi ra, khoác ở trên người mình.

	Chuyện thần kỳ phát sinh!

	Khối này vải vóc màu sắc dần dần trở nên cùng chu vi nhất trí, đem Aaron ẩn giấu lên, giống như tắc kè hoa.

	"Không gặp? Nhanh lục soát!"

	Trên bầu trời, bốn đạo độn quang bỗng nhiên hạ xuống, cầm đầu Luyện Khí tầng mười tu sĩ ánh mắt như ưng, khí chất âm trầm, lạnh giọng quát lên.

	Ba cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ liếc mắt nhìn nhau, dồn dập triển khai hộ thân pháp khí, từng cái tuyển một phương hướng, cẩn thận từng li từng tí một thăm dò lên.

	'Đòi mạng. . .'

	'Cái này Mê Thải chướng mặc dù có chút đặc dị, nếu là không chú ý hay là có thể lừa dối qua ải, nhưng như vậy từng tấc từng tấc lục soát, tất nhiên vẫn là sẽ lộ ra kẽ hở.'

	Aaron nằm nhoài bụi cây bên trong, nhìn một cái ục ịch tu sĩ chống một toà nghiên mực hình pháp khí, chậm rãi không ngừng tới gần, trong lòng không khỏi thở dài một tiếng.

	Quay đầu lại, vẫn phải là đấu pháp liều mạng!

	Hắn trong bóng tối cầm chặt pháp khí phi kiếm, giống như sắp đi săn thú hoang, lẳng lặng chờ đợi con mồi tiến vào phục kích phạm vi.

	Một trăm trượng. . .

	Chín mươi trượng. . .

	Năm mươi trượng. . .

	Ngay khi Aaron gõ 'Tham Huyền kiếm', chuẩn bị bạo phát lúc, một hướng khác bỗng nhiên truyền đến một tiếng kiều trá cùng tu sĩ kinh ngạc thốt lên.

	"Sư huynh cứu mạng!"

	Gầm lên giận dữ truyền ra, chợt sẽ không có tiếng vang.

	Vị kia Luyện Khí viên mãn Hắc Huyết môn đệ tử lập tức cùng mặt khác một cái sư đệ đuổi tới.

	Tới gần Aaron người lùn mập cũng thay đổi phương hướng, khiến Aaron trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

	'Ồ? Không đúng. . . Hắn con mắt. . .'

	Aaron chợt phát hiện, cái kia người lùn mập trong ánh mắt có dị dạng đen nhánh quang mang lấp lóe.

	'Hắn tu luyện nào đó loại Linh Nhãn thuật, cái kia tám thành đã sớm phát hiện ta, không được!'

	Aaron nhất thời không chút nghĩ ngợi, nhanh chóng bấm quyết, một tầng 'Kim Quang tráo' hiện lên ở xung quanh cơ thể.

	Tiếp theo lại vỗ một cái túi chứa đồ, một mặt tinh thiết chế tạo quy xác tái hiện ra, chính là hạ phẩm pháp khí phòng ngự —— 'Huyền Quy thuẫn' !

	Coong!

	Hầu như là ở hắn mới vừa làm xong phòng ngự sát na, sau lưng hắn vị trí, mấy viên màu đen đầu lâu liền đột nhiên thoát ra, mở ra dữ tợn miệng lớn, hung tàn gặm nuốt Kim Quang tráo, khiến tầng này phòng ngự phát sinh không thể tả gánh nặng tiếng vang.

	Aaron con ngươi hơi trầm xuống, khoát tay, một đạo phi kiếm màu đen thả ra, đâm thẳng cách đó không xa người lùn mập.

	Cái kia người lùn mập thoáng kinh ngạc, nhưng không chút hoang mang, vừa bấm pháp quyết, hắn đỉnh đầu nghiên mực liền chặn ở trước người, cùng đạo kia phi kiếm màu đen chạm vào nhau.

	Đinh đương một tiếng vang giòn, 'Hắc mộc kiếm' trực tiếp tay trắng trở về.

	Thậm chí, từ đen nhánh kia nghiên mực trên, còn có nồng nặc nước mực dính dáng tới đến 'Hắc mộc kiếm' bên trên, khiến cái này hạ phẩm pháp khí rên rỉ không ngừng, một bộ linh tính bị ô, sắp báo hỏng dáng vẻ.

	"Không được!"

	Thấy cảnh này người lùn mập trên mặt không có một chút nào sắc mặt vui mừng, trái lại biểu hiện đại biến lên!

	Dù sao một cái tu vị còn cao hơn hắn tu sĩ, ra tay một đòn làm sao có khả năng là hạ phẩm pháp khí? Còn như vậy ung dung liền bị ngăn trở?

	Ngay khi hắn biểu hiện đại biến đồng thời, ở hắn đỉnh đầu vị trí, 'Tham Huyền kiếm' hóa thành một đạo thanh quang, nước chảy rơi xuống ba ngàn thước giống như mang theo kiếm khí sắc bén xước mang rô mà xuống!

	Người lùn mập chỉ kịp xé ra một tờ linh phù, để quanh thân hiện ra một tầng đỏ thẫm quang mang phòng ngự.

	Chít chít!

	Kiếm khí màu xanh bay đâm vào đỏ thẫm lồng ánh sáng bên trên, từng cái kịch liệt tiêu hao lên.

	"Mau!"

	Aaron quanh người Kim Quang tráo thình lình vỡ vụn, nhưng hắn có mặt khác một cái phòng ngự càng ở Kim Quang tráo bên trên Huyền Quy thuẫn hộ thân, trong thời gian ngắn tự vệ không lo, trực tiếp vừa bấm pháp quyết, Luyện Khí viên mãn pháp lực truyền vào 'Tham Huyền kiếm' trong.

	Ầm!

	Kiếm khí màu xanh đâm thủng đỏ thẫm lồng ánh sáng, ở người lùn mập tuyệt vọng trong ánh mắt, đem đầu của hắn trực tiếp chém xuống.

	Phốc!

	Mất đi đầu thi thể không đầu ngã xuống đất, cái kia màu đen nghiên mực một thoáng thu nhỏ lại, biến thành bình thường nghiên mực dáng dấp, rơi trên mặt đất.

	Mà ở Aaron bên người, cái kia vài cái vây công đầu lâu cũng hóa thành mấy tấm bùa chú, ở giữa không trung cháy hừng hực lên , hóa thành tro tàn.

	Cái này mấy lần đấu pháp, tuy rằng kết thúc rất nhanh, nhưng hơi hơi bất cẩn một thoáng, chính là bỏ mình kết cục!

	Bất quá Aaron trải qua nhiều như vậy sóng to gió lớn, trên mặt không có một chút nào vẻ mặt mà tiến lên, thu hồi cái này kỳ dị nghiên mực pháp khí, sau đó đem người lùn mập túi chứa đồ cầm lấy, thoáng kiểm tra một phen, vẻ mặt liền thay đổi: "Vũ quốc Hắc Huyết môn đệ tử? Đây là chuẩn bị khai chiến sao? Ta vẫn là mau chóng đi phàm gian trốn trốn đi. . ."

	Vũ quốc ma đạo xâm lấn, cũng không phải là cái gì việc nhỏ.

	Vì để tránh cho tai vạ tới cá trong chậu, Aaron rất từ tâm địa quyết định tránh né.

	Ngược lại hắn tuổi thọ dài dằng dặc, hoàn toàn có thể cẩu đến đại chiến kết thúc, trở ra hoạt động.

	Aaron xoay người, liền triển khai khinh công, hướng về gần nhất phàm nhân thành trì chạy đi.

	Không sử dụng phi hành pháp khí, chính là biết trong rừng rậm còn có cái khác Hắc Huyết môn đệ tử, trong đó thậm chí còn có một cái Luyện Khí viên mãn!

	Tuy rằng không biết bị người nào dẫn đi rồi, nhưng nếu quá mức kiêu căng phi hành rời đi, tất nhiên đưa tới chú ý!

	Liên tiếp chạy đi mấy dặm sau khi, Aaron lỗ tai giật giật, bỗng nhiên nhìn về phía rừng cây.

	Chỉ thấy một đuổi một chạy hai bóng người, thình lình lựa chọn với hắn tương đồng phương hướng, chính chạy nhanh đến!

	'Đáng chết. . . Làm sao như thế xảo? Sớm biết ta liền liều mạng bại lộ, triển khai Ngự Phong thuật hoặc là Thiết Diệp chu chạy trốn.'

	Aaron sầm mặt lại, nhìn thấy nhanh chóng tới gần hai người, trong đó chạy trốn vị kia nữ tu ăn mặc một thân váy xoè, vai đẹp nửa lộ, một bộ yên thị mị hành dáng dấp, lại là gặp qua một lần 'Vạn Pháp các' Diệp Cửu Nương!

	Mà đuổi sau lưng Diệp Cửu Nương, nhưng là một mặt âm trầm Hắc Huyết môn sư huynh.

	Diệp Cửu Nương hiển nhiên cũng nhận ra Aaron ngụy trang đen thui da đen người trung niên, thân hình xoay một cái, liền hướng Aaron chạy tới, trong miệng điềm đạm đáng yêu cầu cứu: "Đạo hữu cứu ta!"

	Phối hợp trên mặt mê hoặc chúng sinh vẻ mặt, dù cho là cái khác nữ tu ngay mặt, có lẽ cũng sẽ không nhịn được ra tay giúp đỡ.

	Mà truy kích Hắc Huyết môn đại sư huynh bước chân dừng lại, dù sao Aaron một thân Luyện Khí viên mãn tu vị, vẫn là rất doạ người.
Kết chương.