Chương 156 : Tháng 6 tổng kết.
k@Tớ mới về nhà lúc 11 h tối, tối mai sẽ edit lại các chương thô đã up.
====================

	Tháng sáu ra ngoài lữ hành một chuyến, có mười bốn ngày đơn canh, kết quả mọi người vẫn là để quỷ bí đứng hàng nguyệt phiếu thứ nhất, bán chạy bảng cũng một mực là thứ hai, thực sự để cho ta vừa cảm động lại xấu hổ.

	Mọi người thật sự là quá bao dung ta tùy hứng, quá ưu ái, toàn bộ tháng sáu, 24 giờ truy đặt trước tối cao là đã tăng tới 5 vạn 5 hơn ngàn, sau đó liền tính bởi vì tình tiết nhẹ nhàng mà hạ xuống, cũng vẫn là bảo trì tại 5 vạn ra mặt, cứ như vậy một mực tới tới lui lui, từ trên xuống dưới, ân, quỷ bí từ lên kệ đến, truy đặt trước tổng thể xu thế đều là tại tăng , bình thường là bởi vì cao trào tình tiết trên phạm vi lớn gia tăng, sau đó biên độ nhỏ hạ xuống, ở trong phạm vi nào đó chấn động, tiếp lặp lại dạng này quá trình.

	Sương mù tiểu trấn tình tiết, hình ảnh cấu tạo, là ta dự đoán rất lâu một bộ phận nội dung, mọi người rất hài lòng, ta liền rất cao hứng, bộ 4 kết thúc, cũng là mở sách lúc liền có hình ảnh, hi vọng đến lúc đó có thể rõ ràng viết ra "Kẻ bất tử, một ban ân, vẫn là một nguyền rủa " cảm giác, có lẽ không cần trực tiếp điểm đề, miêu tả ra kia hình ảnh là đủ, đương nhiên, này còn có không ít chương nội dung mới có thể viết đến.

	Tháng này lớn nhất sáng tác cảm thụ là mỏi mệt, lữ hành thời điểm, ban ngày hơn 7 giờ liền rời giường, một mực muốn tới ban đêm bảy tám giờ mới về khách sạn, có thời gian gõ chữ, còn tốt trung gian trên xe có thể bổ ngủ trưa, bằng không liền không phải là mỗi ngày ngáp một cái gõ chữ, mà là căn bản không viết được nữa, bất quá, đi ra lữ hành một chút, buông lỏng một chút, cũng xác thực cải thiện thời gian dài trạch ở nhà tinh thần căng thẳng cùng áp lực trạng thái, trở về sau có mấy chương tiết, bản thân cảm giác là viết ra cao tiêu chuẩn.

	Đương nhiên, khẳng định cũng có sưu tập tài liệu, nếu như ta về sau lại viết một dị vực thành bang, ta liền sẽ viết nơi đó kỹ viện dấu hiệu là trên cửa đột xuất một khối đá, tượng trưng bộ phận sinh dục, nơi đó kỹ nữ bởi vì đại bộ phận là thông qua chiến tranh cướp đoạt mà đến, cho nên ngôn ngữ không thông, vì hô khách, vì mời đến cảng các thủy thủ, đều là mô phỏng sói cái tiếng kêu, kỹ viện lại gọi ổ sói, như vậy một viết, toàn bộ dị vực tha hương bầu không khí cùng cảm xúc liền đi ra, ân, đây đều là tại Pompeii nghe được, nơi đó giống như chỉ có ba vẫn là bốn biết nói tiếng Trung quan phương hướng dẫn du lịch, nghe một chút còn không sai, chính là giá có chút quý, nếu như người nhiều liền tương đối có lời, bởi vì đều theo giờ thu phí.

	Ân, trở lại mỏi mệt chủ đề, này không chỉ có là lữ hành lúc, trở về sau cũng có, tại bộ 4 bắt đầu sau, đây là thường có cảm giác, bởi vì toàn bộ cố sự càng ngày càng khổng lồ, ta lại không muốn giống như trước đó áo thuật cùng một thế, liền lo vai chính, một đường chạy như điên, thẳng đi điểm cuối cùng, vẫn là hi vọng có thể để cho trước đó viết ra đông đảo có ý tứ nhân vật có thể càng đầy đặn càng sống sờ sờ càng tham dự vào thế giới bên trong, tăng thêm phú ông sinh hoạt, khẳng định đại bộ phận thời điểm đều là yến hội, gặp mặt, đối thoại, nhất định phải có đầy đủ ấp ủ cùng trải đệm, mới có thể bộc phát ra có xung đột tính có rất lớn sức kéo tình tiết, cho nên, thị giác chuyển đổi, nhân vật tham dự, thường ngày viết, để cho ta luôn luôn tốn sức trí nhớ, khống chế được không đủ thành thạo điêu luyện, nhiều khi có vẻ tương đối mỏi mệt.

	Trừ những nguyên nhân này, đây cũng là một quyển sách viết hơn một năm sau không thể tránh né sẽ xuất hiện trạng thái, kéo dài chứng càng ngày càng nghiêm trọng, lực chú ý cần thời gian dài hơn đến tập trung, mỗi ngày viết xong thời gian càng ngày càng trễ, mỏi mệt càng để lâu càng nhiều, trước đó thậm chí xuất hiện hai lần, đồng hồ báo thức không biết lúc nào bị ta nhấn tắt, ngủ một giấc đến giữa trưa kém chút không có đổi mới tình huống.

	Trước mắt xem ra, chỉ có thể đem phía trước nói qua sự tình đưa vào danh sách quan trọng, mỗi tuần nghỉ ngơi một ngày.

	Tính toán của ta là như vậy, chính ta chủ nhật nghỉ ngơi, nhưng đem thứ bảy hai chương phân một chương đến chủ nhật, nói cách khác, hai ngày cuối tuần đều là đơn canh, đều tại mười hai giờ rưỡi trưa, lúc khác bình thường.

	Cứ như vậy, nếu như lại có kẹt văn loại, ra ngoài loại xin phép nghỉ, đều sẽ bổ sung. Tháng sáu nguyệt phiếu đệ nhất tăng thêm, sẽ đặt tại tháng bảy phía sau tình tiết tương đối cao triều thời điểm.

	Được rồi, tháng bảy, thái độ đoan chính cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~ chương tiết đã trước đổi mới, giữa trưa không có, canh thứ hai là ở buổi tối bảy giờ.

	Còn có, thứ hai cầu phiếu đề cử!
Kết chương.