Chương 24:: Chiến thú
 
 	Tô Hiểu trở về Thánh Đình khu phụ cận chỗ ở, cũng liên lạc còn ở dưới đất đào mỏ bỏ bê công việc tiểu đội, Sera đế quốc đều muốn tiêu diệt vong, nhưng ngăn cản không được những tên này đào mỏ nhiệt tình.
 
 	Bahar cùng sáu tên thợ mỏ ở dưới đất gặp mặt, cộng mang tới 815 viên lam khoáng, căn cứ mũ thợ mỏ đội trưởng nói, lam khoáng khai thác càng đến trong mỏ quặng tâm càng chậm, mà căn cứ Bahar quan sát, sự tình xác thực như vậy.
 
 	Lấy Sera đế quốc tình huống bây giờ, tiếp tục ở thành Arans dưới đào mỏ, quả thực chính là ở hoa thức tìm đường chết.
 
 	Sáu tên đến từ Thiên Khải Nhạc Viên bỏ bê công việc đặc biệt chấp nhất, bọn họ chuẩn bị tiếp tục đào, mà là muốn gia tốc khai thác, ở phá hoại địa mạch ổn định điều kiện tiên quyết, gia tốc khai thác.
 
 	Tô Hiểu đối này vẫn chưa nói cái gì, hắn chuẩn bị trước tiên quan sát tình huống, một khi có cơ hội, liền trừ đi Hi, Hi ngay ở ngoài thanh Arans.
 
 	Trưa hôm đó, Tô Hiểu ngay ở Nguyệt Lang phu nhân bên kia nhận được tin tức, lão công tước ở tiền tuyến chết trận.
 
 	Đối tin tức này, Tô Hiểu không nhìn thẳng, lão hồ ly kia, liền là Sera bị triệt để đánh xuyên qua, hắn đều không nhất định chết, huống chi là chỉ đến tiền tuyến nửa ngày.
 
 	Huống hồ lấy lão công tước địa vị, cộng thêm Thánh duệ bất tử tính, Bắc Bộ liên minh tuyệt đối sẽ lựa chọn bắt giữ hắn, sau ở trường hợp công khai xử tử.
 
 	Mà này đột ngột tin qua đời, chỉ nói rõ lão nhân kia ở hết cuối cùng nỗ lực sau, phát hiện thế cuộc xác thực không thể làm, liền chạy trốn rồi.
 
 	Gần đây rất nhiều sự kiện bên trong, lão công tước đều là đánh té đi, hắn vẫn ở, nhưng thủy chung đều không phải mang tính then chốt nhân vật.
 
 	Mấy vị công tước bên trong, Nộ Sư dã tâm bừng bừng, Lê Lâm lòng dạ chí khí, Bạch Long túc trí đa mưu, mà ba người này, lúc này đều chết rồi, có thể nhìn như không đáng chú ý lão công tước, nhưng vẫn sống rất khá, kẻ nổi tiếng thì dễ bị ghen ghét, lão công tước thủy chung giấu ở phía sau.
 
 	Hai giờ chiều, chính nhắm mắt minh tưởng Tô Hiểu trợn mở con mắt.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Cả tòa nhà dân đều ở nhẹ nhàng chấn động, nhận ra được điểm ấy, Tô Hiểu nhấn trên bàn hình chiếu trang bị, Bố Bố Uông cung cấp thời gian thực hình ảnh truyền trở về, chiếu rọi ở trên vách tường.
 
 	Lúc này Bố Bố Uông đang ở chạy băng băng, mà ở trái phải, lại là từng người từng người cưỡi cực địa lợn rừng binh sĩ, những cực địa này lợn rừng dị thường cường tráng, người mặc thiết giáp, trên lưng các kỵ binh vũ khí khác nhau, có chút nắm chiến chuy, có chút lại là liên chùy, toàn bộ đều là vũ khí nặng, rốt cuộc Sera đế quốc sản xuất nhiều kim loại khoáng, không sử dụng những này vũ khí nặng, hướng phá tan Sera binh sĩ áo giáp rất khó.
 
 	Lít nha lít nhít cực địa kỵ binh xung phong, dường như một cỗ làn sóng, nơi bọn họ đi qua, nhiệt độ đều thấp rất nhiều.
 
 	Bố Bố Uông đã đánh vào kẻ địch nội bộ, đang cùng cực địa các kỵ binh đồng thời xung phong, đương nhiên, nó là ở hàng cuối cùng.
 
 	Không có khai chiến trước đối lập, không có quân tướng vũ khí lạnh một mình đấu, cộng 27 vạn cực địa kỵ binh, vọt thẳng hướng thành Arans.
 
 	Vù ~
 
 	Dài lâu tiếng kèn lệnh truyền đến, thành Arans trên tường thành, ầm một tiếng, một cái chí ít dài ba mét cung tên bắn ra.
 
 	Căn bản không có né tránh cơ hội, một tên chính hướng thành Arans xung phong cực địa lợn rừng bị đâm thủng đầu, đóng đinh trên đất.
 
 	Cực địa lợn rừng trên lưng kỵ binh một đầu đâm trên đất, điều này cũng tuyên án cái chết của hắn, phía sau kỵ binh dưới khố lợn rừng, trực tiếp từ trên người hắn dẫm lên.
 
 	Đây chỉ là bắt đầu mà thôi, làm cực địa kỵ binh vọt tới phía dưới tường thành nửa km sau, trên tường thành xe nỏ toàn bộ bị kích hoạt.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Dày đặc vang trầm tiếng truyền ra, cực địa kỵ sĩ chớp mắt ngã một dãy lớn, nhưng bọn họ không dừng lại chốc lát.
 
 	Nguyệt Lang phu nhân hạ lệnh, để thành vệ quân chiến đấu đến thời khắc cuối cùng, vì Sera, vì trong thành dân chúng.
 
 	Thành vệ quân ở 70 ngàn trái phải, trong lòng bọn họ như gương sáng vậy, trong cuộc chiến tranh này, bọn họ chỉ là vì sống tiếp, đầu hàng chẳng khác nào tử vong, Bắc Bộ liên minh sẽ không bỏ qua bọn họ, chắc chắn sẽ không.
 
 	Trên tường thành một dãy lớn xe nỏ còn chưa hoàn thành hai lần nhét vào, phía dưới cực địa kỵ binh cũng đã vọt tới thành dưới, bọn họ là lần đầu dừng lại.
 
 	Để kỵ binh vọt tới loại vị trí này ngừng, Bắc Bộ liên minh quan quân không phải não tàn, chính là có đòn sát thủ.
 
 	Ở cực địa các kỵ binh phía sau, một chiếc to lớn lồng xe dừng lại, này lồng xe có ít nhất 1 dài 5 mét, cao 7 mét, do hơn trăm đầu cực địa lợn rừng kéo xe.
 
 	Lồng trên xe che kín vải dày, mấy tên lính hợp lực đem này một tảng lớn vải dày kéo xuống, lộ ra phía dưới hình chữ nhật lồng sắt.
 
 	Lồng sắt kim loại dọc lan có ít nhất bắp đùi thô, mà ở bên trong, lại là một cái đặc biệt to lớn chiến trư.
 
 	To lớn chiến trư răng nanh bị cưa đứt, đen lông bờm màu xanh lam đủ có đũa thô, não vị trí khảm nạm kim loại tấm giáp, tấm giáp đủ có mười cm dày, loang loang lổ lổ.
 
 	Xem toàn thể đi tới, to lớn chiến trư so với tê giác còn cao lớn hơn rất nhiều, tê giác ở trước mặt nó, quả thực chính là đệ bên trong đệ.
 
 	Két ào ào. . .
 
 	Lồng sắt mở ra, bên trong đã đói bụng đến mắt đỏ chiến trư lao ra, mấy cái liền đem sáu tên binh lính đế quốc nhai nát, vào bụng.
 
 	Một tên người mặc da thú nữ nhân tiến lên, trong miệng nàng cắn viên thú răng, thú răng trống rỗng, như là cái cái còi.
 
 	Người thường không nghe được tiếng còi bị thổi lên, con kia chiến trư ngẩng đầu lên, con mắt từ từ đỏ như máu.
 
 	Chiến trư gào thét, xoay người nhằm phía thành Arans.
 
 	"Ngăn cản nó!"
 
 	Đã phá âm tiếng la từ phía trên tường thành truyền đến, từng cây từng cây cỡ lớn cung tên bắn ra.
 
 	Ầm, ầm!
 
 	Hai cái cung tên bắn tới to lớn chiến trư trên người, kim loại cung tên trực tiếp vặn vẹo, bắn bay.
 
 	To lớn chiến trư xung phong tốc độ càng lúc càng nhanh, tựa hồ không cái gì có thể ngăn cản nó, mục tiêu của nó là cửa thành, gia cố sau đóng kín cửa thành.
 
 	Ngăn ngắn mười mấy giây, to lớn chiến trư liền vọt tới trước cửa thành, đâm đầu vào đi.
 
 	Đùng! !
 
 	Chiến trư dưới chân bùn đất bị chấn lên cao nửa mét, mà bị nó va chạm cửa thành, trực tiếp hướng vào phía trong chếch bay đi, quanh thân tường thành phá nát một mảng lớn, xuất hiện một đạo rộng hai mươi mét, cao mười một mét phá động, tường thành bị va xuyên.
 
 	To lớn chiến trư lui hai bước, phù phù một tiếng ngã xuống đất, chính là nuôi binh ngàn ngày, dụng binh một hồi.
 
 	Con này to lớn chiến trư, đã phá tan mười hai tòa thành cửa thành, mà cha của nó · Zac, là bị Thiết Vũ Vương dùng thương nhận chém xuống đầu, ở 137 năm trước một hồi trong chiến dịch.
 
 	Trên tường thành tĩnh mịch một mảnh, thành vệ quân nhóm ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, cuối cùng đều nở nụ cười, sắp chết thời khắc, bọn họ đã cái gì cũng không sợ.
 
 	Khốc liệt thủ thành chiến chính thức mở ra, hai phe quân đội lấy trên tường thành phá động là công phòng điểm, bắt đầu khốc liệt cận chiến.
 
 	Công phòng chiến mới vừa triển khai mấy phút, con kia to lớn chiến trư tỉnh rồi, nó lay một thoáng đầu, lui lại xa mấy chục mét sau, lại hướng tường thành đánh tới.
 
 	Cùng lúc đó, chính thông qua hình chiếu quan chiến Tô Hiểu cau mày, Hi thủy chung không lộ diện, căn cứ Bố Bố Uông phản hồi tình báo, Hi không phải đến cùng Bắc Bộ liên minh đồng thời công thành, nàng ở Bắc Bộ liên minh địa vị khá cao, lần này đến, là đến tìm tìm cái gì, cụ thể tìm tìm món đồ gì, Hi chưa tại chỗ nói rõ, Bố Bố Uông cũng là không thể nào biết được.
 
 	Hi đang hoàn thành chuyện nào đó, cũng xác định công chiếm thành Arans không thành vấn đề sau, liền mang trên 12 vạn Bắc Bộ binh sĩ, thẳng đến ở vào trên mảnh đại lục này Thâm Uyên, điểm ấy Tô Hiểu cũng không ngoài ý muốn, Hi lấy trung lập thần linh 'Nguyên' làm thức ăn, do đó nhanh chóng tăng cao thực lực, Thâm Uyên là có khả năng nhất xuất hiện trung lập thần linh địa phương, chí ít hỗn huyết Cổ thần · Ursula sẽ ở đó, nàng kỳ thực cũng coi như là trung lập thần linh.
 
 	Bố Bố Uông thu được tình báo có ba, 1. Hi đang tìm món đồ gì, 2. Hi trong khoảng thời gian ngắn vô pháp rời đi thế giới này, nàng tuy rằng có thể thông qua 'Một cái nào đó tồn tại' trở nên mạnh mẽ, nhưng cũng cần hoàn thành một số sự, mới có thể từ không biết tồn tại kia thu được tài nguyên, 3. Hi đi Thâm Uyên, mà là là mang trên 12 vạn Bắc Bộ liên minh binh sĩ đi Thâm Uyên.
 
 	Xác nhận ba điểm này sau, Tô Hiểu tâm tình rất tốt, hắn lo lắng nhất Hi có thể bất cứ lúc nào rời đi thế giới này, đó mới là nát nhất, tin tức tốt là, Hi đồng dạng muốn đi tới Thâm Uyên.
 
 	Vừa nãy Tô Hiểu còn có chút tiếc hận, hắn rất xem trọng đầu kia công thành to lớn chiến trư, điều này có thể để hắn một cái nào đó kế hoạch càng hoàn thiện, hiện tại Hi rời đi, Tô Hiểu liền không lo lắng đối phương phát hiện hắn cũng ở bên trong thế giới này, cũng không phải là sợ hãi Hi chiến lực, mà là lo lắng đối phương trực tiếp trốn, đó mới là bết bát nhất tình huống.
Kết chương.