Chương 426: Xuyên Sơn Giáp lập xuống đại công

	2022-06-06 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 426: Xuyên Sơn Giáp lập xuống đại công

	Từ leo lên phi thuyền bắt đầu, Theresa liền khẩn trương lòng bàn tay đổ mồ hôi, ý đồ giảm xuống cảm giác về sự tồn tại của chính mình.

	Bất quá, cho dù nàng đã rất cố gắng nhường cho mình xem ra càng nhỏ bé một chút, người kia ánh mắt vẫn là rơi vào trên người nàng.

	"Theresa."

	Bị gọi vào danh tự Theresa vô ý thức ưỡn thẳng sống lưng, cố gắng từ trên mặt gạt ra một cái ung dung mỉm cười, bất quá kia lắp ba lắp bắp thanh âm vẫn là bại lộ trong lòng nàng bối rối.

	"Quản, người quản lý đại nhân, xin hỏi ngài có cái gì phân phó sao?"

	"Đã hai tuần, ta muốn nghe xem ngươi đối công tác cách nhìn."

	Nhìn xem ấp úng không nói được Vương phi nữ sĩ, Sở Quang kiên nhẫn tiếp tục nói.

	"Không cần khẩn trương, không có cái nhìn cũng không còn quan hệ, đem ngươi mỗi ngày việc làm đơn giản khái quát một lần là được."

	"Sớm, buổi sáng rời giường ta sẽ trước —— "

	"Công tác phương diện."

	Hoảng không chọn miệng nói bị đánh gãy, Theresa mặt đỏ lên, vội vàng sửa lời nói.

	"Vâng! Cái kia, Mã Ban tiên sinh để cho ta hiệp trợ số 3 nhà kho quản kho thẩm tra đối chiếu nhà kho sổ sách, chủ yếu là tính toán ra kho nhập kho vật tư phải chăng đối được..."

	Mặc dù ngay từ đầu có chút lạnh nhạt, nhưng nàng rất nhanh thuần thục lên. Bao quát đang làm việc bên trong gặp phải vấn đề, bao quát đang làm việc bên trong nhận biết bằng hữu, bao quát một chút cải tiến ý nghĩ, nàng đều làm kỹ càng mà không dài dòng miêu tả.

	Sở Quang ném đi ánh mắt tán thưởng.

	Xem ra Mã Ban đem nàng dạy dỗ không tệ, nhà kho quản kho là nhất rèn luyện người địa phương một trong, cái này cương vị cần cùng cơ hồ sở hữu một tuyến cương vị liên hệ.

	Từ một thanh cái chổi, đến một túi cục gạch cùng một xe xi măng, có thể quản lý tốt những này việc nhỏ không đáng kể vụn vặt sự tình, mới có thể vì về sau quản lý to lớn hơn tổ chức đánh xuống cơ sở.

	Đương nhiên, hắn mong đợi nhất vẫn là, nàng có thể ở tham dự cơ sở lao động quá trình bên trong nhiều cùng quần chúng tiếp xúc.

	Tựa như lúc trước hắn nói qua như thế, những kiến thức này cùng kinh nghiệm sớm muộn cũng sẽ dùng tới.

	Sở Quang tiếp lấy nhìn về phía Tát Mặc vương tử.

	"Ngươi nên đã được đến ngươi kỳ vọng kết quả, tại chiến tranh kết thúc trước đó, ta sẽ vì ngươi cùng bộ hạ của ngươi cung cấp một cái nghỉ ngơi chỗ. Nếu như ngươi cảm giác hứng thú lời nói, có thể tham dự vào lưu dân doanh địa công tác. Nếu như không có hứng thú, cũng không miễn cưỡng."

	Tát Mặc lập tức cung kính nói.

	"Cảm tạ ngài cung cấp cho ta cơ hội này, ta nguyện ý làm, ta nghĩ hiểu rõ các ngươi là như thế nào trùng kiến gia viên."

	Bất kể là xuất phát từ hiểu rõ liên minh mục đích , vẫn là vì lấy lòng mẫu quốc, hắn cảm thấy mình đều có tất yếu đáp ứng.

	Nhìn xem cái này trẻ tuổi vương tử, Sở Quang thỏa mãn nhẹ gật đầu.

	Không sai, tiểu hỏa tử rất có tiền đồ.

	Kỳ thật liên minh tiếp nhận rồi lửng mật vương thất lưu vong, trên nguyên tắc bọn họ là khách nhân, bản thân hẳn là vì bọn hắn cung cấp cơ bản sinh hoạt vật tư.

	Bất quá có miễn phí sức lao động không dùng, chẳng phải là quá đáng tiếc?

	Mã Ban tổng cộng tự mình ôm oán lưu dân doanh địa chiêu không đến văn hóa tố dưỡng cao một chút nhân viên công tác, cái này không sẵn có đã tới rồi a.

	Huống chi đối với cái này tiểu tử bản thân mà nói, đây cũng là cái không sai cơ hội rèn luyện.

	"Theresa, ngươi mang theo hắn được rồi." Sở Quang nhìn về phía cái kia công cụ người Vương phi.

	"Đúng, đại nhân."

	Theresa kính cẩn nghe theo gật đầu, nhưng mà đứng ở một bên Tát Mặc lại nhẹ nhàng nhíu mày.

	"Đại nhân, ta muốn biết Liệp Ưng vương quốc Vương phi vì đó thân phận gì lưu tại nơi này."

	"Ta là hắn bắt được —— "

	Theresa theo bản năng mở miệng, nhưng mà lời còn chưa nói hết liền bị cắt đứt.

	"Là bị liên minh giải phóng người."

	Nghe tới thanh âm kia, trên mặt của nàng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	Bao quát đứng ở bên cạnh Tát Mặc , tương tự kinh ngạc nhìn về phía Sở Quang, vô ý thức hỏi.

	"Được giải phóng là..."

	"Chính là mặt chữ ý tứ, tại liên minh trong mắt, bất kể là số 3 ốc đảo cư dân , vẫn là số 2 ốc đảo cư dân, đều là trận này hỗn loạn người bị hại."

	Sở Quang nhìn thoáng qua rơi ngoài cửa sổ, kia phiến lơ lửng ở đường chân trời cát vàng tựa như sôi trào hỏa diễm.

	"Chúng ta sẽ đi giải phóng bọn hắn."

	...

	Lạc Hà hành tỉnh chỗ sâu, càn quét qua trên đường chân trời cát vàng, giống như trong địa ngục lăn lộn nham tương.

	Che khuất bầu trời, thấu bất quá ánh sáng.

	Maclen đã nhớ không rõ đây là bản thân lần thứ mấy đụng tới cái này hỏng bét quỷ thời tiết, hắn chỉ biết này xui xẻo thời gian cuối cùng muốn tới đầu.

	Nơi này là số 9 ốc đảo tây bộ biên giới, quân đoàn tiền tuyến sở chỉ huy trụ sở ngay ở phía trước.

	Hắn và những bộ hạ của hắn chỉ kém một điểm cuối cùng ——

	"Người phía trước dừng lại!"

	Quát lớn âm thanh từ đằng xa truyền đến, một tên binh lính giơ súng trường, đón gió cát từ quân doanh đại môn dậm chân mà tới.

	"Xuẩn tài, đem ngươi thương cho lão tử buông xuống! Thấy rõ ràng lão tử mẹ nó chính là ai!"

	Nhìn vẻ mặt kinh ngạc lính gác, Maclen hùng hùng hổ hổ đưa tay đẩy ra hắn súng trường, đưa tay một thanh níu lấy cổ áo của hắn.

	"Đem Griffin tên kia cho lão tử tìm ra!"

	"Ta ngay ở chỗ này."

	Nơi xa truyền đến thanh âm, Maclen bỏ qua này lính gác cổ áo, nhìn về phía đứng tại cửa doanh nam nhân hơi nheo mắt.

	Màu đen trường ngoa cùng tím sắc quân áo khoác, còn có kia in ba viên tinh quân hàm, đứng ở nơi đó chính là quân đoàn trú Lạc Hà hành tỉnh tổng chỉ huy —— Griffin tướng quân.

	Kia ngủ lại hàm xương cùng mặt mũi cú vọ, thực tế không giống một tên kinh nghiệm sa trường ngạnh hán, mà giống như là một con xảo trá hồ ly.

	Maclen chán ghét gương mặt kia.

	Nhất là chán ghét cái kia người.

	"Ngươi cái tên này còn không biết xấu hổ trở về?"

	Griffin kinh ngạc nhìn trước mắt cái kia chật vật nam nhân, bốc lên lông mày nhìn không ra là kinh ngạc vẫn là chế giễu.

	Không đợi Maclen tiếp tục nói chuyện, Griffin dùng chậm rãi thanh âm tiếp tục nói.

	"Đối phó một đám thổ dân, một đám trong rừng dã nhân, có thể đem tàu Trái Tim Sắt Thép cho làm mất, ta còn tưởng rằng ngươi đã xấu hổ đến tự sát đâu."

	Maclen trong mắt lóe lên một tia nổi nóng, nhưng vẫn là cắn răng nhịn xuống, trầm giọng nói.

	"Vậy căn bản không phải cái gì thổ dân! Chúng ta tao ngộ xí nghiệp viện quân! Ta biết rõ ngươi nghĩ nói cái gì, nhưng sự thật chính là như vậy, xí nghiệp phái tới không chỉ một chi viện quân, chúng ta gặp gỡ chính là thứ hai chi! Đừng tưởng rằng ngươi liền có thể chạy thoát trách nhiệm, đem ta điều đi Lũng Sông hành tỉnh nam bộ thế nhưng là ngươi bỏ xuống mệnh lệnh!"

	"Đúng, ta ra lệnh, ta cho ngươi đi chặn đường cái kia bị thương nhân viên, cũng không có cho ngươi đi cùng người của xí nghiệp cứng đối cứng. Lần này được rồi, Đông Hải bờ đám kia hèn nhát nhóm bị chọc nóng lòng, ta nghe tự do bang người liên lạc nói, bọn hắn ở trên trời nước nhánh sông bờ Nam tu hàng không căn cứ, thường thường thì có máy bay tại kia hạ xuống."

	Griffin nhìn chằm chằm Maclen, con mắt híp thành một khe hẹp, chóp mũi cơ hồ đâm vào mũi của hắn.

	"... Mà lại ta nghĩ đến hai cái ban đêm cũng không còn nghĩ rõ ràng, coi như đụng phải xí nghiệp viện quân, lớn như vậy một chiếc phi thuyền, mà lại là khiêng hộ thuẫn phi thuyền, ngươi là làm sao để bọn hắn đem kia đồ vật cho giành lại tới?"

	Maclen trên mặt biểu lộ cứng đờ, nhưng mà hắn cũng không có bị Griffin khí thế cho đè sập, con mắt đồng dạng mê thành một khe hẹp, không chút khách khí quát trở về.

	"Thiếu đem nồi vung ra lão tử trên thân, chúng ta đều đã bắt lại tàu Người khai thác, chúng ta cùng xí nghiệp ở giữa còn có nửa chút chung sống hoà bình khả năng? Tỉnh lại đi, chiến tranh đã sớm bắt đầu rồi! Cùng ta lại Lũng Sông hành tỉnh nam bộ sách lược không có chút quan hệ nào, thật muốn coi như cũng là ngươi những cái kia dư thừa mệnh lệnh!"

	"Ngươi vẫn không trả lời ta, ngươi là làm sao vứt bỏ kia chiếc phi thuyền."

	"Loại sự tình này ta tự nhiên sẽ hướng không quân bộ chỉ huy giải thích, ta không có nghĩa vụ hướng lục quân đệ trình chiến báo!"

	Hai người làm cho túi bụi, mặc dù mặt đỏ tới mang tai chỉ có một người.

	Đi theo Maclen tướng quân sau lưng phó quan cùng tham mưu một đám sĩ quan đều giữ im lặng, chỉ có thể lúng túng tại đứng đó.

	Mà Griffin tướng quân sau lưng mấy tên sĩ quan đồng dạng trầm mặc không nói gì, chỉ coi là không có nghe thấy.

	"... Đủ rồi, đừng chỉ nói ta, số 9 ốc đảo đâu? Còn không có đánh xuống a." Chịu đựng không được linh hồn khảo vấn, Maclen cưỡng ép dời đi chủ đề, ý đồ dùng đối phương vô năng chứng minh bản thân thất bại tình có thể hiểu.

	Nhưng mà Griffin chỉ là cười nhạt cười, dùng mỉa mai thanh âm châm chọc một câu.

	"Nếu như ngươi phi thuyền dựa theo ta nói chuyển di bố trí, chúng ta bây giờ đã tại Hùng Sư vương quốc hoàng cung duyệt binh."

	Không đợi Maclen phát tác, hắn cho đáng thương này tên hề lưu lại một điểm tôn nghiêm, chủ động kết thúc cái đề tài này, không mặn không lạt tiếp tục nói.

	"Tiền tuyến tình hình chiến đấu cháy bỏng, chúng ta tại Lạc Hà hành tỉnh quân sự tồn tại độ hơi yếu một chút, có thể cấp cho Liệp Ưng vương quốc chi viện không nhiều. Tùy tùng quân sức chiến đấu mặc dù không tầm thường, nhưng bọn hắn được điểm ra nhân thủ chiếm lĩnh số 3 ốc đảo."

	Maclen tướng quân xem thường nói.

	"Chúng ta căn bản không cần số 3 ốc đảo những cái kia dân đen, ta kiến nghị đem bọn hắn giam lại tập trung xử lý, sau đó từ phía tây dời một chút càng nghe lời nô lệ tới bổ khuyết nhân lực trống chỗ. Cái này dạng chúng ta liền có thể đưa ra càng nhiều người tay, tập trung lực lượng đánh xuống số 9 ốc đảo!"

	"Lục quân không cần ngươi chỉ huy, ngươi vẫn là chỉ huy ngươi kia chiếc phi thuyền đến, " Griffin giễu cợt nhìn hắn một cái, "Chúng ta xác thực không cần chỗ ấy dân đen, nhưng chúng ta cần chỗ ấy sản xuất lương thực. Có lương thực chúng ta tài năng cung ứng càng nhiều quân đội, đại hoang mạc về phía tây tài năng phái tới càng nhiều chi viện."

	Tập trung thanh lý?

	Nào có đơn giản như vậy.

	Đừng nói 1 triệu người, liền xem như 1 triệu đầu heo, đồ tể cũng được tàn sát đến sang năm đi.

	Đến như từ phía tây dắt một chút nô lệ tới, đương nhiên cũng không phải không được, nhưng mà đại quy mô nhân khẩu di chuyển đồng dạng là cần thời gian.

	Mặc dù đồng dạng là chủ chiến phái, nhưng liên quan tới xử trí như thế nào khu chiếm lĩnh cư dân, quân đoàn chủ chiến phái nội bộ cũng có được ý kiến khác nhau.

	Có người ủng hộ đem phản kháng người giết chết, không phản kháng thuần dưỡng thành nô lệ. Cũng có người ủng hộ lợi dụng nơi đó thế lực tiến hành gián tiếp khống chế, tỉ như bồi dưỡng khôi lỗi.

	Ngang nhau thụ giáo dục dưới điều kiện, một cái duy trì thấp nhất sinh hoạt tiêu chuẩn nô lệ, sáng tạo giá trị căn cứ sở tòng sự công tác bình thường chỉ có người tự do 0.1~0. 3 lần, thường thường cần mười mấy người mới có thể nuôi sống một cái quân sự nhân khẩu.

	Nhưng phụ thuộc lại bất đồng.

	Vậy nó mức độ lớn nhất bóc lột, cũng có thể cam đoan 0.5 lần trở lên sản lượng.

	Đó cũng không phải cái gì khoa học căn cứ, mà là quân đoàn tại từng cái khu chiếm lĩnh thực tiễn kinh nghiệm.

	Griffin là trong lòng xem thường những cái kia ủng hộ chế độ nô lệ quý tộc phái.

	Chính hắn lãnh địa thực hiện chính là thuê chế cùng chế độ nô lệ hỗn hợp, những cái kia dẫn tiền lương những kẻ nghèo hèn làm việc đến xa so với hắn trong trang viên bọn người hầu ra sức hơn nhiều.

	Bất quá ——

	Bản thân chỉ có quyền chỉ huy, nhiều nhất có thể xử bắn không nghe chỉ huy hạ cấp sĩ quan, cũng là không có quyền xử trí cái này phục tùng bản thân ra lệnh ngu xuẩn.

	Mà lại tựa như Maclen nói như vậy, làm ra lệnh truyền đạt mệnh lệnh người, Phủ nguyên soái Bộ Nội vụ hoặc là toà án quân sự bên kia hỏi trách xuống tới, chính mình đồng dạng sẽ tiếp nhận liên quan trách nhiệm.

	Nghĩ được như vậy, Griffin trong lòng càng thêm chán ghét.

	"Ngày mai ta sẽ an bài cho ngươi xe, ngươi và những bộ hạ của ngươi liền đi số 2 ốc đảo bên kia ở lại được rồi."

	Số 2 ốc đảo là Liệp Ưng vương quốc lãnh thổ, cũng là quân đoàn tại Lạc Hà hành tỉnh hậu hoa viên.

	Chỗ ấy có hưởng không hết rượu ngon cùng hoa quả, cùng với Liệp Ưng vương thất cung phụng cho nô bộc của bọn họ.

	Griffin không muốn lại nhìn thấy gia hỏa này, chỉ muốn để hắn từ trước mặt mình cút xa một chút.

	Nhưng mà để hắn không nghĩ tới chính là, trước mắt cái này cụp đuôi trốn về đến gia hỏa vậy mà không có đáp ứng.

	"Trận chiến này còn không có kết thúc, đừng nghĩ đem lão tử đuổi đi, " mắt không chớp nhìn chằm chằm Griffin, Maclen từng chữ nói ra nói, "Đừng nghĩ đuổi ta đi, ta chỗ nào cũng không đi."

	Một khi bị tiến đến hậu phương, hắn liền rốt cuộc không có đền bù sai lầm cơ hội, chỉ có thể chờ đợi lấy người của Bộ nội vụ đem một tờ giấy điều lệnh vung ra trên mặt hắn.

	Huống chi hắn đã thề.

	Hắn sẽ đích thân đem cái này sân bãi tìm trở về.

	Hắn muốn dùng Lũng Sông hành tỉnh nam bộ sở hữu đất hoang khách nhóm máu tươi, đến cảm thấy an ủi chết đi các tướng sĩ vong hồn.

	Griffin híp mắt nhìn chằm chằm Maclen.

	"Bộ đội của ngươi đã bị đánh không còn, ở lại chỗ này có làm được cái gì?"

	Maclen sắc mặt không đổi nói.

	"Tàu Trái Tim Sắt Thép bây giờ tại xí nghiệp trên tay, nếu như bọn hắn đã nắm giữ kia chiếc phi thuyền phương pháp sử dụng, các ngươi sẽ có phiền phức, chỉ có ta biết rõ làm sao đối phó nó."

	Nghe được câu này, Griffin sắc mặt hơi đổi, vội vàng nhìn lướt qua phía sau hắn sĩ quan, vô cùng lo lắng mà hỏi thăm.

	"Ngươi không phải mang người rút đi sao?"

	Đối mặt kia giết người ánh mắt, Maclen biểu lộ hơi có chút xấu hổ, nhưng vẫn là kiên trì nói.

	"... Ít đi cái Finod, chuyện đột nhiên xảy ra hắn đang phi thuyền bên ngoài, không có đuổi kịp cuối cùng một chuyến chuyến bay. Tên kia là hậu cần quan, hắn sợ rằng biết rõ làm sao mở kia đồ vật."

	Tên kia vốn cũng không phải là một tuyến quân nhân, tính cách cùng Rachel vậy cơ hồ là ngược lại, nếu như có thể đầu hàng tuyệt đối sẽ không chống cự.

	Maclen có 9 thành trở lên nắm chắc có thể vững tin, chỉ cần liên minh bắt được hắn, nhất định có biện pháp từ trong miệng hắn nạy ra đến điều khiển phi thuyền phương pháp.

	Griffin hít một hơi thật sâu, bỏ ra một hồi lâu công phu, mới ổn định lại bản thân cảm xúc.

	Hắn lúc đầu đã làm tốt đối mặt xí nghiệp máy bay chuẩn bị, lại không nghĩ rằng cần đối mặt không chỉ là xí nghiệp máy bay, còn có nhà mình 400 milimét chủ pháo.

	"... Ta sẽ cho ngươi một chi ngàn người đội, ngươi phụ trách kiềm chế lại kia chiếc phi thuyền, ta sẽ từ phía sau thỉnh cầu càng nhiều chi viện."

	Maclen không khách khí chút nào nói.

	"Không đủ, phân cho ta một vạn người, còn có đối kháng phi thuyền cần trang bị. Ta biết rõ ngươi nhìn ta không vừa mắt, nhưng chúng ta bây giờ là một sợi dây thừng bên trên châu chấu, ngươi minh bạch ta ý tứ."

	Griffin nhìn hắn chằm chằm một hồi lâu, cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra một câu trả lời.

	"Được..."

	...

	Cùng một thời gian, số 9 ốc đảo cánh bắc tiền tuyến, gào thét bão cát vừa mới càn quét mà qua.

	Kia che khuất bầu trời cát vàng, quả thực như là Biển Cát chi linh gầm thét.

	"Cỏ... Lão tử còn tưởng rằng muốn chết rơi mất."

	Từ một đống trong cát bò ra tới, chiến trường chật vật tìm kiếm trong chốc lát, tìm được một đầu bị hạt cát vùi lấp cánh tay, đem Colway từ phía dưới lôi ra tới.

	Sặc ra trong miệng hạt cát, Colway quệt miệng, một mặt chưa tỉnh hồn biểu lộ.

	"Cảm ơn."

	"Không khách khí, ngài không có việc gì là tốt rồi." Chiến Trường Lão một mặt trung thành nói.

	Khoảng cách rời đi Kim Tích vương quốc địa giới, đã qua nhanh một tuần, trước trước sau sau ba tuần thời gian, hắn cái này nội ứng là làm càng ngày càng thành thục.

	Vỗ vỗ hảo huynh đệ bả vai, Colway nhìn một cái phía trước, khóa chặt lông mày nổi lên một tia mừng rỡ.

	"Chúng ta đã đến!"

	Phía trước chính là quân đoàn bộ đội tiền tuyến trụ sở, mặc dù không biết chi bộ đội kia phiên hiệu, nhưng tung bay ở nơi đó cờ xí cũng sẽ không có sai.

	Tại bão cát trung hòa bọn hắn tẩu tán A Đan một đoàn người, vậy lục tục ngo ngoe theo sau.

	Từ bức kia bộ dáng chật vật đến xem, bọn hắn hiển nhiên cũng không còn ăn ít đau khổ.

	Thậm chí ngay cả kéo hàng xe kín mui đều phế bỏ một cỗ, tản mát từng cái súng trường đều đọng ở lạc đà trên thân.

	"Các ngươi không có việc gì?" Nắm lạc đà đi ở phía trước A Đan hướng phía bọn hắn hô một cuống họng.

	"Chúng ta không có việc gì, ha ha! Cảm tạ Biển Cát chi linh phù hộ!" Colway cười ha ha thanh âm, phất phất tay, ra hiệu bọn hắn dựa đi tới.

	Theo bão cát tán đi, cách đó không xa quân doanh hiển nhiên chú ý tới bọn hắn.

	Tại một tên Thập phu trưởng dẫn dắt đi, một chi mười người đội hướng phía bên này đi tới.

	"Ta là tàu Trái Tim Sắt Thép hàng không lục chiến đội Rachel đội trưởng dưới trướng Bách phu trưởng, tên ta là Colway, đây là ta giấy chứng nhận cùng binh bài." Nhìn xem đi ở phía trước Thập phu trưởng, Colway chủ động quang minh thân phận, cũng đem có thể chứng minh thân phận của mình đồ vật đem ra.

	Mấy tên binh sĩ nhìn nhau, đứng ở phía trước Thập phu trưởng nhíu nhíu mày, tiếp nhận giấy chứng nhận quét mắt, tiếp lấy một lần nữa nhìn về phía Colway, ánh mắt còn mang theo vài phần hoài nghi.

	"Tàu Trái Tim Sắt Thép? Các ngươi không phải hẳn là tại Lũng Sông hành tỉnh nam bộ chấp hành nhiệm vụ sao?"

	Làm bộ đội tiền tuyến, bọn hắn đang cùng Hùng Sư vương quốc tác chiến, cũng không biết cái khác chiến khu tình huống.

	Colway cũng không trả lời hắn hỏi thăm, dùng giải quyết việc chung ngôn từ làm đáp lại.

	"Bên kia phát sinh chút ngoài ý muốn, cụ thể ngươi phải hỏi ngươi thượng cấp, hiện tại ta muốn thấy các ngươi trưởng quan."

	Thập phu trưởng cũng không có tiếp tục truy vấn, nhẹ gật đầu, binh tướng bài trả lại hắn, lưu lại giấy chứng nhận.

	"Ta cần xác minh ngươi thân phận, ngươi là tại chỗ này đợi , vẫn là cùng ta về doanh địa?"

	"Đương nhiên phải đi các ngươi doanh địa, không phải chẳng lẽ đứng ở chỗ này ăn hạt cát sao?" Colway không kiên nhẫn nói.

	Kiểm tra xong Colway giấy chứng nhận về sau, người Thập phu trưởng kia tiếp tục kiểm tra tùy hành thương nhân A Đan giấy chứng nhận, khi nhìn đến tấm kia đơn đặt hàng về sau, rất nhanh liền đối với tại người đi đường cho qua.

	Đi theo nhánh kia mười người đội, một đoàn người đi trước cách đó không xa quân doanh.

	Từ tiến vào doanh địa bắt đầu, Chiến Trường Lão một mực tại lặng lẽ quan sát đến nơi này bố cục.

	Cùng hắn tại Lạc Hà hành tỉnh nhìn thấy doanh địa không giống nhau lắm, nơi này bê tông công sự rất ít, thay vào đó là dùng vuông vức bao cát, ghép thành bao cát tường.

	Loại này dã chiến doanh địa tại trong hiện thực ngược lại là rất thường thấy, loại này bao cát đối chất nổ cùng nổ tung kháng tính không tầm thường, có thể làm bê tông vật thay thế, mà lại có thể rất phương tiện một lần nữa bố trí.

	Cơ hồ mỗi một mặt tường đằng sau đều đào móc có hố tránh đạn, xạ kích công sự che chắn cùng tháp canh bên trên còn che kín sa mạc sắc ngụy trang lưới, ngụy trang lưới phía dưới đặt vào ưỡn một cái màu đen nhánh súng máy hạng nặng, nhìn loại hình hẳn là 20 milimét kia khoản.

	Chỉ có thể nói xem như một toà trung quy trung củ căn cứ quân sự, dung nạp nhân viên đại khái tại 500~1000 tả hữu.

	Để Chiến Trường Lão kinh ngạc cũng không phải bố cục của nơi này, mà là hắn tại trong doanh địa vậy mà nhìn thấy một con người đột biến!

	Kia không hề nghi ngờ là người đột biến.

	Mặc dù da của hắn không phải màu lục, mà là ảm đạm xám đen, trên cằm cũng dài đầy râu ria, nhưng này phó xấu xí gương mặt, cùng Chiến Trường Lão tại thành phố Thanh Tuyền số 76 đường phố thấy qua những cái kia người đột biến quả thực giống nhau như đúc...

	Nếu như nói trước đó những cái kia người đột biến là thú nhân, như vậy những người này tướng mạo tựa như Cự Ma...

	Kia người đột biến nhìn hắn một cái, lộ bên dưới màu máu đỏ lợi, sau đó liền nện bước cồng kềnh bộ pháp, rung đùi đắc ý hướng cửa doanh phương hướng đi.

	Những này người đột biến tựa hồ cũng không cùng quân đoàn người ở cùng một chỗ, mà là tại toà này căn cứ quân sự bên cạnh đáp cái phân doanh.

	Nghĩ đến cũng không còn người nguyện ý cùng những này ăn người gia hỏa ngụ cùng chỗ.

	Đưa mắt nhìn biến mất ở cửa doanh bóng lưng, Chiến Trường Lão cau mày hỏi.

	"... Người đột biến?"

	Thuận hắn ánh mắt nhìn lại, Colway cười nói.

	"Người đột biến lính đánh thuê, đến từ đại hoang mạc. Những súc sinh này mặc dù đầu óc không dùng được, nhưng đánh trận tới rất mạnh, có thể đỉnh lấy súng máy hỏa lực công kích, bị tạc gãy chân cũng có thể mọc ra. Da dày thịt béo không kén ăn, quả thực là trời sinh pháo hôi."

	Không nghĩ tới quân đoàn vậy mà thu được người đột biến hiệu lực...

	"Có thể da của bọn hắn tại sao là màu xám đen?" Chiến Trường Lão nghi ngờ nói, "Ta tại Lũng Sông hành tỉnh... Cùng Cẩm Xuyên hành tỉnh chỗ giao giới thấy qua đều là da màu lục."

	Colway dùng tùy ý giọng điệu nói.

	"Liệp Ưng vương quốc dân bản xứ thuyết pháp là bị Biển Cát chi linh nguyền rủa, kỳ thật nói trắng ra là chính là á loại phân nhánh, đoán chừng là bị đại hoang mạc bên trong phóng xạ vật chất làm đi. Ai để ý bọn họ là làm sao tới, dù sao dùng tốt là được rồi."

	Chiến Trường Lão biểu lộ chất phác gật đầu, trong lòng kinh ngạc sau khi, cũng không nhịn được âm thầm kích động.

	Màu xám đen người đột biến...

	Tình báo này cũng không đến!

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này nội ứng làm cảm giác hoàn toàn không có độ khó a.

	Trên cơ bản hắn chỉ cần giả vờ như không hiểu hỏi một chút, gia hỏa này liền sẽ dùng khoe khoang ngữ khí cùng hắn run sạch sẽ.

	Nói thực ra, đối xử chân thành đến loại trình độ này, hắn đều có chút ngượng ngùng.

	Đi theo Colway hướng phía quân doanh chỗ sâu đi đến, trong lòng cảm khái Chiến Trường Lão rất nhanh lại có phát hiện mới.

	Chỉ thấy một toà mở rộng ra môn trong kho hàng, mấy cái công trình sư chính ngồi xổm ở một cỗ hắn chưa thấy qua xe tăng trước vặn lấy đinh ốc.

	Trên mặt làm ra tò mò biểu lộ, Chiến Trường Lão nhìn về phía trong kho những cái kia xe tăng hỏi.

	"Những cái kia xe tăng là?"

	"Chinh phục giả số mười Type II, cài đặt 150 milimét hạng nặng súng lựu đạn, xem như pháo tự hành. Bên cạnh cái kia là I Type II, tháp pháo đổi thành tám liên trang phòng không súng máy, mặc dù là dùng để phòng không, nhưng Hùng Sư vương quốc không có không quân, sở dĩ bình thường bị đẩy lên tiền tuyến chi viện bộ binh."

	Nhìn xem trong kho những cái kia xe tăng, Colway híp mắt, trong mắt lóe ra tự hào.

	"... Lần này đối thủ của chúng ta có xí nghiệp, nghe nói quân đoàn bên kia dự định đưa một nhóm số mười một xe tăng tới."

	Chiến Trường Lão thuận hắn lập tức hỏi.

	"Như vậy là cái gì?"

	Colway cũng là không chút nghi ngờ, chỉ là lưu ý liếc mắt cùng cái kia thương nhân A Đan khoảng cách, dùng rất nhẹ thanh âm nói.

	"Khải hoàn thành lục quân trang bị sở nghiên cứu nhằm vào Gauss vũ khí thiết kế kiểu mới hạng nặng xe tăng, ta cũng chỉ là nghe nói qua một điểm, ngươi không nên đến nơi nói lung tung... Nghe nói món đồ kia hộ giáp rất cứng , bình thường cứng rắn tâm đạn xuyên giáp cùng điện từ chất lượng đạn rất khó đánh xuyên qua, bất quá cũng rất quý là được rồi."

	"Bao quát trước khi chiến đấu tồn kho, 'Bồi hồi người' xe tăng, chở khách Meißner hiệu ứng bọc thép, đây đều là chúng ta vì xí nghiệp chuẩn bị đại lễ... Bọn hắn đoán chừng cũng sẽ không nghĩ đến, quá khứ 200 năm này chút trang bị còn có thể dùng."

	Bình thường người sống sót khu quần cư, nhiều nhất làm cái đạn phá giáp ra tới, số mười xe tăng kẽ hở bọc thép đủ để hoàn mỹ phòng ngự được đạn phá giáp kim loại tuôn ra.

	Nhưng đối với Gauss vũ khí phát xạ siêu cao nhanh kim thép mà nói, kẽ hở bọc thép chống cự hiệu quả liền có chút không đủ.

	Colway tướng quân một bên mặt mày hớn hở nói, Chiến Trường Lão ở một bên tê cả da đầu nhớ.

	Thật sự là sách đến lúc dùng mới thấy ít.

	Thường ngày giao lưu kỳ thật không tính quá khó, một chút danh từ riêng hắn hoàn toàn nghe không hiểu là ý gì, lại không tiện kỹ càng truy vấn, chỉ có thể dùng mô phỏng âm thanh từ ghi lại, chờ về trên diễn đàn cùng cái khác player giao lưu.

	Nghĩ được như vậy, Chiến Trường Lão cũng là không hết hối hận.

	Vẫn là ăn hay chưa văn hóa thua thiệt, sớm biết cùng Phương Trường tên kia học một ít, nhiều nhớ mấy cái từ đơn là tốt rồi!

	Thấy Colway giống như nói mệt mỏi, Chiến Trường Lão vội vàng đưa cho cái câu chuyện, để cho gia hỏa này nói tiếp.

	"Vậy chúng ta xe tăng liền không có nhược điểm sao?"

	"Nhược điểm đương nhiên là có, chinh phục giả hệ liệt nhược điểm chủ yếu tập trung ở nóc cùng gầm sàn, sở dĩ nhất định phải cẩn thận bảo hộ hai cái này khu vực. Nhất là gầm sàn, chạy trốn môn phụ cận bọc thép khá mỏng, mà lại sát bên truyền lực bộ kiện."

	Sau khi nói đến đây, Colway bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, cười tiếp tục nói.

	"Nói đến, ta nghe nói liên minh có một loại chuyên môn chui xe tăng đũng quần Máy bay không người lái, để kia cái gì Tước Cốt bộ lạc chịu không ít đau khổ."

	Chiến Trường Lão trong lòng căng thẳng, gật đầu một cái.

	"Là... Ta giống như cũng đã được nghe nói."

	Nhìn xem hảo huynh đệ khẩn trương biểu lộ, Colway cười vỗ vỗ bả vai hắn.

	"Không cần lo lắng, loại kia đồ vật cũng liền đối phó bên dưới đầu óc không dùng được kẻ cướp đoạt, chúng ta chỉ cần tại xe tăng đũng quần dưới đáy treo cái rèm, cuốn lấy Máy bay không người lái cánh quạt, hoặc là treo cái tấm che là đủ rồi."

	Bom chỉ có tại gầm sàn chính phía dưới dẫn bạo mới có hiệu.

	Nếu như chỉ là nổ tại tháp pháo hoặc là thân xe bên trên, điểm kia sóng xung kích tối đa cũng liền cho bọn họ xe tăng cào cái ngứa.

	Chiến Trường Lão cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng thì đem những này tuyến Sommer lén ghi nhớ lại.

	Một đoàn người ở trên không trên mặt đất làm sơ chờ đợi.

	Ngay tại Chiến Trường Lão đem nơi này tình huống hiểu rõ không sai biệt lắm thời điểm, một tên sĩ quan từ nơi không xa đi tới, dừng ở Colway trước mặt.

	"Ngươi thân phận chúng ta đã xác minh qua, chúng ta sẽ an bài cỗ xe mang các ngươi tiến về sở chỉ huy trụ sở."

	Colway trên mặt thư giãn vui vẻ như trút được gánh nặng cho, trở về cái quân lễ.

	Đi theo cách đó không xa A Đan đi lên phía trước chúc mừng đạo.

	"Chúc mừng, Colway tiên sinh, rất nhanh ngươi liền có thể trở về đội ngũ của ngươi rồi."

	"Cảm tạ ngươi trợ giúp, ta sẽ nhớ được cái này ân tình, " Colway nắm chặt hắn tay lung lay, tiếp tục nói, "Ngươi sau này có tính toán gì?"

	A Đan nghĩ nghĩ, cười trả lời.

	"Chờ nơi này hậu cần quan cùng ta hoàn thành vật liệu giao tiếp, ta đại khái sẽ tiếp tục lên đường làm xuống một chuyến mua bán. Hùng Sư vương quốc hẳn là sống không qua hai tháng, thừa dịp trận chiến tranh này còn không có kết thúc, ta dự định làm tiếp mấy đơn."

	"Xem ra chúng ta được điểm mở, " Colway cười đưa tay phải ra, "Bất quá ta tin tưởng, ngày sau mảnh này hào quang chiếu rọi thổ địa sẽ có ngươi một chỗ cắm dùi, sau này còn gặp lại rồi."

	A Đan trên mặt lóe qua một tia kinh hỉ, cười nắm chặt tay phải của hắn lung lay.

	"Mượn ngài cát ngôn, sau này còn gặp lại!"

	Ngay tại Colway cùng A Đan lúc cáo biệt, Chiến Trường Lão chính đông trương tây nhìn nhìn xung quanh chung quanh, muốn tìm cái có thể cứt độn địa phương hạ tuyến.

	Ngay tại từ phía sau đưa tới trang bị mới chuẩn bị, còn có đại hoang mạc bên trong người đột biến lính đánh thuê...

	Như thế kình bạo tình báo.

	Lần này tuyệt bức có thể lửa!
Kết chương.