Chương 125 : Thay đổi trong nháy mắt.
Ngô Dụng giả trang lấy Mộc Quả đạo nhân đập đến Tam Nguyên Bồi Anh Thảo, nguyên bản tại cầm tới sau liền nghĩ lập tức trở về trong động vận dụng chuẩn bị ở sau chạy trốn, dù sao Ngọc Viên đạo nhân giả trang Mộc Quả đạo nhân nhiều năm, sớm đã trong động phủ bày ra trực tiếp thoát đi Linh Nguyên Đảo ám thủ, mà hắn bây giờ đang ở thoát đi sau xuất hiện địa phương chờ lấy Ngô Dụng đến.

Chỉ là Ngọc Viên đạo nhân cùng Ngô Dụng vẫn là xem thường Linh Nguyên Đảo bên trên tu sĩ đối với Tam Nguyên Bồi Anh Thảo coi trọng trình độ, Mộc Quả đạo nhân vừa mới nắm bắt tới tay liền tới ba tên Kim Đan đại viên mãn tu sĩ cùng hắn trở về trong động, khiến cho Ngô Dụng hiện tại liền một điểm vận dụng chuẩn bị ở sau cơ hội chạy trốn đều không có, nhường Ngọc Viên đạo nhân trù tính hồi lâu kế hoạch phát sinh một chút sai lầm.

Bất quá cũng may sự tình còn không có phát triển tới bết bát nhất tình trạng, cho nên Ngô Dụng một bên hết sức cùng mọi người quần nhau, bày ra một bộ lòng có ý động vẻ mặt đến mê hoặc ba người, một bên cũng lại cấp tốc tự hỏi kế thoát thân. Ngô Dụng át chủ bài đông đảo, dần dần đã có một ý kiến, liên tiếp trì hoãn ba canh giờ, rốt cục đem ám thủ bố trí thỏa đáng, bây giờ vấn đề chính là như thế nào tại ba người này trước mặt kịp thời trốn.

Nghĩ tới đây, Ngô Dụng dường như bị Đông Lai đạo nhân cùng Hoa Liên đạo nhân thuyết phục, nhưng lại để lộ ra một tia không cam lòng, phát ra thanh âm già nua nói ra: “Lão phu những năm gần đây một mực đóng cửa khổ tu, tự hỏi khoảng cách đại viên mãn chi cảnh đã vì lúc không xa, vừa mới xuất quan liền lại vừa lúc gặp cái loại này linh vật, con đường phía trước thông thuận minh bạch, ba vị đạo hữu bây giờ lại mong muốn đoạn ta tiên đồ, hẳn là quả nhiên là đưa trên đảo quy củ tại không để ý sao?”

Đông Lai đạo nhân cùng Hoa Liên đạo nhân lập tức nghe được Ngô Dụng trong miệng mơ hồ đã có một chút ý thỏa hiệp, trong lòng lập tức đại hỉ, hiện tại liền cần cho hắn thêm cuối cùng một mồi lửa mới được, đối với một bên thanh bình đạo nhân phát ra tín hiệu, thanh bình đạo nhân thấy vậy lập tức hừ lạnh một tiếng, nghiêm nghị nói:

“Mộc Quả, chớ có hồ ngôn loạn ngữ! Ở trên đảo quy củ chúng ta tự nhiên sẽ phụng thủ, nhưng là đối với dẫn đầu vi phạm luật lệ phạm quy người, chúng ta cũng quyết sẽ không nhân nhượng! Ngươi vốn là trên đảo một cái tán tu xuất thân, nhiều năm qua cũng vẻn vẹn chỉ là dựa vào một chút Linh Quả duy trì nghề nghiệp, lại từ đâu bên trong tới cái này năm ngàn thượng phẩm linh thạch có thể trực tiếp mua xuống Tam Nguyên Bồi Anh Thảo, nói, có phải hay không đã tiếp nhận đảo bên ngoài người ủy thác, mong muốn mang theo trọng bảo chạy trốn?!”

Cái này thanh bình đạo nhân thuyết pháp chính là căn cứ ở trên đảo ghi chép phán đoán mà đến, mặc dù không trúng, cũng không xa rồi, nhưng Tu Tiên giới bên trong kỳ ngộ vô số, nói không chừng cái nào một lần kỳ ngộ liền có thể làm thân gia tăng vọt, muốn dùng cái này định tội lời nói liền mười phần gượng ép. Thanh bình đạo nhân như thế chi ngôn, cũng là mượn ở trên đảo đại thế ép hắn, nhập lại ẩn hàm ý uy hiếp, nếu như Mộc Quả đạo nhân coi là thật không biết tốt xấu, cái này lấy cớ ở trên đảo mọi người ý chí hạ liền sẽ trực tiếp trở thành tội danh của hắn.

Bất quá có tật giật mình, Ngô Dụng nghe được thanh bình chi ngôn hậu tâm bên trong cũng là đột nhiên nhảy một cái, còn tưởng rằng hắn đã phát hiện chính mình ngụy trang, kém chút liền trực tiếp trốn bán sống bán chết. Còn tốt hắn cũng biết mình tại ba tên Kim Đan đại viên mãn tu sĩ trước mặt mong muốn trực tiếp chạy trốn thật sự là quá khó khăn, cho nên “chợt” một chút đứng lên, tức giận phản bác: “Thanh bình lão tặc, ngươi dám can đảm như thế ngậm máu phun người vu hãm ta, lão phu cùng ngươi thề không bỏ qua!”

Nói xong, trên thân linh khí đột nhiên sóng gió nổi lên, chọn ra muốn động thủ dự định.

“Mộc huynh bớt giận, Mộc huynh bớt giận!” Đi về đông cùng Hoa Liên liền vội vàng kéo Ngô Dụng, bắt đầu hảo hảo an ủi lên, mà thanh bình chỉ là cười lạnh nhìn xem hắn, trần trụi triển hiện chính mình ác ý, rõ ràng chính là vu hãm, cũng nhất định phải đem nhường Mộc Quả đạo nhân giao ra Tam Nguyên Bồi Anh Thảo không thể.

Còn lại hai người đối với cái này dường như làm như không thấy, chỉ là một mặt mà giữ chặt Mộc Quả đạo nhân, còn nói nói “Đúng vậy a mộc đạo hữu, ngươi cái này bỗng nhiên xuất ra năm ngàn thượng phẩm linh thạch, quả thực là làm người hoài nghi, chỉ sợ sẽ là Nguyên Anh kỳ cao thủ cũng muốn đau lòng một phen, có thể nào không cho chúng ta hoài nghi đâu?”

“Ngươi, các ngươi?!” Nhìn xem giống như là ôn nhu, nhưng trên thực tế vô cùng băng lãnh hai người, Ngô Dụng lập tức làm bộ có chút thê lương quét mắt ba người một cái, cuối cùng nhắm mắt lại thở dài nói: “Thôi thôi thôi, thất phu vô tội, mang ngọc có tội, nghĩ không ra liền lão phu cái này Kim Đan hậu kỳ tu sĩ cũng có như thế thời điểm, cái này Linh Nguyên Đảo, cuối cùng cũng là lấy cường giả vi tôn a.”

Nghe được Mộc Quả đạo nhân rốt cục thỏa hiệp, ba người lập tức đại hỉ, Đông Lai đạo nhân vội vàng nói: “Đạo hữu đại thiện, trước đó chúng ta nói lên điều kiện như cũ không thay đổi, thế tất sẽ không để cho đạo hữu bị tổn thất, trên đảo quy củ vẫn phải có, đạo hữu hẳn phải biết, chúng ta đã chọn ra cực lớn nhượng bộ, nếu như đạo hữu không phải cái này Linh Nguyên Đảo người lời nói, chỉ sợ liền oán trách cơ hội cũng sẽ không đã có.”

Lời này có chút đạo lý, Linh Nguyên Đảo bên trên quy củ cuối cùng khiến cái này người đã có chút cố kỵ, không có trực tiếp giết người đoạt bảo, bất quá đối với Mộc Quả đạo nhân mà nói, đây cũng không phải là tùy tiện giảng chút đạo lý liền có thể lắng lại trong lòng tức giận. Ngô Dụng qua lại làm dáng nửa ngày, cuối cùng rốt cục hợp tình tiến hành thỏa hiệp, lấy ra một cái hộp ngọc, nói ra: “Tam Nguyên Bồi Anh Thảo ngay ở chỗ này, các ngươi cầm lên đi thôi.”

Mặc dù hộp ngọc vẫn là cái kia đấu giá hội bên trên hộp ngọc, nhưng người nào biết Mộc Quả đạo nhân có hay không sớm làm qua cái gì chuẩn bị, cho nên ba người lập tức mừng rỡ đụng lên đến, chuẩn bị mở hộp ngọc ra kiểm nghiệm, nhường Ngô Dụng ánh mắt có chút lấp lóe, hắn dự đoán tốt nhất tình huống là ba người trực tiếp cầm lên hộp ngọc rời đi, nhưng bây giờ, chỉ có thể liều mạng.

“A! A! A!” Hộp ngọc mở ra trong chốc lát, vô số kim quang đột nhiên nổ bắn ra mà ra, trong nháy mắt đánh tới ba người trên thân, lập tức để bọn hắn thân hình trì trệ khó mà bảo trì đối Ngô Dụng vây kín, mà Ngô Dụng cũng trong nháy mắt nắm lấy cơ hội, trong nháy mắt liền vọt tới nhà gỗ bên ngoài, hướng về linh thụ dưới đáy lặn xuống mà đi.

“Đáng chết! Là Huyễn Thần Kim Quang, Mộc Quả sẽ không thỏa hiệp, lập tức toàn lực ra tay đem hắn chém giết!”

Huyễn Thần Kim Quang, mặc dù không có cái gì cụ thể lực sát thương, nhưng là nó có thể xuyên thấu qua tu sĩ ánh mắt kích thích tới thần hồn, từ đó đạt tới cắt ngang địch nhân hành động mục đích, ba người mặc dù âm thầm cũng duy trì một chút cảnh giác, nhưng cuối cùng vẫn là ở trên đảo dễ dàng một chút, bởi vì bọn hắn thế nào cũng không nghĩ ra Mộc Quả cũng dám trực tiếp ở trên đảo ra tay với bọn họ, chẳng lẽ hắn cho là mình có thể ở ở trên đảo chạy trốn sao?!

Nhanh! Nhanh! Nhanh! Ngô Dụng trong nháy mắt lặn xuống linh thụ dưới đáy, pháp quyết vừa bấm, động phủ dưới đáy Cấm Chế trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, trực tiếp nhường Ngô Dụng trốn vào trong đất mượn nhờ độn thổ hướng đảo bên ngoài cấp tốc bỏ chạy, bất quá Linh Nguyên Đảo đối với hòn đảo thổ địa bên trong phòng ngự nhưng cho tới bây giờ không có coi nhẹ qua, hắn còn cần thông qua ba đạo Cấm Chế khả năng thẳng tới biển cả.

Còn tốt Ngọc Viên đạo nhân sớm đã hoạch định xong lộ tuyến, tại ba tầng Cấm Chế bên trong đều có chỗ bạc nhược, mượn nhờ cao cấp Phá Cấm Phù lực lượng có thể trong nháy mắt phá vỡ một cái miệng nhỏ nhường hắn thoát đi, nhưng là đây là tại Cấm Chế không có thay đổi dưới tình huống khả năng như thế thao tác, nếu như Cấm Chế toàn lực mở ra lời nói, chỗ bạc nhược liền sẽ tùy theo di động, hắn nhưng không có thời gian lại đem nó một lần nữa tìm ra.

“Phản nghịch, trốn chỗ nào!” Đi về đông ba người một hơi ở giữa liền tại Huyễn Thần Kim Quang dưới sự khống chế khôi phục lại, cảm nhận được cấp tốc bỏ chạy Mộc Quả đạo nhân lập tức nộ khí trùng thiên, bọn hắn lúc này còn không có phân biệt ra Ngô Dụng thân phận, tưởng rằng Mộc Quả đạo nhân không muốn từ bỏ Tam Nguyên Bồi Anh Thảo mang theo bảo mà chạy, nhưng là cái này đã không trọng yếu, tại hắn làm ra cử động như vậy thời điểm, hắn liền sẽ đứng trước Linh Nguyên Đảo người toàn lực truy sát.

Cho nên ba người không chút do dự thúc giục phi kiếm không vào trong đất trực tiếp hướng Ngô Dụng truy sát mà đi, mà trong động phủ động tĩnh lớn như vậy, cũng lập tức phát động động phủ bên trên Cấm Chế, trong nháy mắt nhường phía ngoài giám thị người biết được bên trong tất nhiên phát sinh biến cố, rốt cuộc không lo được ở trên đảo quy củ, trực tiếp thân ảnh hiện ra đến cưỡng ép xông vào trong động phủ.
Kết chương.