Chương 936: Gõ núi chấn hổ

	Giang Chu vẫn rõ ràng nhớ đến lúc ấy cảm giác.

	Giống như là mình bị người cắt đi một bộ phận đồng dạng.

	Không chỉ có là nhục thể, trong cõi u minh dường như có vô hình chi vật đều bị cắt đi rất nhiều.

	Khi đó không hiểu trong đó chi ý, hiện tại hắn toàn rõ ràng.

	Nếu quả thật để cái này "Đứa bé" xuất thế, đối với hắn tuyệt đối không là một chuyện tốt.

	Đây chính là cái nghiệt chướng!

	Đến nỗi Trường Nhạc tiện nhân kia. . .

	Ám toán hắn cũng liền mà thôi, vậy mà còn muốn để hắn đổ vỏ.

	Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục.

	Nếu là không tìm cơ hội non chết nàng, hắn ý niệm này liền không có cách nào thông suốt!

	. . .

	"Cái gì? ngươi muốn đi Ngọc Kinh?"

	"Ngươi đây là đuổi xe bò kéo dài phân, đưa phân a!"

	Giang Chu biết mình chuyến này Ngọc Kinh chuyến đi, một lát khẳng định là về không được.

	Tự nhiên sẽ không cứ như vậy không một tiếng vang chạy.

	Ít nhất phải đối người bên cạnh có cái bàn giao.

	Những người khác coi như bỏ qua, Yến Tiểu Ngũ cái thằng này biết về sau, trực tiếp chạy tới, mở miệng chính là a một câu.

	"Ngươi không biết Tần lão nhị chính kìm nén hư muốn non chết ngươi a?"

	"Coi như ngươi có thể đánh, có thể kia là Tần lão nhị, hắn có làm hay không qua được ngươi không nói, người ta có cái tốt lão tử, ngươi thật đúng cho là ngươi có thể cùng hắn lão tử vật tay tử?"

	Yến Tiểu Ngũ mở miệng liền để Giang Chu một câu đều không nhúng vào.

	Dường như hắn muốn vào kinh cử động kỳ ngu vô cùng.

	Giang Chu mặc dù im lặng, nhưng cũng chưa phản bác.

	Tiểu tử này nói được cũng không sai.

	Hắn mặc dù thành nhất phẩm, nhưng cũng không có tự nhận vô địch thiên hạ.

	Chính là bởi vì thành nhất phẩm, hắn mới biết được, nhất phẩm cùng nhất phẩm ở giữa chênh lệch, có đôi khi khả năng cùng chó cùng nhất phẩm ở giữa khoảng cách không sai biệt lắm.

	Bình thường hắn không sợ, nhưng Ngọc Kinh chi địa, Nhân Hoàng dưới chân, không tầm thường.

	Như Yến Bất Quan, hồng trần ba tiên chi lưu tồn tại, gánh vác nhân gian đỉnh cao nhất chi danh mấy ngàn năm.

	Bây giờ rốt cuộc đạt tới cái dạng gì cảnh giới, căn bản không người có thể đo.

	Hắn bây giờ tấn thăng nhất phẩm, nhưng lại cảm giác chính mình cùng những người này ở giữa chênh lệch chẳng những không có rút ngắn, ngược lại có loại cách càng xa cảm giác.

	Trong lòng đối với "Đại đạo", phát triển trái ngược trước kia không có đạt tới nhất phẩm thời điểm nhiều hơn một loại kính sợ.

	Loại cảm giác này, liền giống với hắn leo lên một tòa núi lớn, thật vất vả, trèo lên đỉnh phong, tầm mắt bao quát non sông.

	Nhưng cũng nhìn thấy thiên địa bao la, bằng nhai lâm uyên, càng cảm giác cô lạnh cùng lòng bàn chân trống rỗng.

	Càng đáng sợ chính là, hắn ngẩng đầu nhìn đến kia vô ngần tinh không, dường như có thể đụng tay đến.

	Càng thêm cảm nhận được rõ ràng vũ trụ vô cùng mênh mông, cùng vô tận lạnh như băng.

	Một cái Đế Mang, một cái Yến Bất Quan, Giang Chu liền không có tự tin ứng phó.

	Nơi đó là Ngọc Kinh, có thần đều danh xưng, thiên hạ bên trong, nhân gian chi đỉnh.

	Thật sẽ chỉ có một cái Đế Mang, một cái Yến Bất Quan sao?

	Hắn sáng lập cung điện trên trời thời điểm, tại Linh Không Tiên giới cảm ứng được ẩn tàng cực sâu khí cơ, liền không phải số ít.

	Làm hắn cảm thấy kiêng kị, sợ là vượt qua hai tay số lượng.

	Đường đường nhân gian chi đỉnh, Nhân Hoàng chỗ ở, cũng không thể vẫn còn so sánh không thượng kia Linh Không Tiên giới a?

	Chỗ kia dù có "Tiên giới" chi danh, hắn thấy kỳ thật bất quá là một đám bị Đại Tắc triều đình ép tới không ngẩng đầu được lên nhất phẩm, nhưng cũng không muốn thật cúi đầu, ôm đoàn lấy lửa một góc an phận chi địa.

	Lại thêm một đám đại đạo khó thành, không có cam lòng, không muốn chết đi lão bất tử kéo dài hơi tàn mộ địa mà thôi.

	Giang Chu là không tin Ngọc Kinh sẽ liền chỗ như vậy cũng không sánh nổi.

	Nếu không phải Trường Nhạc kia tiện tỳ lần này thật sự là hung hăng chà đạp ranh giới cuối cùng của hắn, hắn là tuyệt đối sẽ không đi.

	Thật muốn chờ kia nghiệt chướng sinh ra, vậy thì càng phiền phức.

	Mà lại, lấy hắn bây giờ đạo hạnh cảnh giới, cũng nên ra ngoài đi một chút.

	Sáng lập cung điện trên trời, có Đại La Thiên tại, lại có thể dẫn dắt chu thiên tinh thần chi lực, phổ thông yêu ma với hắn mà nói đã không có ý nghĩa quá lớn.

	Cho dù là tam phẩm, Nhị phẩm, với hắn mà nói cũng chỉ xem như miễn cưỡng có thể dùng mà thôi.

	Muốn bảo trì như dĩ vãng giống nhau "Tiến bộ dũng mãnh", cũng chỉ có nhất phẩm mới có thể.

	Mà Giang Đô Đao Ngục bên trong yêu ma tuy nhiều, nhưng không có nhất phẩm yêu ma.

	Giang Chu tâm niệm chuyển động gian, mở miệng nói ra: "Ngươi kế tiếp là không phải muốn để ta cầu ngươi cùng nhau vào kinh?"

	Hắn đối Yến Tiểu Ngũ tính tình hiểu rất rõ,

	Biết hắn sẽ không ba ba chạy đến liền vì dọa hắn vài câu.

	Yến Tiểu Ngũ cười hắc hắc: "Ngọc Kinh ta quen, có ta ở đây, Tần lão nhị ức hiếp không được ngươi, ngươi nói ngươi có nên hay không cầu ta?"

	Giang Chu cười lạnh nói: "Ta nhìn ngươi là lại nghĩ kéo cho ngươi làm thương làm, cho ngươi kia không tầm thường cha ruột đến cái ra oai phủ đầu a?"

	"Yến Tiểu Ngũ, từ lúc Ngô quận lên, ngươi chiêu này liền dùng nhiều lần, lâu như vậy, ngươi võ công không gặp tiến bộ, quạt gió châm lửa bản sự ngươi là một điểm đều không lọt a."

	"Người khác là mượn đao giết người, ngươi là mượn đao chặt ngươi cha ruột, ngươi năng lực a."

	Yến Tiểu Ngũ thấy mình tâm tư giấu không được, liền ngượng ngùng cười một tiếng: "High, hai ta ai cùng ai a? Cái gì mượn đao giết người? Nói được khó nghe như vậy."

	"Làm huynh đệ gặp nạn, ngươi ra mặt cho huynh đệ giải quyết, đây không phải là hẳn là sao?"

	Giang Chu đối với hắn vô sỉ hoàn toàn không có lời gì để nói.

	"Ngươi muốn đi đâu ta không xen vào, bất quá ta trước đó cảnh cáo ngươi, đừng càn quấy."

	"Lần này vào kinh, có thể có không ít người ước gì cười nhạo ta, ta cũng sẽ không là hòa hòa khí khí đi đi vào, đến lúc đó, ta có thể chưa hẳn có thể hộ ngươi chu toàn."

	Giang Chu không tiếp tục cùng hắn kéo chuyện tào lao, đối trong nhà mấy người bàn giao một phen, liền định lúc này rời đi.

	Chuyến này Ngọc Kinh chuyến đi, hắn không có ý định lặng yên đi vào.

	Trường Nhạc tiện nhân kia hành vi, xác thực mang đến cho hắn phiền toái không nhỏ.

	Nhưng cũng giống nhau là đem dao găm đưa tới trong tay hắn.

	Nếu là có như vậy cớ, hắn cũng còn không phát biểu, chẳng phải là để người khác cho xem nhẹ rồi?

	Chớ nhìn hắn tại Sử Di Bi trước mặt giống như là lửa giận làm cho hôn mê đầu giống nhau, liều lĩnh.

	Trên thực tế đối phương nói lời hắn cũng nghe đi vào.

	Ngọc Kinh hắn sớm muộn cũng là muốn đi, lúc này liền mượn lý do này, oanh oanh liệt liệt đánh vào đi.

	Cái này gọi gõ núi chấn hổ, đánh rắn động cỏ.

	Vừa vặn nhờ vào đó tìm một chút Ngọc Kinh sâu cạn.

	Coi như chọc giận Đế Mang, hắn cũng có lấy cớ.

	Ngươi nhà mình nữ nhi đối lão tử làm không biết xấu hổ như vậy chuyện ngoại hạng, còn muốn bao che khuyết điểm, không cho phép lão tử phát biểu?

	Nếu thật là như vậy, cái kia cũng trách không được hắn "Bất trung bất hiếu".

	Bất quá lấy Giang Chu đối kia lão Hoàng đế hiểu rõ, tám chín phần mười là sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như thế.

	Có lý do này, nhất làm hắn kiêng kị lão Hoàng đế ngược lại là không cần quá mức cố kỵ.

	Ngược lại là Yến Tiểu Ngũ cái kia cha ruột, mới là hắn phải cẩn thận.

	Cái này thiên hạ đệ nhất nhân mặc dù nghe nói trong triều cũng là công bằng, cũng không nghe nói hắn thân cận ai.

	Nhưng hắn là thiên hạ đệ nhất nhân, cũng là trong quân đệ nhất nhân.

	Tần vương trong quân đội thế lực rắc rối khó gỡ, lại cùng Đại Kỳ Môn quan hệ không ít, không có khả năng cùng Yến Bất Quan không có nửa điểm liên quan.

	Vị này đệ nhất nhân, ngược lại rất có thể bị Tần vương dời ra ngoài đối phó hắn.

	Giang Chu nhìn một chút bên trên Yến Tiểu Ngũ, nói không chừng, thật đúng được lợi dụng một chút cái này tiểu mập mạp.

	Yến Tiểu Ngũ mảy may không biết mình bị Giang Chu để mắt tới, hứng thú bừng bừng liền muốn cùng Giang Chu cùng nhau hồi kinh.

	Trong lòng còn mang theo ước mơ.

	Ta Yến Tiểu Ngũ lại trở về!

	Còn mang theo huynh đệ của ta cùng nhau, các ngươi đám này muốn nhìn Ngũ gia trò hay cặn bã, chờ lấy Ngũ gia trở về đánh mặt đi!
Kết chương.