Chương 481 : Xuyên Đao Thạch.
Hỗn loạn bạo phát nhìn như đột ngột, nhưng mà tất cả rồi lại đều hợp tình hợp lí.

	Mà Thương Hạ muốn được chính là loạn!

	Hết lần này tới lần khác cái này thời điểm, Thần Đô giáo năm vị tứ giai cao thủ đồng thời nhập tràng, trong nháy mắt tăng lên tình thế, hỗn loạn nhất thời thăng cấp làm hỗn chiến.

	Mà ngay khi hỗn chiến càng lúc càng kịch liệt thời khắc, hay là có ý, hay là lơ đãng, chu vi còn lại phù không sơn phong đều ở một tòa tiếp một toà đổ nát.

	Từ những thứ này ngọn núi ở trong bay ra chùm sáng tuy rằng kém xa thần binh phong trên dày đặc, nhưng cũng có thể lầu gần mặt nước sớm trăng!

	Cùng lúc đó, ở Thần Đô giáo năm người tập thể vào sân sau không lâu, đến từ Tịnh Châu, Ký Châu, Ti Châu những võ giả khác, cũng bắt đầu lục tục xông vào bí cảnh ở trong.

	Đặc biệt là sau đó võ giả , bởi vì trước không biết Lâm Uyên đao ở trong tay của người nào, lúc này đột nhiên nhìn thấy bay múa đầy trời truyền thừa linh quang, toàn bộ người cũng đã rơi vào điên cuồng, ai còn sẽ chân chính đi chú ý cái kia đã sớm Lâm Uyên đao thu hồi đến người trẻ tuổi?

	Nhưng mà tất cả mọi người đều theo bản năng quên, theo càng ngày càng nhiều người có thể xuyên qua hư không loạn lưu hình thành quá độ khu vực, vậy đã nói rõ bí cảnh cùng Thương Vũ giới dung hợp đã tiếp cận kết thúc.

	Cùng lúc đó, trước bị một thức "Đại Thử" chém đánh mà hoàn toàn đổ nát ngọn núi, vô số đá vụn bùn đất từ giữa không trung rơi rụng, xuyên qua đã bắt đầu hướng tới dẹp loạn quá độ khu vực, hướng về Vân Thủy giản ở trong đập xuống.

	Cái này thời điểm, phù không phong phía dưới đã không còn là hư không thâm uyên, mà là chân thực Vân Thủy giản.

	Mà ở cái này chút rơi rụng đất đá bùn ở trong, Thương Hạ thân hình liền ẩn giấu ở trong đó.

	Ở những người khác truy đuổi những kia truyền thừa linh quang thời điểm, Thương Hạ tuy rằng cực lực làm nhạt hắn tồn tại.

	Điều này là bởi vì Thương Hạ trong lòng trước sau tồn tại một phần cảm giác nguy hiểm.

	Nguyên bản hắn cho rằng phần này cảm giác nguy hiểm là bắt nguồn tại bí cảnh ngoại vi những kia đến từ thế lực khắp nơi cao thủ.

	Song khi những thứ này người từng cái xuất hiện sau khi, Thương Hạ lại phát hiện trong lòng cái kia phân cảm giác nguy hiểm không những không có giảm bớt, ngược lại càng ngày càng trầm trọng lên.

	Mà cái này cũng là Thương Hạ nỗ lực gợi ra hỗn loạn, cũng nóng lòng rời đi mảnh này vùng đất hỗn loạn một trong những nguyên nhân.

	Đương nhiên, quá trình này ở trong hắn cũng không phải hoàn toàn không có bất kỳ thu hoạch.

	Ngoại trừ hắn ngay vừa bắt đầu được đến hai cái truyền thừa chùm sáng, cùng với bị hấp thu một đoàn tinh khiết thiên địa bản nguyên ở ngoài, Thương Hạ ở né tránh trốn chạy quá trình ở trong, lại lần nữa bắt lấy một cái từ trước mắt hắn bay qua chùm sáng.

	Đừng xem Lâm Uyên phái truyền thừa lập tức bay ra mấy trăm chùm sáng, dứt bỏ những thứ này vật truyền thừa tự thân phẩm chất có cao có thấp ở ngoài, những thứ này nhìn như lung tung bay lượn chùm sáng, tuyệt đại đa số tình huống dưới lại đều tại tiến hư không loạn lưu ở trong bay loạn.

	Nói cách khác ngoại trừ vừa vặn từ những người khác trước mắt bay qua ở ngoài, còn lại truyền thừa chùm sáng, mặc dù là những thứ này tứ giai võ giả nghĩ muốn bắt lấy cũng cũng không dễ dàng.

	Thậm chí có truyền thừa chùm sáng ở hư không loạn lưu ở trong cùng va loạn sau khi, lại còn có thể ở lao ra bí cảnh sau khi, bay về phía Thái Hành sơn nơi sâu xa.

	Nhưng càng nhiều lại là ở hư không loạn lưu bao phủ phía dưới, cuối cùng biến mất không thấy.

	Những kia cuốn vào hư không loạn lưu bên trong truyền thừa chùm sáng, có lẽ sẽ hoàn toàn chôn vùi, có lẽ sẽ bay đi thiên ngoại, có lẽ sẽ xuất hiện tại Thương Vũ giới một cái góc nào đó, lẳng lặng chờ đợi biến thành những người khác cơ duyên.

	Bởi vậy, đừng xem bay múa đầy trời mấy trăm truyền thừa chùm sáng số lượng đang không ngừng giảm thiểu, mà vào sân tứ giai cao thủ cũng hầu như gần hai mươi vị, nhưng chân chính bị ở đây tứ giai võ giả bắt lấy trong tay, bình quân đi xuống mỗi người cũng mới bất quá hai, ba cái mà thôi.

	Nhưng mà Thương Hạ nghĩ muốn thần quỷ không biết rời đi mảnh này vùng đất hỗn loạn, không bị hỗn chiến cuốn vào trong đó, nhưng mà có người nhưng cũng không muốn cho hắn toại nguyện.

	Liền ở Thương Hạ thân hình tự mình rơi vào phía dưới hư không lực lượng đã tiêu tan, chỉ còn dư lại một mảnh cuồng phong loạn lưu Vân Thủy giản trên không thời khắc, một thanh bị lột bỏ một mảnh búa bạc từ phía bên phải phá không mà tới, lại có một đạo quyền ý từ trên đỉnh đầu hắn như phi lưu buông xuống.

	"Trốn chỗ nào!"

	"Lưu lại Lâm Uyên đao!"

	Thương Hạ nghe vậy chỉ là cười lạnh một tiếng, chỉ cần không phải bị mọi người vây công, hắn tự nhiên không sợ hai người này.

	Chỉ có cần bận tâm, chỉ có trước trước liên tục xuất đao sau khi, trong cơ thể lại hiện ra khô cạn Tứ Quý sát nguyên.

	Dù sau hắn chỉ là một cái tiến giai tứ trọng thiên vẫn còn không đủ một năm người mới.

	Thương Hạ trở tay một đao đánh tan buông xuống quyền ý, mà đối mặt kéo tới búa bạc, lại là trực tiếp một chưởng lăng không cùng Đào Mặc Sinh đến một lần cứng đối cứng.

	Lần này Thương Hạ dùng chính là hắn lúc trước phá tan Cạnh Tú phong đại trận hộ sơn, cùng với trấn áp Lâm Uyên đao thần binh chi linh cái kia một cái Tứ Quý Chưởng.

	Thương Hạ sau lưng phía trên, bị đánh tán quyền ý nổ tung, đem hắn đỉnh đầu chu vi phá nát ngọn núi lại lần nữa oanh nát bấy.

	Mà Tứ Quý Chưởng cùng búa bạc tấn công một sát na, Thương Hạ liền rên lên một tiếng như tao ngộ đòn nghiêm trọng, thậm chí đều có thể cảm giác tay trái của hắn mỗi một cái khớp xương cũng đã gãy vỡ.

	Mà ngay tại lúc này, một tia tinh khiết thiên địa bản nguyên đột nhiên từ tứ phương bi thân bia bên trên tràn ra, rồi sau đó chậm rãi rót vào Thương Hạ trong cơ thể, phần lớn hầu như không cần luyện hóa liền hóa thành tứ sát chân nguyên, khôi phục hắn gần như khô cạn đan điền.

	Còn có một số ít thì lại chậm rãi tẩm bổ Thương Hạ thương thế bên trong cơ thể, đặc biệt cảm giác được tay trái từng trận tê dại , liền ngay cả mới vừa đau nhức đều đi theo giảm nhẹ đi nhiều.

	Tất cả những thứ này đều phát sinh ở ngăn ngắn trong nháy mắt, thậm chí liền ngay cả Thương Hạ chính mình cũng không quan tâm tới đi tinh tế thể ngộ đến tột cùng phát sinh cái gì.

	Mà liền vào lúc này, xa xa Đào Mặc Sinh nhưng bởi vì đầu óc ở trong đau đớn một hồi mà phát ra rên lên một tiếng, hắn bám vào tại búa bạc trên thần ý lại bị Thương Hạ một chưởng chôn vùi hơn nửa.

	Búa bạc ở giữa không trung lảo đảo nghĩ muốn bay trở về, Thương Hạ thấy thế tự sẽ không để cho hắn toại nguyện, thần ý chỉ một thoáng dường như dòng lũ giống như hướng về búa bạc bên trên giội rửa mà đi.

	Nếu là ở dĩ vãng, Thương Hạ thần ý chính là mạnh hơn Đào Mặc Sinh hoành gấp ba, gấp ba, cũng không có thể trong khoảng thời gian ngắn, đối với bị hắn thần ý ký thác ngày đêm lấy sát nguyên ôn dưỡng búa bạc tạo thành phá hư.

	Nhưng mà hiện tại búa bạc bên trên bám vào thần ý bị Thương Hạ một chưởng chôn vùi hơn nửa, lại bị Thương Hạ thần ý thừa lúc vắng mà vào một trận giội rửa, nhất thời tách ra búa bạc cùng Đào Mặc Sinh trong lúc đó liên hệ.

	"Không!"

	Ở Đào Mặc Sinh mang theo thống khổ tiếng kêu thảm thiết ở trong, cái này phẩm chất vượt xa bình thường thượng phẩm lợi khí búa bạc, nhất thời từ giữa không trung rơi Vân Thủy giản trong biến mất không thấy, cũng không biết sau đó có hay không còn có thể một lần nữa tìm về.

	Đang giải quyết hai cái này chặn đường phiền phức sau khi, Thương Hạ lại lần nữa ở phá nát ngọn núi ở trong lấp lóe thân hình, tăng tốc hướng về Vân Thủy giản trong rơi rụng.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ trong lòng cái kia phân cảm giác nguy hiểm vẫn cứ tồn tại, thậm chí cho hắn một loại càng ngày càng đến gần cảm giác.

	Điều này làm cho hắn không khỏi lại lần nữa gia tốc rơi xuống tốc độ, cho đến từ một khối vật rơi tự do tảng đá bên cạnh vọt qua.

	"Ồ?"

	Tảng đá một mặt nứt toác vết tích để Thương Hạ không tên có một loại cảm giác quen thuộc, phảng phất ở nơi nào gặp qua.

	Thương Hạ ở rơi xuống quá trình ở trong quay đầu nhìn lại, chính nhìn thấy tảng đá hướng phía dưới buông xuống một mặt trung ương, đang có một cái chật hẹp mà trơn nhẵn khe hở, trực tiếp thâm nhập đến tảng đá bên trong.

	Nhìn một chút trong tay Lâm Uyên đao, Thương Hạ cuối cùng đã rõ ràng rồi lại đây: Cái này không phải là trước thần binh phong trên cắm vào Lâm Uyên đao khối cự thạch này sao?

	Khối này nguyên bản cao bằng một người, hai, ba thước rộng tảng đá, ở Lâm Uyên đao từ bên trong tránh thoát quá trình ở trong vẫn có đá vụn nứt toác, hình thể vẫn ở giảm bớt.

	Ở Lâm Uyên đao tránh thoát ra sau khi, lại ở hỗn loạn ở trong liên tục chịu ảnh hưởng, lúc này chỉ còn lại cao hơn ba thước, không kịp hai thước rộng một khối, thể tích thậm chí không kịp nguyên lai một nửa, hơn nữa phía trên một phần còn có bộ phận ở bên trong rạn nứt, chất liệu đá lại nhiều hơn mấy phần ôn hòa, nhìn qua dường như ngọc chất giống như.

	Nếu không phải khối này trên tảng đá lớn vẫn cứ lưu lại Lâm Uyên đao vết tích cùng với khí tức , liền ngay cả Thương Hạ e sợ đều thiếu một chút đem cho rằng một khối bình thường núi đá mà bỏ qua.

	Chỉ là khối này có thể gánh chịu Lâm Uyên đao mấy trăm năm, mà lại làm cái này cả tòa bí cảnh trận pháp chỗ then chốt then chốt tiết điểm xuyên đao thạch, bản thân lại làm sao có khả năng chỉ là một khối đá bình thường?

	Hơn nữa coi như đúng là một khối bình thường tảng đá, mấy trăm năm nay đến ở thần binh đỉnh núi, được bí cảnh thiên địa bản nguyên tẩm bổ, được Lâm Uyên đao đao khí thấm vào, chỉ sợ cũng phải trở nên không lại phổ thông.

	Thương Hạ trước liền từng có cướp đoạt Lâm Uyên đao sau, tiện thể đem khối này xuyên đao thạch cũng mang đi dự định.

	Làm sao đương thời dưới tình hình, Thương Hạ có thể có được Lâm Uyên đao cũng đã là đến trời lọt mắt xanh, ở mọi người mắt nhìn chằm chằm phía dưới, nơi nào còn có rảnh rỗi đi mưu đoạt khối này tảng đá?

	Huống hồ coi như là tới tay, nghĩ muốn mang đi cũng không dễ dàng, e sợ cần Thương Hạ chuyên môn bỏ ra một cái Cẩm Vân hộp mới có thể chứa đủ.

	Sau đó bí cảnh tình thế càng ngày càng hỗn loạn, cho đến đại chiến bạo phát, Thương Hạ đều không có cơ hội lấy được khối này tảng đá.

	Đặc biệt ở hắn một đạo đem thần binh phong đánh nát sau khi, hắn vốn cho là khối này tảng đá từ lâu theo phá nát, ai từng nghĩ cuối cùng lại còn là rơi vào trong tay hắn.

	Cứ việc lúc này cái này khối xuyên đao thạch đã không đủ lúc trước một nửa, nhưng theo Thương Hạ, khối này xuyên đao thạch trái lại bảo lưu tinh hoa nhất bộ phận.

	Run tay đem sau lưng tường vân áo choàng cởi xuống cũng ở xuyên đao thạch trên bao một cái, Thương Hạ lại cúi đầu nhìn tới thì Vân Thủy giản dĩ nhiên gần trong gang tấc.

	Thương Hạ cho tới nay căng thẳng tiếng lòng rốt cục thả lỏng không ít, xoay đầu lại nhìn về phía trên không chính là tranh cướp truyền thừa chùm sáng bạo phát hỗn chiến thời khắc, lúc này mới đột nhiên ý thức được không đúng.

	Cái này Thái Hành sơn trên không thiên tượng sao đến sẽ trở nên như vậy quái dị?

	Chỉ xem cái kia đầy trời hiện lên đình đài lầu các, dường như như tiên cảnh bóng mờ, liền tuyệt đối không thể là Lâm Uyên bí cảnh hòa vào Thương Vũ giới có thể tạo thành.

	Huống chi bực này tràn đầy thiên tượng ở chân trời trên không hiện lên thời khắc, càng là kéo dài vô bờ, phảng phất bao phủ toàn bộ thiên địa.

	Cái này chẳng lẽ chính là. . . Thiên ngoại Khung Lư?

	Cái ý niệm này mới vừa từ Thương Hạ đầu óc ở trong lóe lên, hắn hầu như cũng đã chắc chắc chính mình suy đoán không có sai.

	Một toà Lâm Uyên bí cảnh hiện thế, dĩ nhiên dẫn tới thiên ngoại Khung Lư xuất hiện, Thương Hạ cuối cùng đã rõ ràng rồi trước trước sau ở trong lòng hắn lái đi không được cái kia một phần cảm giác nguy hiểm đến từ nơi nào.

	Đối với những kia đang ở thiên ngoại Khung Lư cao cao tại thượng ngũ giai các Lão tổ tới nói, một toà Lâm Uyên bí cảnh bí tàng một toà môn phái truyền thừa cũng không tính là gì.

	Nhưng khi bí cảnh ở trong liền thiên địa nguyên cương đều bộc phát ra, thậm chí còn khả năng có ngũ trọng thiên truyền thừa thời điểm, đó chính là một loại tình hình khác.

	Gió nổi mây vần ở trong, một cái che trời bàn tay khổng lồ đột nhiên xuất hiện ở Vân Thủy giản trên không, không nhìn vẫn còn chưa hoàn toàn dẹp loạn hư không loạn lưu, liền hướng về bí cảnh ở trong một trảo, nhất thời liền có mấy chục đoàn truyền thừa linh quang biến mất ở cái kia che trời bàn tay khổng lồ ở trong.

	Nương theo thiên ngoại Khung Lư hiện lên, rốt cục có ngũ giai Lão tổ tham gia.
Kết chương.