Chương 2136: Thương Thiên điện
 
 	"Nên cút cho ta ra Thiên Thần thư viện thời điểm rồi" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, ngồi với ghế dựa lớn phía trên, khẽ vươn tay, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên.
 
 	Ngay sau đó, tại Thư trai vang lên "Răng rắc, răng rắc" thanh âm, chỉ thấy trong thư trai từng tòa đại điện khép lại, tại trong nháy mắt, hết thảy đại điện vậy mà tổ hợp thành một tòa cổ xưa mà bàng bạc đại điện.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, cái này một tòa đại điện thoáng cái tạc ra hủy thiên diệt địa lực lượng, hủy thiên diệt địa lực lượng nháy mắt từ nơi tòa trong đại điện phún dũng mà ra, nháy mắt hướng bên ngoài khuếch trương, nháy mắt hướng hết thảy người xâm nhập trùng kích mà đi.
 
 	"Lui" như thế hủy thiên diệt địa lực lượng va chạm mà đến, quản chi là Đại Đế Tiên Vương, cũng không khỏi biến sắc, quản chi cường đại như bọn hắn, đều không muốn đi lực khiêng cái này một cổ lực lượng, bọn hắn vô cùng nhanh chóng lui lại, nháy mắt lăng giá trên chín tầng trời.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, hủy thiên diệt địa lực lượng trùng kích mà ra, có mấy vị thấp vị Thượng Thần lui lại được quá chậm, nháy mắt bị hủy thiên diệt địa lực lượng trùng kích được tan thành mây khói, liền kêu thảm thiết cơ hội đều không có, nháy mắt bị miểu sát rồi.
 
 	Như vậy một màn nhường hết thảy đứng ngoài quan sát người cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, cuối cùng là thế nào lực lượng, như thế cường đại, như thế khủng bố.
 
 	"Thương Thiên điện" lúc này vị kia thân người đầu sư tử người quát to một tiếng, một cái nói ra cỗ lực lượng này lai lịch, bàn tay lớn che trời, hướng cái kia theo cổ xưa bàng bạc đại điện chộp tới.
 
 	"Lăn" Lý Thất Dạ hừ lạnh một tiếng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, lúc này này tòa đại điện hóa thành một cái đạo nguyên, nháy mắt phún dũng ra một cỗ đèn cầy nóng không gì sánh được hào quang, cái này cỗ hào quang sát thần tàn sát đế, không gì sánh kịp, không cùng địch nổi.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, cái này một cỗ hào quang thật sự quá là nhanh, thật sự là quá cường đại, cho dù cường đại như thân người đầu sư tử, đều trốn không hết, cũng đỡ không nổi, nháy mắt bị cái này một cỗ hào quang bắn thủng lồng ngực.
 
 	"Giấu đầu thụt đuôi người nhu nhược, cho ta hiện thân!" Lúc này Phi Tiên đế tử thét dài một tiếng, tại đây cổ hào quang bắn thủng thân người đầu sư tử lồng ngực thời điểm, quyết đoán ra tay, "Keng" một tiếng, từng cái Đại Đế pháp tắc theo Thiên Thần thư viện phún dũng mà ra, nháy mắt đâm vào thân người đầu sư tử thân thể, nháy mắt đã tập trung vào cỗ thân thể này bên trong mười bốn đầu Thiên Mệnh.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại Phi Tiên đế tử khóa lại cái này mười bốn đầu Thiên Mệnh thời điểm, do này tòa đại điện chỗ phún dũng ra đến hào quang lập tức rực đốt lấy cái này mười bốn đầu Thiên Mệnh, muốn đem cái này mười bốn đầu Thiên Mệnh luyện hóa mất.
 
 	"Không tốt" chủ trì này là thân người mười một Thiên Mệnh Tiên Vương sắc mặt đại biến, thét dài một tiếng, quát: "Nhanh chóng hiện thân!"
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng tiếng nổ vang không ngừng với tai, tại đây trong một chớp mắt, mười bốn vị bàng bạc thân ảnh hiển hiện, mười bốn vị Tiên Vương nháy mắt giá lâm, bọn hắn chưởng chấp càn khôn, thay đổi vạn pháp.
 
 	"Keng, keng, keng" từng tiếng đứt gãy thời điểm vang lên, cái này mười bốn vị Tiên Vương chân thân giá lâm, nháy mắt chưởng chấp tức Thiên Mệnh, đem khóa lại bọn hắn Thiên Mệnh pháp tắc cứ thế mà nhổ đoạn.
 
 	Mười bốn vị Tiên Vương hiện thân, khủng bố vô địch chi uy nháy mắt tràn ngập thiên địa, vô số người đều bị run rẩy, đội hình như vậy thật sự là quá cường đại, thật sự là quá mức với khủng bố rồi.
 
 	"Tung Thiên Tiên Vương" vừa nhìn thấy trong đó mười bốn vị Tiên Vương trong cường đại nhất cái vị kia có được mười một đầu Thiên Mệnh Tiên Vương, có người không khỏi hút một hơi hơi lạnh, giật mình nói.
 
 	"Hắn, hắn đã từng thế nhưng mà Thiên Thần thư viện học sinh nha." Có đứng ngoài quan sát Thượng Thần cũng không khỏi thấp giọng nói.
 
 	"Tung Thiên Tiên Vương" có bách tộc Thượng Thần chứng kiến vị này Tiên Vương, không khỏi nghiến răng nghiến lợi, oán hận nói.
 
 	Tung Thiên Tiên Vương, chính là bách tộc cường đại nhất Tiên Vương một trong, có được mười một đầu Thiên Mệnh, Tung Thiên giáo sáng lập người, hơn nữa hắn đã từng là Thiên Thần thư viện học sinh!
 
 	"Tung Thiên giáo năm vị Tiên Vương, Tư Thần tông ba vị Tiên Vương còn có bách tộc sáu vị Tiên Vương, ngoại trừ Tung Thiên Tiên Vương bên ngoài, cái này mười bốn vị Tiên Vương ở bên trong, còn có ba vị Tiên Vương đã từng là Thiên Thần thư viện học sinh." Có người thì thào nói.
 
 	Tư Thần tông là có bốn vị Tiên Vương, chỉ có điều bọn hắn vị thứ nhất Tiên Vương chết bởi Thiên Tru.
 
 	Cái này mười bốn vị Tiên Vương, không những toàn bộ xuất thân với bách tộc, nhưng lại có bốn vị Tiên Vương là tốt nghiệp với Thiên Thần thư viện.
 
 	"Đây quả thực là bách tộc càng muốn tiêu diệt Thiên Thần thư viện nha." Có Ma tộc Thượng Thần cũng không khỏi thấp giọng nói.
 
 	"Làm quan hưởng lộc vua, ở chùa ăn lộc Phật, một núi không thể chứa hai cọp." Có Thần tộc Đại Đế cười lạnh một tiếng, nói ra: "Chỉ sợ bọn họ thèm thuồng Thiên Thần thư viện đã không phải là một ngày hai ngày sự tình."
 
 	Nghe được lời như vậy, mọi người trong nội tâm vì đó rùng mình, như Tung Thiên Tiên Vương người như vậy, đã từng là Thiên Thần thư viện học sinh, hắn có thể không biết rõ Thiên Thần thư viện có được thế nào bảo tàng sao? Cái này có thể không cho bọn hắn tim đập thình thịch sao? Có thể nói, Thiên Thần thư viện nội tình, chỉ sợ không có mấy người có thể chịu đựng được hấp dẫn.
 
 	"Vong ân phụ nghĩa đồ vật!" Phi Tiên đế tử nhìn xem Tung Thiên Tiên Vương bọn hắn, lạnh lùng nói.
 
 	Tung Thiên Tiên Vương cũng không khỏi mặt già đỏ lên, dù sao bọn hắn đã từng là Thiên Thần thư viện học sinh, Thiên Thần thư viện có tai họa, bọn hắn trái lại muốn diệt hết Thiên Thần thư viện.
 
 	"Đế tử, mạnh được yếu thua, đây là thế giới quy tắc." Tung Thiên Tiên Vương từ từ nói.
 
 	Phi Tiên đế tử hừ lạnh một tiếng, không muốn nói thêm nữa cái gì, dù sao hắn cả đời cũng đã trải qua quá nhiều chuyện như vậy rồi.
 
 	"Chúng ta chỉ cần Thương Thiên điện, cho chúng ta Thương Thiên điện, chúng ta lập tức tựu đi!" Lúc này Tung Thiên Tiên Vương bọn hắn bại lộ, cũng không muốn ở lâu, bọn hắn theo dõi Thương Thiên điện.
 
 	"Thương Thiên điện" lúc này nhìn xem Thư trai này tòa cổ xưa đại điện, có Đại Đế nhẹ giọng nói: "Trong truyền thuyết cái kia kiện vạn cổ đệ nhất Thương Thiên binh thư sao?"
 
 	Thương Thiên điện, có người nói nó là vạn cổ đệ nhất Thương Thiên binh thư, là Thiên Thần thư viện trấn viện chi bảo, không có ai biết là thật là giả, nhưng là vừa mới vừa thấy Thương Thiên điện uy lực, rất nhiều người đều cảm thấy loại này thuyết pháp cũng không phải là không có đạo lý.
 
 	"Muốn Thương Thiên điện, nằm mơ sao?" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, vẫy tay, ngay sau đó, đã nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" thanh âm vang lên, chỉ thấy Thương Thiên điện nhỏ đi, trong nháy mắt biến thành to cỡ nắm tay, hiển hiện tại Lý Thất Dạ bên người, chậm rãi vòng quanh Lý Thất Dạ chuyển động.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều quên mất công kích Thiên Thần thư viện, tất cả mọi người đều bị Thương Thiên điện hấp dẫn, dù sao so về vạn cổ đệ nhất Thương Thiên binh thư đến, thế gian chỉ sợ không có cái gì so Thương Thiên điện trân quý hơn rồi.
 
 	Cho nên, đối với bọn hắn mà nói, nếu như có thể trước đoạt được Thương Thiên điện, so cái gì đều hiếu thắng!
 
 	"Đạo huynh, không biết rõ là vị nào, nhưng mặc kệ ngươi là có nhiều sao cường đại, hôm nay đại thế đã mất, ngươi là bảo trụ không được Thiên Thần thư viện đấy, cũng không giữ được Thương Thiên điện, như ngươi giao ra Thương Thiên điện, vậy cũng là chúng ta vì bách tộc bảo trụ chúng ta bách tộc vạn cổ đệ nhất Thương Thiên binh thư." Lúc này Tung Thiên Tiên Vương một bước một trước, hắn phía sau mười ba vị Tiên Vương cũng đều tiến lên một bước, đều chằm chằm vào này tòa Thương Thiên điện, lúc này trong mắt bọn hắn chỉ có Thương Thiên điện.
 
 	"Vô liêm sỉ." Lúc này một tiếng cười lạnh vang lên, một mảnh thanh thiên hiển hiện, một người cưỡi trâu mà đến, nhàn nhã mà tự đắc, người này gánh vác thanh thiên, có Mục Thiên địa chi thế, hắn cưỡi trâu tới, khinh thường nói: "Tung thiên, ngươi loại lũ tiểu nhân này đều có thể trở thành Tiên Vương, cái kia quả thực tựu là vạn cổ kỳ tích."
 
 	"Mục Thiên Tiên Đế" chứng kiến cái này gánh vác thanh thiên, cưỡi trâu mà đến người, có người đứng thẳng tức nhận ra lai lịch của hắn, không khỏi quát to một tiếng.
 
 	"Lại là một vị Cửu Giới Tiên Đế đến rồi." Có người không khỏi vì đó tinh thần chấn động phấn.
 
 	Mục Thiên Tiên Đế, đã từng là Hộ Thiên giáo Tiên Đế một trong, hắn xưng là Mục Thiên, có được lấy vô thượng thần thông!
 
 	Bị Mục Thiên Tiên Đế một quát trách móc, Tung Thiên Tiên Vương mặt già đỏ lên, hắn y nguyên bảo trì bình thản, bình tĩnh nói: "Mạnh được yếu thua mà thôi, Mục Thiên đạo hữu chẳng lẽ cả đời liền không có đoạt lấy người khác đồ đạc?" ?"Ta cả đời giết địch vô số, cũng lấn qua không ít kẻ yếu." Mục Thiên Tiên Đế vừa cười vừa nói: "Nhưng, ta cũng không vong ân phụ nghĩa, vong ân phụ nghĩa đồ vật, không có tư cách trở thành Tiên Vương! Cho nên, hôm nay ta thay Thiên Thần thư viện trảm ngươi vị này vong ân phụ nghĩa đồ vật!"
 
 	"Mục Thiên, chẳng lẽ ta sẽ chả lẽ lại sợ ngươi? Ai trảm ai cũng còn không nhất định!" Tung Thiên Tiên Vương vốn chính là đuối lý, nhưng bị Mục Thiên Tiên Đế như thế cười nhạo, mặt mo có chút không nhịn được, quát lạnh nói.
 
 	"Đến, đến, đến, chúng ta đây tựu tranh tài một hồi thử xem." Mục Thiên Tiên Đế cười to nói, hướng Tung Thiên Tiên Vương vẫy tay.
 
 	"Ta cũng nên vì Thiên Thần thư viện thanh lý môn hộ, vì bách tộc tẩy trừ dơ bẩn!" Lúc này Phi Tiên đế tử cũng hai mắt lộ ra khủng bố sát cơ, chắn Tung Thiên Tiên Vương phía sau mặt khác mười ba vị Tiên Vương, dù sao cái này mười ba vị Tiên Vương bên trong còn có ba vị là Thiên Thần thư viện học sinh.
 
 	"Hắc, như thế náo nhiệt sự tình, sao vậy có thể thiếu được chúng ta, đế tử, tính cả hai người chúng ta." Lúc này Bá Hổ cũng hắc hắc vừa cười vừa nói.
 
 	"Ta Đào Thọ cả đời cũng xem thường nhất loại này phản đồ!" Đào Thọ Tiên Vương cũng khinh thường, chỉ cần Phi Tiên đế tử ra tay, hắn cũng nguyện ý trước chém những này bách tộc Tiên Vương.
 
 	Lúc này Thần, Ma, Thiên tam tộc ở đây Đại Đế Thượng Thần tựu cười lạnh, một bộ đứng ngoài quan sát dáng dấp, bởi vì đây là bách tộc xấu mặt thời điểm rồi, bọn hắn đương nhiên cam tâm tình nguyện chứng kiến bách tộc nội đấu rồi, bách tộc Tiên Vương nhóm giết cái ngươi chết ta sống, bọn hắn chờ kiếm tiện nghi, vậy rất tốt.
 
 	"Trước bảo vệ tốt Thiên Thần thư viện a." Gặp Thiên Thần thư viện chư vị lão tổ đều phẫn nộ, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay, mỉm cười nói.
 
 	Chư vị lão tổ phục hồi tinh thần lại, trong nội tâm rùng mình, đây là tốt thời cơ, bọn hắn đều nhao nhao một lần nữa chủ trì tiên đài, "Ông, ông, ông" từng đợt hào quang sáng lên, Thiên Thần thư viện lại một lần nữa bị ổn định, Thiên Thần thư viện phòng ngự lại thừa dịp cái này mười phần cơ hội khó được được đưa lên.
 
 	"Mục Thiên, liền coi ngươi là muốn giết loại này ngu xuẩn cũng không nóng lòng nhất thời, còn có rất nhiều người nhìn chằm chằm đây này." Lý Thất Dạ cười nói với Mục Thiên Tiên Đế.
 
 	"Lão sư nói được thật là." Mục Thiên Tiên Đế đối với Lý Thất Dạ khom người chào thân, ôm quyền, hắn rồi mới chằm chằm vào Tung Thiên Tiên Vương, cười lạnh nói: "Ta nhìn vào ngươi!"
 
 	Tung Thiên Tiên Vương hừ lạnh một tiếng, nhưng là không vội mà xuất thủ, bởi vì lúc này Thần, Ma, Thiên tam tộc cũng sống chết mặc bây, hắn không muốn làm cho bị Thần, Ma, Thiên tam tộc nhặt được tiện nghi, cho nên lúc này hắn mang theo mặt khác mười ba vị Tiên Vương nhìn chằm chằm kỹ Lý Thất Dạ Thương Thiên điện.
 
 	Lúc này thấy bách tộc nội đấu đánh không nổi đến, Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế Tiên Vương đều nhìn nhau liếc.
Kết chương.