Chương 147 : Hắn đã chết.
Loya mặc trên người, vẫn như cũ là cùng Karen một cái khoản thức quán cà phê người phục vụ dùng;

	Nhưng lần này, nàng đem tóc của mình rối tung xuống dưới, một đầu kim sắc áo choàng phát, để nàng lúc này thoạt nhìn như là một cái búp bê sứ tinh xảo.

	Sau một khắc,

	Loya bồng bềnh ngồi dậy, cùng đứng tại trên đài cao Zikh cơ hồ ngang bằng.

	Zikh nhìn lấy nàng, trên mặt lộ ra mỉm cười: "Cảm giác rất vui vẻ, bởi vì nhìn thấy ngươi lại về tới rồi."

	"Ta cũng là đâu, gia gia."

	"Dù sao cũng là ta tạo nên ngươi, thả ta một lần?"

	"Là ngươi tạo nên ta, nhưng cũng là ngươi hủy diệt ta, giữa chúng ta, cũng không lẫn nhau thiếu."

	Ngắn gọn đến không thể lại ngắn gọn "Ôn chuyện" rất nhanh liền kết thúc, Loya duỗi ra một ngón tay hướng Zikh.

	Đồng tệ phóng xuất ra màu vàng sẫm quang trạch, hóa thành một cơn lốc xoáy.

	Zikh nguyên bản kéo lên đồng tệ bây giờ bị cố định cánh tay kia trực tiếp bùng nổ, cùng nhau bùng nổ phân chia ra ngoài, còn có hắn một bộ phận linh hồn, tại nguy cơ sinh tử thời khắc, Thuật Pháp quan đại nhân cho thấy hắn quả quyết.

	Lập tức, hắn thân thể bắt đầu nhanh chóng triệt thoái phía sau, triệt thoái phía sau đồng thời càng là trước người bố trí ba mặt Thuật Pháp Chi Thuẫn.

	Mà kia đến không kịp triệt thoái phía sau bốn tên Trật Tự tiểu đội thành viên thì bị trực tiếp kéo hút tiến vòng xoáy trung tâm, vòng xoáy vẫn chưa thôn phệ bọn hắn, chỉ là đem bọn hắn áp súc thành bốn đám huyết vụ.

	Loya hai tay làm ra một cái phương ấn, từ vòng xoáy bên trong nhô ra một đầu khô héo tay, trên năm căn ngón tay có lấy thật dài tử sắc móng tay, cánh tay như là vô hạn dài đồng dạng, hướng về triệt thoái phía sau Zikh chộp tới, trong khoảnh khắc liền xuyên phá Zikh lúc trước bố trí ba đạo Thuật Pháp Chi Thuẫn, bắt lấy Zikh cái cổ phía sau, bàn tay trực tiếp bạo mở!

	"Oanh!"

	Zikh bị nổ nát.

	Đồng tệ bồng bềnh về Loya trước người, rơi vào lồng ngực của nàng vị trí, ánh mắt của nàng, thì tại bốn phía liếc nhìn, ngực đồng tệ cũng theo đó tại điều chuyển lấy phương hướng.

	Đột nhiên,

	Loya ngẩng đầu,

	Phía trên bình chướng vẫn chưa triệt hồi, mặc dù đình chỉ ép xuống, nhưng như cũ tại phong tỏa ô nhiễm tràn ra, nhưng liền tại vị trí kia, xuất hiện lần nữa Zikh thân ảnh.

	"Gia gia, ta thế nhưng là bị ngài xem lấy lớn lên, làm sao lại nhìn không thấu ngươi thế tử khôi lỗi đâu?"

	Loya giang hai cánh tay, lấy nàng bản thân thân hình vị trí với tư cách điểm khởi đầu, lại một đường to lớn bình chướng xuất hiện, trên dưới hai đạo bình chướng bắt đầu lẫn nhau rút ngắn khoảng cách.

	Zikh cắn răng, hắn lúc này đã gần như điên cuồng, bốn phía ô nhiễm thấm nhuận hắn thân thể đã không bị hắn quan tâm, trước mắt chỗ chết người nhất chính là loại này không gian phong tỏa cuối cùng sẽ đem hắn thân thể cùng linh hồn triệt để đè nát!

	Hắn bắt đầu ngâm xướng, khi hắn bắt đầu ngâm xướng lúc, hắn chỗ vùng không gian kia cũng bắt đầu run run.

	Karen mở miệng nhắc nhở: "Hắn tại chuẩn bị cấm chú."

	"Loya, nhất định phải đem gia gia ta bức bách đến một bước này a?"

	Zikh kết thúc ngâm xướng, từ nó dưới chân, xuất hiện một đạo to lớn hắc sắc tinh mang, một cái to lớn độc giác từ tinh mang bên trong nhô ra.

	【  cấm chú, Amroth chi nộ. 】

	Tại Trật Tự Chi Thần chỗ sinh động trước kỷ nguyên bên trong, từng trấn áp không biết bao nhiêu con hung thú, từ đám hung thú này còn hoàn thiện phong phú ra rất nhiều cấm hệ thuật pháp, cái này thuật pháp có thể mượn dùng đến bị phong ấn lấy hung thú lực lượng.

	Đương nhiên, phóng thích cấm chú đại giới cũng là to lớn.

	Lúc này, cấm chú mới vừa vặn thi triển một nửa liền dừng lại, nhưng cái này đã nhô ra tới nhân vật, lại đứng vững hai đạo chính tại giáp công to lớn bình chướng.

	"Gia gia, ta cùng ngài nói qua, tự thân sinh ra ngày đó trở đi, ta nguyện vọng lớn nhất, chính là đem ngài trồng tiến cái này chuồng lợn, điểm này, trước đó không có biến, hiện tại không có biến, sau đó, cũng không sẽ biến!"

	Loya trước ngực đồng tệ tại nàng trước người bắn ra một màn ánh sáng, màn sáng càng lúc càng lớn, từ bên trong, vậy mà hiện ra một ngụm to lớn quan tài đồng hư ảnh.

	Đây là, Lacks hòm quan tài!

	Là Chân Thần Lacks mai táng chính mình đồng thời mai táng 9 mai Tội Ác Chi Nguyên đồng tệ quan tài.

	"Loya, ngươi bây giờ triệt hồi đầu này chống lên bình chướng thả ta rời khỏi, ta có thể được đến tự do, ngươi cũng có thể được tự do, nếu như sau đó hai chúng ta đạo cấm chú đối bính, cái này đưa tới chấn động tuyệt đối không cách nào bị che giấu, York thành bên trong lập tức sẽ có vô số ánh mắt nhìn hướng nơi này.

	Ngươi cũng rõ ràng, tại bên trong tòa thành này, còn có rất nhiều so với ta càng cường đại hơn tồn tại, khi bọn hắn cảm thấy được Lacks đồng tệ khí tức phía sau, ngươi cho rằng ngươi còn có cơ hội đào thoát bọn hắn nắm giữ a?

	Ta đã quyết ý thoát ly Trật Tự Chi Thần đi lưu vong, ngươi nhìn, đây chính là ta chuẩn bị tiếp nhận trừng phạt;

	Ngươi cũng hẳn là vì ngươi chính mình cân nhắc, ngươi chẳng lẽ liền không nghĩ có được tự do a?

	Tự do, thế nhưng là ngươi từ khi sinh ra ngày, liền chưa hề đụng vào qua đồ vật, ngươi không khát vọng nó a?"

	Zikh là tại đàm phán;

	Lúc trước hắn, dốc hết toàn lực phong tỏa nơi này ô nhiễm khí tức tiết ra ngoài là vì giữ bí mật, bảo mật mục đích thì là vì giữ được thân phận của mình, tình hình bây giờ phía dưới, hắn là vì bảo mệnh, tại bảo mệnh cơ sở bên trên, cái khác đều có thể từ bỏ.

	"Hắc hắc."

	Loya lắc đầu,

	Cười nói:

	"Không đàm phán đâu, vẫn là sớm một chút đem gia gia linh hồn cũng yên diệt mới càng thú vị a."

	Vừa dứt lời,

	Lacks hòm quan tài hư ảnh trực tiếp hướng Zikh đánh tới.

	Nhưng vào lúc này,

	Karen trên thân xuất hiện một đạo hào quang màu vàng sẫm, những này quang mang đồng thời cũng tại Alfred, Pavaro, tiểu John, Phổ Nhị cùng Kevin trên thân xuất hiện.

	Lập tức,

	Karen chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, như là một loại chính tại ngồi xe cáp treo cảm giác, tiếp đó, hắn phát hiện chính mình đứng tại ven đường, bên cạnh là té lăn trên đất Alfred bọn hắn;

	Nhất là Phổ Nhị, lại bị trực tiếp vung đến thụ bên trên, còn tốt nó vuốt mèo phản ứng cấp tốc, ôm lấy thụ xoa.

	"Trên người ngươi không thể bẩn a, bẩn liền không dễ nhìn nữa nha."

	Loya thanh âm tại Karen vang lên bên tai.

	"Cám ơn ngươi a, để ta thể nghiệm đến một lần các tỷ tỷ nói tới cái chủng loại kia cảm giác, ha ha.

	Tốt, đến gặp lại, ta muốn đi chuyên tâm giết gia gia, cũng không thể để gia gia chờ cuống lên."

	. . .

	Hung thú độc giác cùng Lacks hòm quan tài đánh vào nhau, bạo phát kịch liệt năng lượng ba động, hung thú Amroth tiếng rống giận dữ mặc hướng bốn phía, kế tiếp là càng vì nồng nặc Lacks hòm quan tài khí tức, càng là vạch phá York thành tối nay vốn cũng không yên tĩnh màn đêm.

	Trong lúc nhất thời, từng đạo khí tức bỗng nhiên lên không, hướng về nơi này chạy đến;

	Càng là có hai đạo ánh sáng trụ trực tiếp tại York thành bên trong đứng lên, tương tự cột sáng, ban đầu ở Luojia thị Dis tại Oaken mộ viên ngưng tụ Thần cách toái phiến lúc, đã từng xuất hiện qua.

	. . .

	Zikh lo lắng hô lớn: "Loya, hiện tại thu tay lại còn kịp!"

	"Kia gia gia ngài nhanh lên yên diệt a! ! !"

	Lacks hòm quan tài cùng Amroth độc giác đụng nhau vẫn còn tiếp tục, nhưng có thể rõ ràng nhìn thấy Amroth độc giác chính tại chậm rãi rạn nứt, cái này cũng không phải là mang ý nghĩa hung thú Amroth không được, rốt cuộc Lacks hòm quan tài cũng chỉ là hư ảnh, chủ yếu vẫn là trước mắt Zikh, trạng thái thực tế là kém đến tột đỉnh, đã không có biện pháp chống đỡ thêm cấm chú vận chuyển.

	Rốt cục,

	Tại hung thú Amroth không cam lòng trong tiếng rống giận dữ, độc giác đứt gãy, Zikh dưới chân tinh mang cũng băng tán, cấm chú bị cưỡng ép phá hủy.

	Zikh trên thân đốt lên tầng một ngọn lửa màu đen, hắn còn nghĩ lại nếm thử chạy trốn, đây là hắn tuyệt vọng về sau được ăn cả ngã về không.

	Nhưng một mực kêu hắn gia gia đối với hắn dùng kính xưng vị tiểu cô nương kia nhưng không có dành cho hắn cơ hội này, Lacks hòm quan tài mở ra, vô tận kéo hút chi lực xuất hiện, toàn thân cao thấp đốt lên hỏa diễm Zikh bị trực tiếp lôi kéo tiến trong quan tài.

	"Ba!"

	Loya vỗ tay một cái chưởng.

	"Phanh!"

	Lacks hòm quan tài khép kín.

	Loya chậm rãi rơi xuống, rơi vào trên mặt đất, chiếc kia cự quan tài cũng theo đó rơi xuống, quan tài thân bắt đầu bày biện ra trong suốt, đứng ở bên ngoài có thể rõ ràng mà nhìn thấy Zikh tại đại hỏa bên trong không ngừng mà thống khổ giãy dụa, nhưng căn bản bất lực đào thoát;

	Cuối cùng,

	Zikh bị chính mình đốt lên hỏa diễm, đem thân thể cùng linh hồn cùng một chỗ, đốt vì tro tàn.

	Hắn đã chết.

	Từ đầu đến cuối, Loya đều mặt chứa ý cười nhìn lấy trong quan tài một màn này, chờ đến gia gia triệt để yên diệt phía sau, nàng mới hài lòng phất phất tay, Lacks hòm quan tài lập tức tiêu tán.

	Loya ngồi trên mặt đất ngồi xuống,

	Mở miệng nói:

	"Các tỷ tỷ, các ngươi nói ta còn có thể gặp lại cái kia đẹp mắt gia hỏa a, ân, ta cũng cảm thấy có thể, ta tin tưởng tại về sau, hắn khẳng định lại còn xuất hiện ở trước mặt ta, hì hì."

	"A, được rồi, các tỷ tỷ, các ngươi ai dự định đi ra, ta đưa các ngươi ra ngoài a, các ngươi hiện tại đã thu hoạch được tự do, có thể trở lại bên ngoài."

	Thật lâu,

	Loya có chút thất lạc nói:

	"A, các ngươi nói bên ngoài đã không chứa được các ngươi."

	Thân thể của các nàng bởi vì bị cưỡng chế phục hạ cấm dược, đã tiến vào tử vong đếm ngược, liền xem như ra ngoài, cũng không có biện pháp có thể còn sống xuống dưới, ngược lại sẽ mang tới cho người nhà bi thương, đồng thời, còn có thể trở thành người nhà vướng víu.

	Coi là mình bị nhốt lúc, các nàng khát vọng bên ngoài tự do;

	Làm tự do đến trước mặt mình lúc, các nàng lại bắt đầu sợ hãi bên ngoài kia nghe nói là ánh mặt trời ấm áp.

	"Kia, chúng ta cùng một chỗ ngủ chung, nằm mơ có được hay không?"

	Loya trước người Lacks đồng tệ tản mát ra từng mảnh từng mảnh ánh sáng dìu dịu, bao trùm tại trong chuồng heo nữ nhân trên người, đồng thời còn có lỗ khảm bên trong những thi thể này;

	Dần dần,

	Tất cả mọi người bình tĩnh lại, tất cả mọi người bắt đầu hai mắt nhắm nghiền, từ tiến vào nơi này bắt đầu từ ngày đó, chỉ có tại chốc lát trong mộng cảnh cùng vị tiểu cô nương kia chung sống lúc, các nàng mới có thể quên nhớ trên thân tra tấn thu hoạch được một chút xíu thở dốc.

	Loya khóe mắt chảy ra nước mắt,

	Tại khống chế của nàng bên dưới, trong chuồng heo vốn liền thoi thóp ngay cả đứng đều đứng không dậy nổi các tỷ tỷ, từng cái thân thể mất đi cuối cùng sinh cơ, toàn bộ chết đi, cơ hồ mỗi người chết đi lúc, trên mặt đều mang tiếu dung.

	Lúc này, nguyên bản một mực bị áp chế bàng bạc ô nhiễm khí tức, bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

	Nguồn ô nhiễm có thể bị dẫn bạo, nhưng, cũng có thể bị hóa giải.

	Một chút xíu tinh huy, theo trên người các nàng bay lên, cuối cùng ngưng tụ tại Loya trước ngực cái này mai đồng tệ bên trên.

	Loya đem đồng tệ ôm vào trong ngực, lẩm bẩm nói:

	"Các tỷ tỷ, chúng ta tại nơi này tiếp tục nằm mơ a."

	Loya thân hình dần dần trở nên trong suốt, cuối cùng cũng hòa tan vào đồng tệ bên trong.

	"Leng keng. . ."

	Đồng tệ rơi xuống trên mặt đất, thoạt nhìn, bình thường.

	Hai đạo ánh sáng trụ, rơi vào nơi này.

	Trong đó một đạo quang trụ mở miệng nói: "Nồng nặc Trật Tự khí tức, là các ngươi Trật Tự Thần giáo người tại nơi này dùng người sống tu bổ Thần khí!"

	Một đạo khác cột sáng mở miệng nói:

	"Trật Tự Thần giáo, tại điều tra về sau sẽ vì chuyện này cho ra một lời giải thích!"

	Trên đất đồng tệ bồng bềnh ngồi dậy, rơi vào Trật Tự cột sáng bên trong.

	"Lacks đồng tệ. . ."

	"Trật Tự Thần giáo đem phụ trách tạm thời đảm bảo cái này mai vật chứng đồng tệ;

	Thâm Uyên Thần giáo nếu là có dị nghị, có thể phát ra văn bản công hàm chờ đợi ta giáo hồi phục."

	. . .

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.