Chương 383 : Bắc phạt Trung Nguyên.
Trên con đường tu tiên nhiều thi hài, mượn lần này đại kiếp, Tu Tiên giới bên trong mặc dù nhảy lên đã tuôn ra hơn mười vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ, nhưng càng nhiều hay là tại Linh Hóa Chi Kiếp bên trong tan thành mây khói phổ thông tu sĩ, bọn hắn hoặc là khí vận không đủ, hoặc là căn cơ bất ổn, đủ loại nguyên nhân phía dưới bỏ qua lần này thiên thời cơ duyên, đã trở thành trên con đường tu tiên kẻ thất bại.

Bất quá, Trương Chí Bình cũng không có chú ý những người thất bại này ý tứ, thâm canh làm ruộng ba mươi năm, Tiên Minh rốt cục đã có hoàn toàn vượt trên ma tu thực lực, mặc dù những năm này ma tu cũng hiện ra mấy vị đỉnh cấp ma đầu, tỷ như Tu La Giáo Huyết Sát đạo nhân, La Thiên Giáo Bạch Liên giáo chủ vân vân, nhưng bởi vì trước đó ma tu tiềm lực nghiền ép quá độc ác, căn bản là không có cách cùng Tiên Minh sánh vai, cho dù là tăng thêm mới dựng dục mười mấy đầu đỉnh cấp Trùng Ma, cũng xa xa không đủ.

Cho nên quyết chiến thời cơ đã tới, Thiên Khanh giới, Trương Chí Bình mang theo Tiên Minh Ngũ lão cùng với một nhóm lớn tân tấn Hóa Thần Kỳ hội hợp nơi này, đã bắt đầu sau cùng chiến tranh tổng động viên.

“Ha ha ha, Liễu tiểu tử ngươi cũng đột phá a, bất quá lần này vẫn là ta trước nhanh hơn một bước!”

Nguy nga tráng lệ cung điện trước đó, Liễu Tùy Phong mới từ Thiên Mệnh vệ doanh mà trúng qua đến, liền nghe tới một cái thanh âm hết sức ung dung, một cái toàn thân hoa lệ đạo bào, cùng cái khai bình Khổng Tước thanh niên như thế này đạo nhân bước dài lấy theo khác một bên đi tới, trên mặt đầy đắc ý.

“Liền ngươi gia hỏa này đều có thể đột phá, ông trời thật là không có mắt.”

Liễu Tùy Phong im lặng nhìn xem người tới, chính là Hỗn Nguyên Phái Lưu Không Hoàn, hắn cùng cái này chán ghét gia hỏa đã thật lâu không gặp, không nghĩ tới lâu như vậy, gia hỏa này còn không có từ bỏ hắn cái kia đắc chí dạng.

“Người giống như ta, không đột phá mới là không có thiên lý, đúng rồi, nhìn ngươi mới từ Thiên Mệnh vệ nơi đó trở về, nhìn thấy cái kia cái thằng rắm thí có hay không.”

Không để ý đến Liễu Tùy Phong trào phúng, Lưu Không Hoàn vẫn như cũ dương dương đắc ý nói ra, đối với cái này lần chính mình mưa Cổ Kiếm Nhất so sánh chỉ kém ba ngày đột phá, hắn cảm thấy bất mãn hết sức, nguyên bản hắn coi là lần này mình tất nhiên có thể cái sau vượt cái trước vượt qua Cổ Kiếm Nhất một lần, nhưng không nghĩ tới vẫn là kém một chút nhi.

“Cổ Thống lĩnh đang tại xử lý cổ đại núi sự kiện kia, cũng không có tâm tư cùng ngươi ở chỗ này mù tương đối.”

Liễu Tùy Phong không muốn lý Lưu Không Hoàn, tự mình hướng trong cung điện đi đến, nhưng Lưu Không Hoàn vẫn không thuận không buông tha quấn đi lên, nhường Liễu Tùy Phong bất đắc dĩ tiết lộ một chút tin tức, Ngô Dụng sự tình đã thành Tiên Minh cấm kỵ, ai cũng không muốn nâng lên cái tên này.

Lưu Không Hoàn đối với cái này cũng là hết sức cảm thấy hứng thú, nhưng nhìn thấy Liễu Tùy Phong chết sống không nguyện ý để lộ càng nhiều tin tức bộ dáng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ, bất quá trong lòng nhưng chủ ý đã định phải chú ý việc này, hắn nhưng là biết, Trương Chí Bình cùng hắn người sư đệ này quan hệ vô cùng tốt, bên trong lại mơ hồ đã bao hàm một chút không nói được bí ẩn, lợi dụng được lời nói hẳn là có thể đạt được không ít vật hữu dụng.

Hai người rất nhanh liền xuyên qua hành lang đi tới trong đại sảnh, liền lập tức thấy được mấy cái thân ảnh quen thuộc, đã có Nguyệt Hàn Yên, Hàn Bình những này lúc trước cùng nhau đi tới hải ngoại đồng đạo, cũng có vẻ mặt âm trầm phong quan ngọc, một thân hỏa hồng Hồng Tụ nữ bọn người, hơn mười vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ hội tụ một nhà, đã là gần mười vạn năm đều không có thấy qua thắng cảnh.

Lưu Không Hoàn thấy vậy một hồi sợ hãi thán phục, cũng cảm nhận được có chút buồn bực, những năm qua vừa ra trận liền uy phong lẫm lẫm Hóa Thần Kỳ tu sĩ lúc này thoạt nhìn thật là có chút không đáng chú ý, rối bời cùng phàm nhân không hề khác gì nhau, trong thiên hạ, khi nào lại nhiều nhiều như vậy xa lạ đỉnh cấp tu sĩ?

Lưu Không Hoàn trong lòng tràn đầy hoài nghi, quét mắt trong điện tốp năm tốp ba quần lạc sau lại có một tia hiểu rõ, trong điện tu sĩ cuối cùng không phải phàm nhân, người nơi này cho dù là tận lực thu liễm khí tức, nhưng trong lúc lơ đãng thả ra uy thế cũng làm cho trong đại sảnh tràn đầy kiềm chế, cho dù là một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ thân ở nơi này sợ rằng cũng phải trọng thương rút đi, lưu lại cả đời bóng ma.

Đây cũng là trong điện đám người đối lẫn nhau thăm dò, đều là vừa mới đột phá Hóa Thần Kỳ tu sĩ, hăng hái, tự nhiên không nguyện ý có người cùng chính mình sánh vai, muốn phân ra cái tam lục cửu đẳng đến, ngắn ngủi trong chốc lát, Nguyệt Hàn Yên, Thương Vũ Tử các đại phái tu sĩ liền trổ hết khả năng, đứng giữa mọi người, cùng còn lại người gần đây, vẫn là bọn hắn nội tình thâm hậu hơn.

Cũng may đám người cũng biết nơi này không phải là bọn hắn tranh đấu địa phương, lẫn nhau thăm dò đều mười phần có chừng mực, cũng không có dẫn xuất loạn gì đến, Lưu Không Hoàn thấy vậy, tự nhiên nhanh chân đi hướng Nguyệt Hàn Yên bọn hắn trước mặt, cười lớn nói: “Ha ha ha ~ Thương Vũ Tử, Nguyệt Tiên Tử, thật sự là đã lâu không gặp, các ngươi đang nói cái gì đâu?”

Đám người nói chuyện thoạt nhìn có chút hỗn loạn, nhưng cẩn thận nghe xong lời nói nhưng lại sẽ phát hiện thứ gì đều nghe không được, chính là bọn hắn tận lực mơ hồ nội dung nói chuyện, chỉ có bên người người mới có thể nghe được, Lưu Không Hoàn đi đến trước mặt lúc, bén nhạy nghe được dường như có quyết chiến, xuất chinh các loại từ ngữ, cảm giác Thương Vũ Tử hẳn là theo Thái Hoành đạo nhân nơi đó sớm đã nhận được không ít bí ẩn tin tức.

Thái Hoành đạo nhân xem như Trương Chí Bình bây giờ tại phía sau đại quản gia, có thể nói là gần với Trương Chí Bình Tiên Minh đệ nhất nhân, càng tại Trương Chí Bình dưới sự trợ giúp đột phá Hóa Thần Kỳ trung kỳ, so với lúc trước Thái Huyền đạo nhân mà nói cũng chỉ là hơi kém một chút mà thôi, Thương Vũ Tử có thể được tới tin tức gì cũng không kỳ quái, bất quá hắn lại không có nói thẳng, mà là nhìn xem Liễu Tùy Phong nói ra:

“Ta cũng chỉ cùng sư thúc gặp qua một lần, cũng không có đạt được quá nhiều tin tức, bất quá liễu đạo hữu cũng đã trở lại Thiên Mệnh vệ báo cáo, không biết rõ nhưng có cái gì xuất chinh tin tức?”

Thiên Mệnh vệ tại Trương Chí Bình trở thành minh chủ, Cổ Kiếm Nhất, Hàn Bình, Liễu Tùy Phong còn có Nguyệt Vô Ảnh đột phá Hóa Thần Kỳ sau, có thể nói đã nhảy lên trở thành Tiên Minh kinh khủng nhất một chi Đạo Binh, vẫn là Trương Chí Bình chân chính dòng chính, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ hâm mộ lúc trước gia nhập Thiên Mệnh vệ những người kia, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nhìn về phía Liễu Tùy Phong, Lưu Không Hoàn trong mắt càng là mang theo một tia ghen ghét.

Liễu Tùy Phong cảm nhận được ánh mắt của mọi người trong lòng một hồi đắc ý, bất quá lập tức cười khổ một tiếng nói:

“Trong quân tin tức phần lớn cơ mật, ta nào dám nói với các ngươi, nếu không Cổ Kiếm Nhất tên kia tất nhiên lại để cho ta đi phía sau bình loạn đi, bất quá đại quân xác thực muốn xuất phát, trong quân định ra nhạc dạo, bắc phạt Trung Nguyên, dẹp yên ma tai!”

Quân đội xuất phát tin tức không ẩn giấu được ánh mắt của mọi người, này cũng không cần giữ bí mật, đám người nghe được Thiên Mệnh vệ bên trong quân lệnh tâm tình một hồi khuấy động, nhiều năm như vậy, rốt cục muốn đi đến một bước này sao, trăm năm ma tai, đã để quá nhiều người cảm thấy mệt mỏi.

Mọi người nhất thời tràn đầy phấn khởi đàm luận lên kế tiếp xuất chinh công việc, nghĩ đến chính mình sẽ bị phân phối đến đâu phiến chiến khu, mặc dù bọn hắn đều đã là Hóa Thần Kỳ tu sĩ, nhưng Tiên Minh bên trong chân chính cầm quyền vẫn là uy tín lâu năm tu sĩ, ngoại trừ Hàn lão được thỉnh mời nhập cao tầng bên ngoài, những người còn lại đều chỉ có thể chờ đợi Tiên Minh mệnh lệnh.

Mà lúc này, đại sảnh phía sau, Trương Chí Bình bọn người nhìn xem tiền điện sinh động đông đảo Hóa Thần Kỳ tu sĩ, cũng đều mặt mang ý cười, trong lòng tràn đầy vui mừng, thế hệ này Tiên Minh, cuối cùng tại bọn hắn dẫn đầu dưới đi đến đỉnh phong.
Kết chương.