Chương 898 : Vũ trụ chấn động.
Chương 1004: vũ trụ chấn động（ cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu）_ Siêu Thần Sủng Thú Điếm_ cổ hi_ bút thú các di động bản
" Ừ? ! " 

Phương Hàm Tuyết bỗng nhiên kinh hãi, toàn thân căng cứng, như vận sức chờ phát động tiễn, nhưng các loại thấy rõ người tới khuôn mặt sau, nàng lập tức sửng sốt, trợn tròn tròng mắt. 

" Trách, trách...... A, là Tô tiên sinh! " Phương Hàm Tuyết kịp phản ứng, thốt ra lời nói nhanh chóng nuốt xuống, kinh hỉ cùng chấn kinh. 

Không nghĩ tới vừa tới nơi này, liền gặp được vị kia quái vật quán quân, nàng lúc trước thế nhưng là cùng đối phương bộ quá gần hồ, để cái sau hỗ trợ chiếu cố, kết quả vừa tiến đến lại đụng phải! 

Thiên phù hộ ta vậy! 

" Thụ thương? " Tô Bình nhìn thấy đối phương bộ dáng, nhíu mày. 

Phương Hàm Tuyết lập tức giật mình, trong lòng kinh hỉ đều tiêu tán, có chút tê dại da đầu, vội vàng nói: " Không có gì đáng ngại, chỉ là vết thương nhỏ, ta có chữa thương dược vật và giải độc dược tề, tuyệt sẽ không liên lụy ngài! " 

" Thật sao, vậy ngươi thu liễm khí tức, đuổi theo đi. " Tô Bình nói. 

" Tốt! " 

Phương Hàm Tuyết liền vội vàng gật đầu, sau đó từ chính mình trong trữ vật không gian lật ra mấy Đạo gia trong tộc cho chí bảo bí dược, không lo được đau lòng, nhanh chóng nuốt vào, rất nhanh, trên người nàng thương thế nhanh chóng khép lại, tinh lực trong cơ thể cũng gấp nhanh dâng trào mà ra, trạng thái trong khoảnh khắc khôi phục lại đỉnh phong, liền đầu vai bị gọt sạch cốt nhục, đều lại sinh ra đến. 

Các loại trạng thái khôi phục, nàng nghĩ đến lúc trước đào vong ngân giáp nữ tử, lập tức nói: " Tô tiên sinh, vừa có một vị chúng ta tinh hệ đồng bạn, ngay tại kề bên này, ngài, ngài muốn đi phù hộ nàng a? " 

Mặc dù kia ngân giáp nữ tử lúc trước thoát đi, nhưng nàng cũng không trách tội, dù sao loại tình huống kia, lưu lại cũng là song song vẫn bại, không có chút ý nghĩa nào. 

" Đi. " 

Tô Bình gật đầu, tất nhiên cần đoàn thể giúp đỡ, đương nhiên sẽ không liền cái này một cái hai cái. 

Một lát sau. 

Tô Bình cùng Phương Hàm Tuyết, cùng vị kia ngân giáp nữ tử sẽ cùng, cái này ngân giáp nữ tử nhìn thấy Tô Bình cùng Phương Hàm Tuyết cùng nhau xuất hiện lúc, cả kinh cái cằm đều nhanh đến rơi xuống, không nghĩ tới lúc trước kia đột nhiên biến mất cảm ứng, lại là vị này quái vật quán quân! 

Nàng lập tức mừng rỡ. 

Vừa tới này liền ôm vào thô to nhất chân, coi như muốn đào thải, các nàng cũng có thể kiên trì đến cực kỳ lâu, thậm chí, có như vậy một khả năng nhỏ nhoi, ôm cái này bắp đùi tấn thăng Top 100! 

Trải qua giới thiệu, cái này ngân giáp nữ tử gọi Shirley, cũng là một vị danh môn vọng tộc dòng chính con cái. 

" Kia đánh lén người đã bị ngài giết? " 

" Không phải giết, là đánh bại. " 

Mấy người một bên tiến lên, tại nói chuyện phiếm phía dưới, Phương Hàm Tuyết cùng Shirley biết được Tô Bình đã giải quyết kia đánh lén các nàng hai người thiên tài, đều là âm thầm kinh hãi, không nghĩ tới cái này ngắn ngủi một lát, các nàng bất lực đối mặt người, liền bị Tô Bình cho nhẹ nhõm giải quyết, thực lực này chênh lệch coi là thật quá lớn! 

" Có mai phục! " 

Ba người tiềm hành mấy chục dặm, Tô Bình bỗng nhiên dừng bước, chung quanh rừng rậm yên tĩnh, không có cái gì dị trạng, nhưng ở Tô Bình nói chuyện sau, lại có vẻ có chút quỷ dị. 

Phương Hàm Tuyết cùng Shirley tất cả giật mình, lập tức đứng im bất động, sợ quấy nhiễu được Tô Bình, đồng thời cảnh giác nhìn bốn phía, sử dụng bí thuật dò xét địch nhân, muốn phát huy ra một chút tác dụng. 

Tô Bình ánh mắt như là tia chớp bễ nghễ, bốn phía quét qua quét lại, đột nhiên, hắn đôi mắt nhíu lại, trong nháy mắt xé rách hư không biến mất. 

Tại nơi nào đó đại thụ sau không gian thứ ba bên trong, ba đạo bóng dáng ẩn núp nơi đây, bọn hắn cũng là thông qua thủ đoạn đặc thù liên lạc cùng một chỗ đồng tinh hệ thiên tài, ở chung quanh đã bày ra bí trận, chuẩn bị săn bắt đến đây thiên tài. 

" Không tốt! " 

Nhìn thấy trong tầm mắt ba người, đột nhiên biến mất một người, ba người mãnh cảm giác phía sau lưng lông tóc dựng đứng, ngay sau đó liền nhìn thấy một con màu vàng thần quyền từ tầng sâu không gian đánh xuyên mà đến, đánh tới hướng một người. 

Người kia kinh hãi, cuồng nộ gào thét, bạt đao trảm đi, quy tắc như xiềng xích giống như vờn quanh, thể hiện ra hung mãnh kinh khủng uy năng. 

Nhưng màu vàng cự quyền thế không thể đỡ, nhẹ nhàng đụng một cái liền đem nó nghiền nát, trực tiếp trấn áp, ném ra không gian thứ ba, rơi xuống đi ra bên ngoài không gian thứ hai bên trong trong rừng rậm, liên tục đụng gãy mười mấy khỏa đại thụ, miệng phun máu tươi. 

Tại màu vàng thần quyền vung ra đồng thời, một con như lôi đình thối tiên quét ngang mà ra, đem hai người khác cũng đều đá bay, bức ra không gian thứ ba, đụng gãy đại thụ. 

Một người trong đó vừa bò lên, bị bên người bỗng nhiên nhảy lên ra hai luồng thanh lệ nữ tử vây quanh, lập tức một mảnh bí kỹ chào hỏi, trong khoảnh khắc liền bị thua, bị chuyển di đào thải. 

Hai người khác, đều bị Tô Bình đuổi kịp đánh bại, nhanh chóng giải quyết. 

" Thật mạnh! " 

Một trận chiến này, Phương Hàm Tuyết cùng Shirley đều tận mắt nhìn thấy, kinh hồn bạt vía, nếu như chỉ dựa vào các nàng hai người lời nói, một trận chiến này thua không nghi ngờ, ba người này chiến lực cực mạnh, lại mai phục tại trước, kết quả lại bị Tô Bình trong nháy mắt tìm ra ẩn thân chỗ, đem kỳ phản giết, cái này ngoại trừ chiến lực cao tuyệt bên ngoài, còn muốn có cực kinh nghiệm chiến đấu phong phú! 

" Quả nhiên, những quái vật này đều là vô số lần chiến đấu rèn luyện ra được, ta còn kém xa lắm! " Hai nữ trong lòng đồng thời thầm nghĩ. 

Giải quyết ba người này sau, Tô Bình dẫn hai nữ tiếp tục tiến lên, không bao lâu, lệnh bài của bọn họ bên trên lại hiện ra sáng ngời, khu vực phụ cận có khác đồng tinh hệ thiên tài. 

......

Tại thâm không đại lục tiến hành đấu vòng loại lúc, ngoại giới, không ít chiến hạm cùng vũ trụ hàng không mẫu hạm từ Tinh Không các nơi xuyên qua mà đến, tập hợp ở đây quan sát. 

Trong này có rất nhiều cường tộc tập hợp ở đây, bên trong người dự thi, phần lớn đều là gia tộc bọn họ bên trong thành viên, hoặc là một chút thế lực nhặt được cô nhi, bọn hắn lo lắng nhà mình thiên tài biểu hiện sáng quá mắt, vừa kết thúc tranh tài liền bị thế lực đối địch chặn giết, đặc biệt tại chỗ này chờ đợi, thuận tiện vậy quan sát thế lực khác nội tình. 

Ngoài ra, còn có một số cường tộc, tới đây chuẩn bị mời chào thiên tài. 

Ngoại trừ những thế lực này bên ngoài, một chút Phong Thần giả vậy tại Chí Tôn Thần Đình bên trong quan sát. 

Ở đây có một chỗ cực xa hoa cung điện, bên ngoài là một đường có thể nhìn ra xa thần đình bên ngoài toàn bộ Tinh Không thần đài, đây là Phong Thần đài, chỉ có Phong Thần giả mới có tư cách leo lên này đài, ở đây tiếp khách. 

" Lần này giống như không thấy được thông thiên tên kia, náo nhiệt như vậy sự tình, hắn thế mà không đến? " 

Phong Thần đài bên trên, cả người khoác kim giáp, giống như hoàng kim long sư ông lão khẽ cười nói. 

Bên cạnh một cái ngân bào tóc trắng thanh niên lạnh nhạt nói: " Nghe nói hắn đang bế quan, gần nhất vũ trụ chấn động, đoán chừng hắn vậy dự cảm đến tiếp xuống đại kiếp đi, không ít lão hữu đều đang bế quan, ha ha, tạm thời ôm chân phật có làm được cái gì? " 

" Chúng ta tu vi, vạn năm khó có tiến thêm, lần này vũ trụ chấn động, không biết lại sẽ mất mạng nhiều ít Phong Thần, có lẽ, còn sẽ có trời khóc, Chí Tôn đẫm máu......" Một cái Phong Thần giả lòng còn sợ hãi, mặt mũi tràn đầy sầu lo, lúc nói chuyện, ánh mắt không tự kìm hãm được nhìn về phía kia thần đình chí cao chỗ, nơi đó long phượng vờn quanh, thần quang xán lạn, không thể nhìn thẳng. 

" Nghe nói tại Huyết Hải tinh khu chỗ sâu, có Phong Thần nhìn thấy một tôn quan tài cổ tại tầng sâu không gian bồng bềnh ra, đường tắt chỗ qua, không gian giai tận vặn vẹo, đại đạo sụp đổ, có ma âm gào thét, việc này thế nhưng là thật? " Một vị Phong Thần ông lão ngưng mắt hỏi. 

" Ta cũng nghe nói cái này nghe đồn, về sau tựa hồ là Huyết Hải tinh khu vị kia Chí Tôn đại nhân tự mình xuất thủ, mới đưa này quỷ dị sự tình giải quyết, trấn phong lại kia ma quan! " Một cái khác Phong Thần giả người mặc một thân màu trắng nguyệt bào, như lữ giả cách ăn mặc, nhìn qua cực nho nhã. 

" Ta còn nghe nói, tại Thu Lộc tinh khu một chỗ loạn vực tầng sâu trong không gian, có một viên thân thể tàn phế đầu rồng, tại thứ tám không gian gào thét, tìm kiếm chủ nhân của mình, nghe nói yêu thú kia là trăm vạn năm trước, sớm đã tuyệt tích Long chủng, chủ nhân đoán chừng từ lâu mất mạng! " 

" Chủ nhân mất mạng lời nói, hợp đồng còn đang a? " 

" Ai biết, cổ lão kỷ nguyên bên trong những cái kia kinh khủng bóng dáng, có lẽ có biện pháp đặc thù, sáng tạo ra đặc thù hợp đồng Tinh Sủng. " 

" Du đãng tại thứ tám không gian, cái này đoán chừng là Chí Tôn cấp yêu thú đi, chậc chậc, nghe nói vũ trụ có chín tầng không gian, không biết dạng gì sinh vật, mới có thể tại thứ chín không gian sinh tồn, Chí Tôn phía trên, chẳng lẽ còn có đường a? " 

" Ai biết được, Chí Tôn đã là chúng ta ngưỡng vọng mức cực hạn. " 

" Chậc chậc! " 

" Đây là thời buổi rối loạn a! " 

Có người phát ra cảm thán. 

Mấy người khác lại hàn huyên một hồi gần nhất đại sự, các loại thảo luận không ra kết quả gì sau, mới dần dần đem lực chú ý phóng tới trước mắt kia thâm không đại lục tranh tài bên trên. 

Đối bọn hắn những này Phong Thần giả mà nói, dạng này thiên tài chiến không biết xem qua bao nhiêu giới, mặc dù mỗi một giới đều có thể toát ra một chút kinh tài Diễm Diễm, khoáng cổ thước kim kỳ tài, nhưng đại đa số đều nửa đường vẫn lạc, số rất ít tu luyện có thành tựu, cũng liền trở thành cùng bọn hắn giống nhau Phong Thần giả, trong đó trên trăm giới tích lũy ra thiên tài đứng đầu, cực kỳ ngang ngược kia một đám bên trong, mới có thể đản sinh ra một vị Chí Tôn. 

Bởi vậy, trước mắt những tiểu tử này biểu hiện mặc dù chói sáng, xa không phải bình thường Thiên Mệnh cảnh, nhưng bọn hắn đã nhìn lắm thành quen. 

Quan sát một trận, có người khẽ cười nói: " Nghe nói gần nhất Thần Hải bí cảnh xuất hiện biến hóa, có đại cơ duyên xuất thế, lần này người dự thi phổ biến thực lực, đều rõ ràng so dĩ vãng bảy tám giới đều cao a. " 

" Không sai, mau nhìn kia hai cái tiểu gia hỏa, có chút phách lối, ở đây thế mà còn có nhàn tâm đi đi săn kia Tinh Không hậu kỳ yêu thú, muốn ăn hết đối phương. " 

" Bên kia tiểu gia hỏa kia cũng không tệ, bắt đầu phát lực. " 

" Bọn gia hỏa này, đều tại đoàn kết a, xem ra là người sau lưng bọn họ phân phó, dạng này thực sự có thể tăng lên rất nhiều tỷ số trúng tuyển. " 

Đông đảo Phong Thần đều tại uống rượu ăn uống, đồng thời tùy ý thưởng thức, tựa như cổ đại Đế vương, thưởng thức cung đình trước gánh xiếc nghệ nhân. 

......

Thâm không trong đại lục. 

Vài giờ trôi qua, Tô Bình bên người đã tập hợp tám người, mặc dù cái này thâm không đại lục rộng lớn khôn cùng, nhưng Sylvie tinh hệ dù sao có hơn trăm người, phân tán ra đến, hắn một đường đi ngang qua mấy ngàn dặm, ven đường đánh bại bốn mươi, năm mươi người, cũng gặp phải bảy tám vị nhà mình tinh hệ thiên tài, thông qua lệnh bài tìm kiếm, tụ tập lại một chỗ. 

Tám người này bên trong, có một vị là Kiếm Tôn học viện vị kia Kiếm Hồn cuồng nhân, hắn cũng là bài danh phía trên thiên tài, nhưng vừa tới này liền gặp được những tinh hệ khác một thiên tài, cả hai kịch chiến, tạo thành cực lớn động tĩnh. 

Mà đối phương thực lực cực mạnh, so với Lệnh Hồ Kiếm cũng chỉ là thoáng thua kém, đem nó đánh thành trọng thương, may mắn bị sau đó đuổi tới Tô Bình sợ quá chạy mất, Kiếm Hồn cuồng nhân mới may mắn sống sót. 

Giờ phút này hắn cũng trở thành trong đội ngũ một thành viên, lấy Tô Bình như Thiên Lôi sai đâu đánh đó. 

" Nghỉ ngơi một chút, các ngươi dưỡng thương. " 

Hành tẩu một lát, Tô Bình quyết định dừng lại nghỉ ngơi, cho bọn hắn thời gian chỉnh đốn. 

" Chúng ta đi chuẩn bị yêu thú trở về ăn. " Hai cái thanh niên chủ động xin đi, chờ đến đến Tô Bình gật đầu đồng ý, mới cười rời đi, một lát sau, phụ cận trong rừng rậm vang lên yêu thú gào thét, nhưng rất nhanh liền lắng lại, kia hai cái thanh niên kéo lấy một đầu ngạc giao giống như cự thú trở về. 

Một người mặc áo trắng, khuôn mặt lạnh lùng thanh niên nhíu mày, nói " Ở đây ăn cái gì, có thể hay không quá bắt mắt, nơi này thiên tài lượt đều là, chúng ta vẫn là cẩn thận một chút tốt. " 

Hai cái thanh niên sững sờ, không khỏi nhìn về phía Tô Bình. 

Tô Bình khoát tay nói: " Không sao, vừa vặn ta vậy đói bụng, có người dám tìm đi lên, đuổi đi liền, dù sao cuối cùng cũng chỉ có thể thừa một trăm người, sớm muộn sẽ có một trận sinh tử! " 

" Lời nói là như thế này không sai, thế nhưng là, chúng ta ít nhất chờ nhân số càng nhiều một điểm, còn như vậy trắng trợn cho thỏa đáng, đến lúc đó liều mạng lời nói, chúng ta thắng cơ hội vậy lớn chút. " Kia áo trắng thanh niên lông mày nhéo một cái, không quá tán đồng Tô Bình ý nghĩ, cảm thấy hắn tự cao sức mạnh mạnh mẽ, quá mức lên giọng. 

Tô Bình nhíu mày, lạnh nhạt nói: " Không sao, có việc ta đỉnh lấy. " 

Áo trắng thanh niên hơi biến sắc mặt, nhìn thấy Tô Bình lạnh nhạt biểu lộ, âm thầm cắn răng, cuối cùng không có nói thêm nữa. 

Những người khác là nhìn về phía cái này thanh niên, lắc đầu, đối phương còn chưa hiểu, là bọn hắn cần dựa vào Tô Bình, không phải Tô Bình cần dựa vào bọn hắn. 

Không có bọn hắn những người này, bằng Tô Bình bản sự, vậy nhất định có thể sống đến cuối cùng. 

" Đừng để ý đến hắn, chúng ta ăn. " 

Kiếm Hồn cuồng nhân vậy đi tới, hắn là nơi này trừ Tô Bình bên ngoài, chiến lực mạnh nhất thiên tài, bản tính đồng dạng kiêu ngạo, chỉ phục cường giả, giờ phút này có Tô Bình ở bên cạnh, nếu như bọn hắn còn muốn tiếp tục sợ hãi rụt rè, hắn cảm giác có chút uất ức. 

Dù sao, coi như gặp được những tinh hệ khác thiên tài, những cái kia tinh hệ giống như bọn hắn, không có khả năng lập tức tập hợp đến một số đông người, mà số ít người đối với số ít người lời nói, bọn hắn có Tô Bình tọa trấn, tuyệt đối có thể vững vàng thượng phong. 

Đạt được Tô Bình cho phép, hai cái đi săn thanh niên đều rất cao hứng, nhanh chóng cho yêu thú kia lột da đi bẩn, đem thể nội yêu thú nội hạch móc ra, đưa cho Tô Bình. 

Tô Bình không có khách khí, kêu lên Tiểu Khô Lâu, vứt cho nó. 

Tiểu Khô Lâu cắn một cái vào, ùng ục ùng ục hút vào, nội hạch bên trên màu sắc nhanh chóng ảm đạm đi, rất nhanh trở nên giống khối màu trắng tảng đá, răng rắc một chút liền vỡ nát. 

Tiểu Khô Lâu ăn no, thân thể rải rác thành khung xương, khung xương bên trên khắc họa thần quang đạo văn nội liễm, tại Tô Bình bên người nghỉ ngơi, trên thân không có chút nào một tia sinh mệnh khí tức, nếu là có yêu thú trải qua, sẽ chỉ coi là đây là nhân loại nào đó đứa bé hài cốt. 

Những người khác nhìn thấy Tiểu Khô Lâu bộ dáng như vậy, đều là sắc mặt cổ quái, bọn hắn nhìn thấy nó tuyết trắng xương cốt bên trên phức tạp đạo văn, biết đây là quy tắc lĩnh ngộ được cực sâu, mới có thể thể hiện ra đồ vật, cái này Thiên Mệnh cảnh Tiểu Khô Lâu loại, hẳn là cực kỳ bất phàm. 

Rất nhanh, yêu thú nướng chín, Phương Hàm Tuyết cùng Shirley tại nhóm lửa, có người lại tùy thân mang theo cây thì là gia vị, mùi thơm lập tức bay ra. 

Phương Hàm Tuyết dùng lợi kiếm chặt đứt yêu thú trên thân tối màu mỡ một chỗ chân, đưa cho Tô Bình, Tô Bình tiếp nhận miệng lớn ăn uống, những người khác lúc này mới động thủ, đem còn lại bộ phận chia cắt. 

Mà kia áo trắng thanh niên ngồi ở một bên, cũng có chút chảy nước miếng, nhưng không ai để ý đến hắn, chính mình lại không tốt ý tứ tiến lên, đành phải nhẫn nại, trong lòng ngầm bực. 

Tại mọi người ăn uống đến một nửa lúc, trong lúc đó, một viên cự thạch cùng với thần uy lẫm liệt, từ đám người đỉnh đầu tầng sâu không gian bỗng nhiên xuất hiện, giống thuấn di giống như, mang theo thế như vạn tấn ầm vang nện xuống. 

Tô Bình hai mắt bỗng nhiên đứng lên, trong nháy mắt ra quyền, bành một tiếng, viên này mấy vạn cân cự thạch vỡ nát ra, những người khác nhanh chóng cảnh giác lên, biết có địch nhân xâm phạm. 

" Giết! " 

Kiếm Hồn cuồng nhân trong nháy mắt rút kiếm, lập tức khóa chặt địch nhân phương vị, ngang nhiên giết ra. 

Những thiên tài khác cũng đều khởi hành, riêng phần mình kêu gọi mạnh nhất chiến sủng, tiến hành hợp thể, bởi vì sợ tạo thành quá lớn động tĩnh, bọn hắn một chút phó chiến sủng đều vô dụng, dù sao đối bọn hắn những này thiên tài đứng đầu tới nói, thực lực bản thân đã vượt qua chiến sủng, chiến sủng đối bọn hắn tác dụng là danh xứng với thực phụ trợ.
Kết chương.