Chương 829 : Dạ du kinh thành (2).
Lưu Tiện Dương rời khỏi Nhất Tuyến phong về sau, tại phía bắc tiểu quốc một chỗ ngoại ô sơn thần từ miếu, cùng Đổng Cốc mấy cái đồng môn gặp nhau, Tạ Linh cười nói: "Vừa mới đạt được sư phụ phi kiếm truyền tin, để cho chúng ta nắm chặt chạy trở về, sư phụ ngay tại Thần Tú sơn chờ chúng ta."

	Lưu Tiện Dương có chút ngoài ý muốn, Nguyễn thợ rèn thế nhưng là nhiều năm chưa từng phản hồi Thần Tú sơn rồi, như thế nào, cái này hũ nút, vụng trộm nhìn kính hoa thủy nguyệt, cảm thấy làm sư phụ người, kiếm thuật vậy mà không bằng đệ tử, ném đi mặt mũi, căm tức trận này hỏi kiếm, sẽ đối nhà mình pháp hầu hạ?

	Đại Ly Tống thị đem cũ Trung Nhạc rộng lớn khu vực, chuyển cho Long Tuyền Kiếm Tông sau đó, liên tiếp liền đem gia nghiệp dời đi phía bắc, vốn là Từ Tiểu Kiều, Tạ Linh ở bên kia chịu trách nhiệm xây dựng phủ đệ, tu sửa đạo tràng công việc, tại Đại Ly thợ thủ công dưới sự trợ giúp, xây dựng rầm rộ, còn cần vội vàng cùng một vị Bắc Nhạc thái tử sơn thần liên thủ củng cố chân núi thủy vận, về sau Nguyễn Cung đã ở bên kia khai lò đúc kiếm, nguyên bản mở ngọn núi phủ đệ tại đỉnh Hoành Sóc đại đệ tử Đổng Cốc, mang theo hơn mười vị Kiếm Tông đệ tử thân truyền, đã đi ra Long châu hạt cảnh về phía tây núi lớn, cùng nhau đi Kiếm Tông địa chỉ mới tu hành luyện kiếm, thế cho nên cuối cùng cũng chỉ lưu lại Lưu Tiện Dương một người, lẻ loi trơ trọi trông coi sông Long Tu bờ tiệm rèn.

	Bây giờ Long Tuyền Kiếm Tông lai lịch già nhất bốn vị đích truyền, ngoại trừ Lưu Tiện Dương đã là Ngọc Phác cảnh kiếm tu, đại sư huynh Đổng Cốc là Nguyên Anh cảnh luyện khí sĩ, Từ Tiểu Kiều là Kim Đan kiếm tu, Tạ Linh sở học pha tạp, hỗn tạp, đã là Nguyên Anh cảnh kiếm tu, lại là một vị thâm tàng bất lộ trận sư, hơn nữa tinh thông luyện đan. Cũng khó trách Nguyễn Cung đối với thu đích truyền, cùng với lại truyền một chuyện, nửa điểm không vội, thậm chí nguyện ý vì người khác làm quần áo cưới, đem Dữu Lẫm, Liễu Ngọc đám này đủ mở ngọn núi kiếm tiên phôi tử, đưa tiễn núi đi, tương đương tặng không người khác mấy cái Kim Đan địa tiên. Nguyễn Cung thu đồ đệ, luôn luôn như thế.

	Nếu như nói trước, còn có người sẽ cảm thấy đồng dạng là lấy kiếm làm gốc hai đại tông môn, Chính Dương sơn ổn áp Long Tuyền Kiếm Tông một đầu, đợi đến lúc Lưu Tiện Dương hỏi kiếm sau đó, đoán chừng sẽ không người cảm thấy Long Tuyền Kiếm Tông là một cái chỉ có thể từ Tạ Linh chống lên cái thùng rỗng rồi.

	Năm mươi tuổi trước Ngọc Phác cảnh kiếm tu, đừng nói là Bảo Bình châu, tùy tiện đặt tại Hạo Nhiên thiên hạ cái nào châu, đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay tồn tại.

	Dư cô nương đã ở trận, nàng chỉ là đứng ở đằng kia, dù là không nói lời nào, cũng đẹp mắt đẹp lòng, hoa đẹp mắt, trăng đoàn viên.

	Nơi đây sơn thần tại từ cửa miếu bên kia xa xa đứng đấy, nhìn thấy vị kia đại giá quang lâm Lưu kiếm tiên, sơn thần cúi đầu cúi người, khuôn mặt tươi cười sáng lạn, cũng không chủ động chào hỏi, không dám phiền nhiễu vị kia tại Chính Dương sơn khí trọng đẩu ngưu trẻ tuổi kiếm tiên.

	Lưu Tiện Dương cao cao ôm quyền, "Quấy rầy sơn thần lão gia thanh tu rồi."

	Sơn thần tranh thủ thời gian ôm quyền hoàn lễ nói: "Có tiên tức thì linh, tiểu thần hi vọng."

	Lưu Tiện Dương chạy tới cho đại sư huynh Đổng Cốc nhào nặn bả vai, cười nói: "Đổng sư huynh, còn có Từ sư tỷ, gặp được sư phụ, các ngươi nhất định phải giúp ta nói chuyện a, ta đây chuyến làm khách Chính Dương sơn, một đường quá quan trảm tướng, cực kỳ nguy hiểm, bị thương không nhẹ, liều tính mạng cũng phải làm cho chúng ta Long Tuyền Kiếm Tông lộ diện, sư phụ nếu như cái này đều muốn mắng chửi người, thật không có lương tâm, không nói sư đức, ta đến lúc đó một cái bực mình, đả thương đại đạo căn bản, sư phụ sau đó không được khóc đi."

	Đổng Cốc cười gật đầu, "Không có vấn đề, kỳ thật sư phụ xem không thuận mắt Chính Dương sơn, cũng không phải một hai năm sự tình rồi."

	Từ Tiểu Kiều nhưng là toàn cơ bắp tính tình, không có người nào tình lõi đời, "Ta có thể khuyên vài câu, có thể cuối cùng vẫn là sư phụ chính mình quyết định."

	Lưu Tiện Dương quay đầu cười hỏi: "Dư cô nương, ta lần này hỏi kiếm, cũng tạm được đi?"

	Xa Nguyệt gật đầu nói: "Rất thích hợp."

	Lưu Tiện Dương tức cười.

	Tạ Linh buồn cười, vỏ quýt dày có móng tay nhọn. Nghĩ tới một chuyện, Tạ Linh đột nhiên nói ra: "Nhớ kỹ sư phụ năm đó chính miệng đã từng nói qua, chỉ cần người nào đưa thân Ngọc Phác cảnh kiếm tu, người nào có thể làm hạ nhiệm tông chủ."

	Lưu Tiện Dương cau mày nói: "Ta như thế nào không biết."

	Đổng Cốc gật gật đầu, "Sư phụ đúng là đã nói việc này, chẳng qua lúc ấy Lưu sư đệ vẫn còn ở Nam Bà Sa châu du học."

	Lưu Tiện Dương nghi ngờ nói: "Tạ Linh, tiểu tử ngươi lén lút đưa thân Ngọc Phác cảnh kiếm tiên rồi hả?"

	Tạ Linh lắc đầu nói: "Còn không có, Nguyên Anh bình cảnh khó phá, ít nhất còn cần mười năm mài nước công phu."

	Lưu Tiện Dương vuốt vuốt cái cằm, "Quả nhiên hay là muốn dựa vào ta. Nguyễn thợ rèn là đốt đi bao nhiêu cao hương, mới có thể thu được ta như vậy rạng rỡ cửa nhà đệ tử đắc ý."

	Lưu Tiện Dương trầm mặc một lát, phối hợp nói ra: "Nếu như sư phụ lần này hồi Thần Tú sơn, là ý định cùng chúng ta mấy cái nói việc này, ta đây cũng chỉ phải gánh vác trọng trách rồi."

	Trần Bình An tiểu tử kia đều là tông chủ rồi, chính mình không có lý do.

	Xa Nguyệt hỏi: "Tại kiếm đỉnh bên kia, ngươi uống bao nhiêu rượu a?"

	Lưu Tiện Dương xem thường nói: " "

	Đối với Lưu Tiện Dương chủ động yêu cầu kế nhiệm tông chủ một chuyện, Đổng Cốc là như trút được gánh nặng, Từ Tiểu Kiều là tâm phục khẩu phục, Tạ Linh là hoàn toàn không để ý, chỉ cảm thấy chuyện tốt, ngoại trừ Lưu Tiện Dương, Tạ Linh thật đúng là không cảm thấy sư huynh sư tỷ, có thể làm Long Tuyền Kiếm Tông kỳ thứ hai tông chủ, hai vị này sư huynh sư tỷ, mặc kệ ai tới làm tông chủ, đều là khó có thể phục chúng đấy, sẽ có thật lớn tai hoạ ngầm, nhưng nếu như kiên nhẫn vô cùng tốt sư huynh Đổng Cốc chịu trách nhiệm tiền tài kho vận chuyển một chuyện, tính tình chính trực sư tỷ Từ Tiểu Kiều làm nhất tông chưởng luật, đều là thật tốt lựa chọn, sư phụ liền có thể an tâm đúc kiếm rồi. Đến nỗi chính mình, càng có thể dốc lòng tu hành, từng bước lên cao, chứng đạo trường sanh bất diệt, cuối cùng. . .

	Nghĩ tới đây, Tạ Linh ngẩng đầu, nhìn về phía màn trời.

	Phi thăng. Lên trời.

	Nếu như chỉ nói túi da, thần tiên khí độ, Long Tuyền Kiếm Tông ở trong, xác thực vẫn phải là xem hẻm Đào Diệp Tạ thị vị này "U lan đình chi" .

	Xa Nguyệt tiếng lòng hỏi: "Vì cái gì nguyện ý làm tông chủ?"

	Tại nàng xem đến, Lưu Tiện Dương nhưng thật ra là

	Lưu Tiện Dương cười nói: "Nguyễn sư phó là một cái người tốt, Trần Bình An cũng là người tốt."

	Xa Nguyệt không hiểu ra sao, không có rõ ràng sư phụ của hắn cùng bằng hữu, là hai cái người tốt, cái này cùng Lưu Tiện Dương trái lương tâm làm tông chủ, có quan hệ gì.

	Lưu Tiện Dương nói ra: "Ta nếu quả thật trở thành tông chủ, kỳ thật cũng chỉ là quá độ một cái, Nguyễn sư phó chí không ở này, ta cũng không tập trung, vì vậy chính thức dẫn đầu Long Tuyền Kiếm Tông lên cao đấy, còn là tương lai cái vị kia thứ ba bất luận cái gì tông chủ, đến nỗi là ai, tạm thời còn không dễ nói, chờ xem."

	Một đoàn người nhanh chóng lên đường, phản hồi Đại Ly Long châu.

	Thần Tú sơn bên kia, Nguyễn Cung một mình đứng ở sườn dốc bờ, yên lặng nhìn xem dãy núi phong cảnh.

	Năm đó Ly Châu động thiên cái mảnh này phía tây dãy núi, Bắc Nhạc núi Phi Vân ở bên trong, tổng cộng sáu mươi hai tòa, dãy núi phẩm chất cách xa, lớn đỉnh núi, đủ so sánh tiểu quốc núi cao, nho nhỏ đỉnh núi, cung cấp một vị Kim Đan địa tiên u cư tu hành, đều hơi có vẻ bần hàn, linh khí chưa đủ, nhất định nện xuống thần tiên tiền, mới có thể không chậm trễ tu hành. Thế gian một chỗ sơn thủy địa thế thuận lợi tu đạo nơi, thiên địa linh khí nhiều ít, trong núi đạo khí sâu cạn, kỳ thật cuối cùng, chính là có được có bao nhiêu khối Cốc vũ tiền đạo vận nội tình.

	Hai đại tông môn, trong đó núi Lạc Phách, làm cho hạt phiên thuộc đỉnh núi, dĩ nhiên nhiều nhất, Hôi Mông sơn, Bái Kiếm đài, núi Ngưu Giác, Ngao Ngư bối, Úy Hà phong, Chiếu Độc cương. . . Trẻ tuổi sơn chủ, tại ngắn ngủn không đến ba mươi năm gian, liền dần dần đã có được gần hai mươi ngọn núi, nếu như bất luận số lượng, chỉ nói sông núi bản đồ, lại bỏ qua một bên núi cao núi Phi Vân không nói chuyện, bởi vì núi Lạc Phách, Hôi Mông sơn cùng Hoàng Hồ sơn đều là chiếm diện tích thật lớn đỉnh núi, kỳ thật núi Lạc Phách đã bao quát phía tây dãy núi nửa giang sơn.

	Mà thánh nhân Nguyễn Cung Long Tuyền Kiếm Tông, ngoại trừ sớm nhất tổ sơn Thần Tú sơn, cùng núi Thiêu Đăng cùng đỉnh Hoành Sóc, lẫn nhau vì hình tam giác xu thế, hơn nữa cùng núi Lạc Phách thuê mà đến đỉnh Thải Vân, núi Tiên Thảo, núi Bảo Lục, tạo thành liên tiếp như mọc thành phiến một khối tông môn nội địa, sau đó lại có 1 đám đỉnh núi bỏ vào trong túi, hình thành một vòng Kiếm Tông ngoại môn thế lực, chỉ là so với tại núi Lạc Phách không ngừng có người vào trú nhiều núi, Long Tuyền Kiếm Tông thủy chung nhân số thưa thớt, ngược lại giống như bị núi Lạc Phách kẻ đến sau cư trú trên, hơn nữa Kiếm Tông sáng lập vùng đất mới, đích truyền đi theo bắc dời một chuyện, cuối cùng liền tạo thành núi Lạc Phách ở đây một nhà độc đại bố cục.

	Nguyễn Cung kỳ thật cũng từng muốn tập trung tinh thần ở đây cắm rễ, thu đích truyền, đích truyền thu lại truyền, lại truyền lại đều có thân truyền, từ nay về sau khai chi tán diệp, cuối cùng tại hắn trên tay, đem một tòa tông môn phát dương quang đại, đến nỗi Đại Ly triều đình tặng cho phía bắc mảnh đất kia ván, Nguyễn Cung bổn ý là làm Long Tuyền Kiếm Tông hạ tông chọn chỉ chỗ, chỉ là thường xuyên qua lại, dĩ nhiên cũng làm biến thành không ra thể thống gì "Lớn phiên thuộc, nhỏ tổ sơn" .

	Long châu khu vực sơn thủy vùng biên giới tuyến thượng, kiếm quang lóe lên, gió thổi chớp giật vượt qua dãy núi, men theo một cái trước lộ tuyến quỹ tích, cuối cùng bay vút đến Thần Tú sơn, Nguyễn Cung giơ tay lên, tiếp được Tạ Linh gửi về đích một thanh truyền tin phù kiếm, mấy cái đích truyền gần tiến vào Hoàng Đình quốc khu vực, trên thư nói Dư cô nương cũng sẽ ăn chực, nhìn qua chính là Lưu Tiện Dương khẩu khí, Nguyễn Cung thu hồi phù kiếm, bắt đầu xuống bếp, tự mình làm cả bàn đồ ăn, sau đó ngồi ở chính chủ nhà vị trên, kiên nhẫn chờ mấy vị đích truyền cùng một người khách nhân, đi tới nơi này tòa tổ sơn ăn bữa cơm.

	Xa Nguyệt muốn một mình phản hồi tiệm rèn, Lưu Tiện Dương không có đáp ứng, nói lúc trước tại trên thư cùng sư phụ nói ngươi sẽ tới trận, nếu tạm thời đổi ý, chính là không cho Nguyễn thợ rèn mặt mũi, chúng ta cái này Long châu khu vực, Nguyễn thợ rèn cùng Ngụy sơn quân đều là máu mặt, cái này hai phần lớn thời gian đều rất tốt nói chuyện, thế nhưng là ngẫu nhiên cũng bụng dạ hẹp hòi.

	Đến rồi phòng bên kia, bình thường cùng ai cũng không nói cười tuỳ tiện Nguyễn Cung, đối với Xa Nguyệt vẫn còn có chút khuôn mặt tươi cười đấy, gọi một tiếng Dư cô nương, còn khó hơn được mở ra vui đùa, nói cũng không phải người ngoài, không cần khách khí, nếu như đồ ăn không hợp cửa, chỉ để ý nói.

	Nhưng làm Lưu Tiện Dương cao hứng hư mất, Nguyễn thợ rèn còn là biết làm người, lôi kéo Xa Nguyệt ngồi ở một đầu dài trên ghế, ngồi khi bọn hắn bàn đối diện Đổng Cốc cùng Từ Tiểu Kiều, đều rất ngồi nghiêm chỉnh, Tạ Linh tương đối tùy ý, ngồi ở đưa lưng về phía cửa trên ghế dài.

	Lưu Tiện Dương giúp đỡ tất cả mọi người từng cái xới cơm, Xa Nguyệt sau khi ngồi xuống, nhìn cả bàn đồ ăn, có ăn mặn có màu trắng đấy, sắc hương vị đều đủ, đáng tiếc nếu không có 1 nồi lớn măng làm lão vịt nồi, duy nhất không được hoàn mỹ.

	Nguyễn Cung từ Lưu Tiện Dương trong tay tiếp nhận bát cơm về sau, không có lấy khởi chiếc đũa, Lưu Tiện Dương đã bắt đầu ăn như hổ đói, đã trúng Xa Nguyệt một tay khuỷu tay. Lưu Tiện Dương quai hàm phình, ngẩng đầu, trông thấy tất cả mọi người không nhúc nhích chiếc đũa, Nguyễn Cung nói ra: "Không có việc gì, ăn ngươi đấy."

	Lưu Tiện Dương vừa muốn gật đầu, dưới đáy bàn mu bàn chân, lại bị đánh Xa Nguyệt một cước đạp, đành phải để đũa xuống.

	Nguyễn Cung nói ra: "Ta ý định khiến Lưu Tiện Dương tiếp nhận tông chủ, Đổng Cốc mấy người các ngươi, nếu như người nào có ý kiến, có thể nói một chút xem."

	Long Tuyền Kiếm Tông luôn luôn như thế, chưa từng cái gì tổ sư đường nghị sự, một ít chuyện trọng yếu, đều tại trên bàn cơm thương lượng.

	Đổng Cốc nói ra: "Sư phụ, ta đối với cái này không có ý kiến, Tiện Dương làm hạ nhiệm tông chủ, không còn gì tốt hơn."

	Từ Tiểu Kiều nói ra: "Sư phụ, đệ tử không dị nghị."

	Tạ Linh cười nói: "Lưu sư đệ kế nhiệm tông chủ, là mọi người hướng tới."

	Lưu Tiện Dương oán giận nói: "Còn gọi cái gì Lưu sư đệ, phải gọi tông chủ."

	Nguyễn Cung quay đầu nhìn lại, Lưu Tiện Dương tranh thủ thời gian cho sư phụ gắp một đũa đồ ăn, "Sư phụ chiêu thức ấy trù nghệ, rõ ràng là hóa dụng đúc kiếm thuật, dày công tôi luyện!"

	Xa Nguyệt có chút đã rõ ràng, vì cái gì tỏ ra nguy hiểm Lưu Tiện Dương nhân duyên có thể tốt như vậy, bởi vì này vị binh gia Nguyễn thánh nhân tương đối bảo thủ, đại đệ tử Đổng Cốc học theo, quá mức kính trọng ân sư, thế cho nên quá câu nệ, Từ Tiểu Kiều tính tình nội liễm, không thích ngôn ngữ, Tạ Linh quá tiên khí mờ mịt, rời xa hồng trần, thực tế không thích công việc vặt, nếu như không có Lưu Tiện Dương, đoán chừng một bữa cơm, liền từng cái một nhịn không lên tiếng, ăn xong liền tan cuộc.

	Nguyễn Cung tiếp tục nói: "Đổng Cốc về sau quản tiền tài kho thu chi, Từ Tiểu Kiều chịu trách nhiệm tổ sư đường luật lệ, Tạ Linh là tốt rồi tốt tu hành, nếu như nguyện ý phân tâm mà nói, có thể nhiều thu mấy cái đệ tử thân truyền, trên núi lại truyền đệ tử, xác thực thiếu một chút. Đến nỗi về sau như thế nào cùng Đại Ly triều đình cùng trên núi tu sĩ giao tiếp, mấy người các ngươi chính mình thương lượng làm, cũng không phải Lưu Tiện Dương trở thành tông chủ, nhất định phải hắn một mình gánh chịu việc này."

	Dăm ba câu, Nguyễn Cung liền nói chuyện phiếm xong liên tiếp tông môn việc lớn.

	Nguyễn Cung cầm lấy chiếc đũa, nói ra: "Ăn cơm."

	Ra lệnh một tiếng, ăn cơm ăn cơm.

	Còn là ngoại trừ Lưu Tiện Dương nói chơi chọc cười, trên bàn cơm sẽ không có còn lại ngôn ngữ rồi. Xa Nguyệt chỉ bội phục Lưu Tiện Dương điểm này, mặc kệ nói cái gì làm cái gì, cũng không lúng túng.

	Nguyễn Cung cái thứ nhất ăn xong, để đũa xuống, đứng dậy trước, nói ra: "Tiện Dương, ngươi từ hôm nay trở đi chính là tông chủ rồi, vì vậy không cần sự tình gì đều chào hỏi ta, về sau ta chỉ quản đúc kiếm một chuyện."

	Lại nhìn mắt còn lại ba vị đích truyền, Nguyễn Cung lạnh nhạt nói: "Mặc kệ tại tông môn bên trong làm chức vụ gì, đồng môn phải có đồng môn bộ dạng, bên ngoài một ít chướng khí mù mịt thói quen, về sau đừng mang lên núi."

	Nói xong những thứ này, Nguyễn Cung liền đi ra khỏi phòng, cưỡi gió rời đi.

	Nguyễn Cung vừa đi, Đổng Cốc cùng Từ Tiểu Kiều thì có chút ít ngôn ngữ, ngược lại đến phiên Lưu Tiện Dương bắt đầu nhai kỹ nuốt chậm, không mở miệng nói chuyện nữa.

	Một bữa cơm ăn xong, Từ Tiểu Kiều chịu trách nhiệm thu dọn bát đũa, Xa Nguyệt giúp đỡ, Từ Tiểu Kiều đối với vị này Dư cô nương ấn tượng vô cùng tốt.

	Lưu Tiện Dương cùng cái đại gia tựa như, vểnh lên chân bắt chéo, ngậm cây tăm, đợi đến lúc hai cái đàn bà đi nhà bếp bên kia, sở trường chỉ nhẹ gõ mặt bàn, lời nói thấm thía nói: "Lão Đổng a, tiểu Tạ a, hai người các ngươi niên kỷ cũng không nhỏ rồi, người vợ có thể tìm đã dậy rồi, bằng không thì ta đây cái tông chủ, mỗi ngày hướng về phía 1 đám lớn độc thân, làm được áy náy a, trong nội tâm không dễ chịu."

	Tạ Linh cười nói: "Đổng sư huynh, sớm biết như vậy người nào đó trở thành tông chủ, chính là chỗ này điểu dạng, ngươi còn không tranh một chuyến tông chủ vị trí? Bằng không thì hai ta đổi giọng, đi sư phụ bên kia cầu một cầu? Ta chịu trách nhiệm giúp đỡ thuyết phục Từ sư tỷ, ngươi chịu trách nhiệm tại sư phụ bên kia quấn quít chặt lấy, đến lúc đó đổi tông chủ, dù sao chính là một bữa cơm sự tình."

	Đổng Cốc gật đầu nói: "Trong nội tâm là có chút không dễ chịu."

	Lưu Tiện Dương xì một tiếng khinh miệt, "Chỉ bằng hai người các ngươi, cũng muốn tại Nguyễn thợ rèn bên kia gây sóng gió?"

	Lưu Tiện Dương mở ra một bàn tay, lau thái dương, "Hơn nữa, cùng các ngươi nói cái bí mật, Từ sư tỷ xem ánh mắt của ta, đã sớm không được bình thường."

	Từ Tiểu Kiều tại nhà bếp bên kia, không hiểu thấu gặp không may trận này tai bay vạ gió, thẹn quá hoá giận nói: "Lưu Tiện Dương, ngươi muốn chết a? ! Lại miệng không có giữ cửa, ưa thích nói hươu nói vượn, cũng muốn có mức độ! Có tin ta hay không đem ngươi miệng xé nát?"

	Lưu Tiện Dương vẻ mặt vô tội nói: "Ta là nói sư tỷ ngươi xem sư đệ ánh mắt, tựa như chị ruột đối đãi tẩu tán vừa nặng tụ họp em trai ruột bình thường, thật sự là quá hiền lành quá ôn nhu, để cho ta trong nội tâm ấm áp đấy, cũng có sai a?"

	Xa Nguyệt giật giật Từ Tiểu Kiều tay áo, nói khẽ: "Ngươi đừng để ý đến hắn, hắn mỗi ngày nằm mơ, não không có nếp nhăn rồi."

	Từ Tiểu Kiều tức cười nói: "Không cùng hắn không chấp nhặt, Dư cô nương về sau ngươi nhiều lắm quản quản Lưu Tiện Dương, tránh khỏi hắn mỗi ngày như vậy không đến điều, dáng vẻ lưu manh, cà lơ phất phơ."

	Xa Nguyệt liền có chút buồn bực, cái cô nương này, thế nào cái như vậy sẽ không nói chuyện đâu rồi, người không xấu, ngay cả có điểm thiếu tâm nhãn đi.

	Lưu Tiện Dương đứng lên nói: "Ta phải đi một chuyến núi Phi Vân, lấy tông chủ thân phận, nói một ít chuyện. Các ngươi ai bận việc người nấy."

	Vỗ vỗ Tạ Linh bả vai, "Tiểu Tạ, hảo hảo tu hành, không kiêu không ngạo."

	Tạ Linh cười ôm quyền nói: "Nghe tông chủ đấy."

	Lưu Tiện Dương cảm thấy còn không quá mức nghiện, sẽ phải đi đập đại sư huynh bả vai, dạy bảo vài câu, Đổng Cốc vẫy vẫy tay, "Ít đến bộ này."

	Lưu Tiện Dương cười hì hì đi ra khỏi phòng, hỏi: "Dư cô nương, hai ta cùng một chỗ xuống núi?"

	Xa Nguyệt lắc đầu, "Không được, ta phải hồi cửa hàng bên kia."

	Lưu Tiện Dương liền một mình đi một chuyến núi Phi Vân, cùng Ngụy Bách nói sự kiện.

	Ngụy Bách kinh ngạc không thôi, việc đang lúc quan trọng, cũng không lắc đầu, cũng không gật đầu, liền hỏi câu, "Đây là Nguyễn thánh nhân bản thân ý tứ?"

	Lưu Tiện Dương vỗ vỗ bộ ngực, cười to nói: "Ngụy đại sơn quân ngươi cũng đừng quản, dù sao hôm nay Long Tuyền Kiếm Tông, ta Lưu Tiện Dương, định đoạt."

	Ngụy Bách nghi ngờ nói: "Nói như thế nào?"

	Lưu Tiện Dương cười ha ha nói: "Ta đã là tân nhiệm tông chủ rồi, còn không phải ta nói tính?"

	Ngụy Bách trầm mặc một lát, Lưu Tiện Dương thu liễm vui vẻ, gật gật đầu, Ngụy Bách thở dài, mỉm cười nói: "Đã rõ ràng, lập tức làm. Đại Ly triều đình bên kia, ta đến giúp đỡ giải thích."

	Lưu Tiện Dương cảm khái nói: "Ngụy sơn quân bằng hữu như vậy, thắp đèn lồng cũng khó khăn tìm."

	Ngày này, Long Tuyền Kiếm Tông tại phía tây trong núi lớn bên cạnh dãy núi, ngoại trừ cùng núi Lạc Phách thuê ba tòa đỉnh núi, như cũ ở lại tại chỗ, còn lại Thần Tú sơn ở bên trong, toàn bộ bị Bắc Nhạc sơn quân Ngụy Bách, gọi đến vị kia thái tử sơn thần, liên thủ thi triển thần thông, dời không còn, tỷ hướng cũ Trung Nhạc khu vực.

	Từ nay về sau, cũ Ly Châu Động Thiên Cảnh bên trong, liền không có gì Long Tuyền Kiếm Tông rồi, về sau chỉ biết còn lại cái tông chữ đầu núi Lạc Phách.

	Tại Ngụy Bách bận rộn thời điểm, Lưu Tiện Dương vẫn ngồi xổm núi Phi Vân đỉnh, hai tay lồng tay áo, ngậm rễ cỏ.

	Kỳ thật cái này là sư phụ Nguyễn Cung ý tứ, chỉ là nói không nên lời.

	————

	Kiếm Khí trường thành, nho sam Tả Hữu, ngồi xếp bằng, ngang kiếm tại đầu gối, mắt nhìn phía trước.

	Một đường vượt biển chạy đến nơi đây Tào Tuấn, phong trần mệt mỏi, đặt mông ngã ngồi tại cách đó không xa, há mồm thở dốc, khí tức vững vàng vài phần về sau, cười quay đầu chào hỏi nói: "Tả tiên sinh!"

	Tả Hữu nhẹ nhàng gật đầu.

	Tào Tuấn đợi cả buổi, phát hiện Tả Hữu không có mở miệng nói chuyện ý tứ, đành phải kiên trì nói ra: "Tả tiên sinh?"

	Tả Hữu nghi ngờ nói: "Có việc?"

	Cái này Nam Bà Sa châu kiếm tiên phôi tử, có thể tại kiếm tâm bị hao tổn sau đó, như cũ dám ở Bảo Bình châu, Đồng Diệp châu hai nơi chiến trường đệ kiếm, hôm nay còn chủ động tới nơi đây, xem bộ dáng là ý định đối với Man Hoang thiên hạ xuất kiếm?

	Tả Hữu đối với người này ấn tượng chuyển tốt rất nhiều.

	Tào Tuấn một cái đầu hai cái lớn, cái kia Trần Bình An không phải nói ngươi cái này làm sư huynh đấy, để cho ta tới Kiếm Khí trường thành bên này với ngươi luyện kiếm sao? Cái này không nhận trướng?

	Nhưng muốn nói cùng Tả Hữu nói dóc đạo lý, liền miễn đi.

	Tào Tuấn cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tả tiên sinh, có phải hay không đã quên cái gì?"

	Tả Hữu cau mày nói: "Thân là kiếm tu, có chuyện nói thẳng."

	Tào Tuấn vẻ mặt đưa đám nói: "Trần Bình An đề nghị ta đến bên này, đi theo Tả tiên sinh luyện kiếm."

	Cũng không có dám nói lời nói thật.

	Trần Bình An cái kia khốn kiếp, là Tả Hữu sư đệ, chính mình cũng không phải.

	Tả Hữu gật đầu nói: "Có thể."

	Tào Tuấn nhẹ nhàng thở ra, nghẹn khuất về nghẹn khuất, cuối cùng không có một chuyến tay không, chỉ là trong lòng nhịn không được mắng to một câu, đồ chó hoang Ẩn quan.

	"Ta cái kia sư đệ, có phải hay không đối với ngươi nói, cho ngươi đến bên này, là đề nghị của ta?"

	Tả Hữu cười cười, tùy tiện duỗi ra một tay, nhẹ nhàng đè lại vỏ kiếm, chỉ chờ A Lương tại phía nam giày vò ra điểm động tĩnh, chính mình có thể đi theo xuất kiếm rồi.

	Đến nỗi truyền thụ Tào Tuấn kiếm thuật, kỳ thật không có vấn đề gì cả, hôm nay Tào Tuấn tâm tính, tư chất, phẩm hạnh, đều đã có, cùng trước kia cái kia Nam Bà Sa châu trẻ tuổi thiên tài, tưởng như hai người.

	Tào Tuấn liếc mắt Tả Hữu đè lại vỏ kiếm động tác, lập tức dùng sức lắc đầu, chém đinh chặt sắt nói: "Không thể nào!"

	Tả Hữu quay đầu, tò mò hỏi: "Thiệt hay giả? Ngươi nói lời nói thật."

	Tào Tuấn kiên trì nói ra: "Trần Bình An đúng là đã nói là Tả tiên sinh để cho ta tới đấy."

	Tả Hữu nhìn ra xa phương xa, tâm tình tựa hồ không tệ, mỉm cười nói: "Cùng sư huynh cũng không phải khách khí."

	Tào Tuấn sửng sốt cả buổi, Tả Hữu vậy mà cũng là biết cười người?

	————

	Chính Dương sơn nhất phía bắc, tại một ngày trong đêm, lặng yên không một tiếng động đứng lên một khối cột mốc biên giới, "Bắc đi núi Lạc Phách 20 vạn dặm" .

	Một cái tên là Phong Diên vượt qua châu độ thuyền, từ Trung Thổ thần châu mà đến, chậm rãi lơ lửng tại núi Ngưu Giác bến đò.

	Mà không thiết lập cấm đi lại ngoài đường ban đêm Đại Ly kinh thành, đèn đuốc sáng trưng như ban ngày, cửa chính bên kia, có hai người không cần trình sơn thủy quan điệp, có thể thông suốt đi vào trong đó, cửa thành bên này thậm chí đều không có một câu đề ra nghi vấn ngôn ngữ, bởi vì này đối với bề ngoài giống như trên núi đạo lữ nam nữ trẻ tuổi, từng người lưng đeo một quả Hình bộ ban phát thái bình cung phụng bài.

	Một tòa khí thế rộng rãi, ngư long hỗn tạp Đại Ly kinh thành, tối nay chỉ là nhiều hơn hai khối thái bình vô sự bài, kỳ thật cũng không dễ làm người khác chú ý.

	Ninh Diêu xa xa mắt nhìn Đại Ly hoàng cung bên kia, từng tầng một sơn thủy cấm chế phải không sai, hỏi: "Kế tiếp đi nơi nào? Nếu như mô phỏng Bạch Ngọc Kinh bên kia xuất kiếm, để ta chặn lại xuống. Ngươi chỉ cần tại hoàng cung bên kia, cùng người giảng đạo lý."

	Trần Bình An cười nói: "Không nóng nảy, trước tìm chỗ, ăn bữa ăn khuya?"

	Ninh Diêu gật gật đầu, "Tùy ngươi."

	Tìm cái bữa ăn khuya sạp hàng, Trần Bình An sau khi ngồi xuống, đã muốn hai chén mì hoành thánh, từ trên bàn ống trúc trong rút ra hai cặp đũa trúc quân cờ, đưa cho Ninh Diêu một đôi, Trần Bình An cầm trong tay chiếc đũa, hướng về phía chén kia nóng hôi hổi mì hoành thánh, nhẹ nhàng thổi một hơi, vô thức cười nhắc nhở nàng cẩn thận bị phỏng, chỉ là rất nhanh liền nhịn không được cười lên, cùng nàng làm cái mặt quỷ, cúi đầu gắp một đũa, bắt đầu nhai kỹ nuốt chậm, Ninh Diêu quay đầu nhìn lại, thật lâu không có thu hồi ánh mắt, đợi đến lúc Trần Bình An ngẩng đầu nhìn sang thời điểm, lại chỉ có thể nhìn đến nàng khẽ run lông mi.

	Đợi đến lúc Ninh Diêu ăn xong, phát hiện Trần Bình An đã hai tay lồng tay áo, cười tủm tỉm nhìn mình.

	Ninh Diêu suy nghĩ một chút, "Không quá chống đói, thêm một chén nữa?"

	Trần Bình An vung tay lên, "Trong túi quần có tiền, ăn nhiều bát mì hoành thánh, không tính công việc."

	Một bên có thực khách oán thầm không thôi, xem đem ngươi tiểu tử năng lực đấy, phải là nhiều chán nản người giang hồ, mới từ một bát mì hoành thánh trong ăn ra như vậy hào khí?

	Lại nhìn cái kia híp mắt mà cười nữ tử, trắng lớn lên xinh đẹp vậy rồi, cũng thật là một cái thiếu tâm nhãn đàn bà, mới có thể tìm như vậy cái kẻ nghèo hèn cùng một chỗ sống, đi giang hồ.
Kết chương.