Chương 228 : Tòng Quân Nhập Nhạn Môn.
"Ta chính là Nhạn Môn Du Kích tướng quân Lưu Sí, nghe nói ngươi hôm nay còn ở trong thôn giết mấy cái Hung Nô?" Nhìn thấy Hạ Bình An thái độ đúng mực, cái kia nước Triệu tướng lãnh vẻ mặt càng ngày càng ôn hòa.

	"Những kia Hung Nô giết ta hương thân, ta giết bọn họ, chuyện đương nhiên!"

	"Được lắm chuyện đương nhiên, nên như vậy!" Cái kia tướng lãnh vỗ tay than thở, giọng căm hận nói, "Những kia Hung Nô như sài lang, hung tàn độc ác, hàng năm từng tháng xâm ta biên quan, giết ta nước Triệu bách tính, gian dâm cướp giật, không từ bất cứ việc xấu nào, chúng ta nam nhi, há có thể nhẫn chi, để những kia Hung Nô khinh quốc nhục dân, đem những kia Hung Nô giết sạch, đồ sạch sẽ, bảo vệ quốc gia, hộ vệ hương dân lân cận, mới là chúng ta nam nhi chuyện nên làm!"

	"Tướng quân nói đúng!" Hạ Bình An đồng ý nói, "Chỉ có chết Hung Nô mới là tốt Hung Nô, sống sót Hung Nô, đều đáng chết!"

	"Ha ha ha, nói thật hay, mới vừa ta nghe thủ hạ nói ngươi từng ở trong núi gặp phải kỳ nhân, tập đến tinh tuyệt y thuật, Nhạn Môn đại doanh trong, thường thường có quân sĩ cùng Hung Nô tác chiến bị thương, cần gấp lương y cứu trị, không biết ngươi có thể nguyện theo ta đi Nhạn Môn đại doanh, lấy ngươi bản lĩnh, cần gì làm cái kia du hiệp, ở trong quân cũng có thể nổi bật hơn mọi người, có một phen thành tựu. . ."

	"Xin hỏi tướng quân, giờ khắc này Nhạn Môn quan trong quân đại doanh chủ tướng là người phương nào?"

	Nghe được Hạ Bình An hỏi cái vấn đề này, Du Kích tướng quân Lưu Sí hơi có chút bất ngờ, nhưng vẫn là nói, "Ta cũng không dối gạt ngươi, hai ngày này Nhạn Môn đại doanh bên trong đã có tin tức truyền ra, hiện tại Nhạn Môn đại doanh chủ soái sắp điều đi, tân nhậm Nhạn Môn đại doanh chủ soái là Lý Mục tướng quân, Lý Mục tướng quân đã từng liền đóng giữ Nhạn Môn chống đỡ Hung Nô, sau đó bị bệ hạ điều đi, đây là hắn lần thứ hai đóng giữ Nhạn Môn, Lý Mục tướng quân thương lính như con mình, là nhất thương cảm binh sĩ, rất được quân trong tướng sĩ kính yêu, có như ngươi vậy người có bản lãnh đi Nhạn Môn đại doanh, nhất định có thể đến chủ soái trọng dụng!"

	Chiến Quốc danh tướng Lý Mục!

	Quả thế!

	Lý Mục nhưng là Trung Quốc trong lịch sử cái thứ nhất thống kích Hung Nô danh tướng a.

	Hạ Bình An lập tức trong lòng bừng tỉnh.

	Yến Triệu nam nhi, cái này viên giới châu lại là triệu hoán kỵ binh, chính mình vừa ra tới ngay khi biên quan nơi cùng những kia đốt giết cướp giật Hung Nô đụng tới, vì lẽ đó cái này viên giới châu cao nhất nhiệm vụ, chính là ở biên quan giết Hung Nô, bảo vệ quốc gia.

	Cái này viên giới châu có hay không hoàn mỹ dung hợp, phỏng chừng chính là quyết định bởi với mình ở trong đó cống hiến.

	Hạ Bình An chỉ là ở trong đầu xoay một cái, liền hiểu rõ ra.

	Đây là Lý Mục lần thứ hai phụng mệnh trấn thủ Nhạn Môn, lần này, cũng là Lý Mục lưu danh sử sách một trận chiến phong thần bắt đầu.

	Lý Mục lần thứ nhất đóng giữ Nhạn Môn đại quận thời điểm, liền tinh nghiên Hung Nô kỵ binh chiến pháp, Hung Nô đều là kỵ binh, hơn nữa đi tới như gió, cung ngựa thành thạo, Hung Nô kỵ binh cùng nước Triệu Biên quân tranh tài, phần lớn đều là nước Triệu Biên quân chịu thiệt, nước Triệu Biên quân hầu như không có khắc chế Hung Nô kỵ binh biện pháp.

	Nhằm vào Hung Nô kỵ binh đặc điểm, Lý Mục đã từng ứng đối Hung Nô kỵ binh chiến pháp, chủ động tách ra Hung Nô kỵ binh phong mang, theo người khác chính là có chút "Kinh sợ" .

	—— khi Hung Nô kỵ binh đến thời điểm, Lý Mục liền để đại quân thủ vững doanh lũy quan ải, không được xuất kích, Hung Nô kỵ binh liên tục nhiều lần tấn công cướp giật biên cảnh, cũng không thể đối với nước Triệu đại quân liền không cách nào tạo thành chút nào uy hiếp.

	Mà một mặt khác, ở tách ra Hung Nô kỵ binh phong mang đồng thời, Lý Mục cũng đang không ngừng hoàn thiện biên quan phong hỏa báo động trước hệ thống, giám thị Hung Nô hướng đi, vừa kiên trì ở trong quân khao binh sĩ, cải thiện trong quân binh sĩ thức ăn, mỗi ngày đều giết dê bò làm binh sĩ thức ăn, đồng thời cũng tăng mạnh quân sĩ huấn luyện, làm vì nước Triệu huấn luyện rất nhiều cường hãn cung thủ kỵ binh, chuẩn bị đau diệt Hung Nô.

	Liền như vậy, Hung Nô kỵ binh càng ngày càng tự đại, đều cho rằng nước Triệu Biên quân là kinh sợ hàng, mà nước Triệu Biên quân lại ở Lý Mục huấn luyện xuống càng ngày càng mạnh, cục diện từ từ đối với nước Triệu có lợi. . .

	Chỉ là Lão thiên cùng Lý Mục mở một trò đùa, Lý Mục lần thứ nhất đóng giữ Nhạn Môn, còn ở tích trữ lực lượng tìm kiếm thời cơ, còn không chờ hắn lập công, Triệu Vương liền nghe tin lời gièm pha, cảm thấy Lý Mục quá "Kinh sợ", bị hư hỏng quốc uy, trực tiếp đem Lý Mục rút lui, đổi một cái dũng mãnh cấp tiến chủ soái đi tới Nhạn Môn cùng Hung Nô kỵ binh cứng đối cứng.

	Mới chủ soái đến mấy năm, cùng Hung Nô liên chiến liên bại, không chỉ có hao binh tổn tướng, lớn phí nước Triệu tiền lương nhân mã, hơn nữa Nhạn Môn đại quận hai nơi cục diện không thay đổi chút nào, bách tính vẫn là được Hung Nô nỗi khổ, Triệu Vương không chịu được, cảm giác vẫn là Lý Mục trấn biên đáng tin, mặc dù có chút "Kinh sợ", nhưng ít ra còn có thể thủ được cục diện, lúc này mới lại lớn phí trắc trở, đem Lý Mục mời đi ra, lần thứ hai trấn thủ Nhạn Môn đại quận.

	Giờ khắc này, nếu Nhạn Môn quan đại doanh trong đã có tin tức truyền ra, nói vậy Lý Mục hẳn là đã ở trên đường.

	Những tin tức này ở Hạ Bình An trong đầu lóe qua, Hạ Bình An trực tiếp liền đối với Du Kích tướng quân Lưu Sí nói, "Cám ơn tướng quân thưởng thức, ta đồng ý đến trong quân hiệu lực. . ."

	"Ha ha ha, tốt, tốt, chờ một lúc ngươi sẽ theo ta cùng nhau về Nhạn Môn đại doanh đi. . ."

	"Vâng!"

	. . .

	Lần này đi ra đốt giết cướp giật Hung Nô kỵ binh chỉ có mấy trăm người, cái này mấy trăm Hung Nô kỵ binh nhìn thấy Lưu Sí suất lĩnh hơn hai ngàn người, biết đánh không lại, liền trực tiếp chạy trốn, Lưu Sí cũng không có mò đến công lao gì, chỉ là đem cái kia cỗ Hung Nô kỵ binh đuổi đi mà thôi.

	Những kia Hung Nô kỵ binh lĩnh trước khi đi, còn giết không ít người, cướp một chút phụ nữ.

	Bởi vì Hạ Bình An bị thương, Du Kích tướng quân Lưu Sí ở về doanh thời điểm, đặc biệt cho phép để Bình An cưỡi chiến xa về doanh.

	Nước Triệu chiến xa chính là do ngựa lôi kéo xe ngựa, một chiếc chiến xa trên có một cái đánh xe, còn có một cái cung thủ hoặc là thương binh.

	Ở thời đại này, chiến xa là phi thường lưu hành trong quân "Trọng khí", một cái quốc gia mạnh bao nhiêu, liền xem cái kia quốc gia ở đánh chiến thời điểm có thể tập hợp đến ra bao nhiêu chiếc chiến xa.

	Nếu như là ở bình nguyên khu vực giao chiến, cái này mấy trăm lượng hơn một nghìn lượng chiến xa song song vọt tới, đối với bất kỳ thân thể máu thịt tới nói đều có lớn lao lực uy hiếp.

	Ở trở về Nhạn Môn quan thời điểm, hoàng hôn đã tây xuống, nhìn phụ cận cái kia mấy cái trong thôn từng cái từng cái lửa khói nổi lên bốn phía, người người buồn bã, phương bắc dân tộc du mục đối với Trung Nguyên vương triều uy hiếp quá lớn.

	Mà ngoại trừ Hạ Bình An ở ngoài, ven đường các thôn, đều có không ít người thiếu niên theo Lưu Sí cùng nhau trở về Nhạn Môn đại doanh, tòng quân giết địch.

	Đến trời tối lúc, Hạ Bình An cũng đã theo Lưu Sí đi tới Nhạn Môn quan.

	Trong màn đêm Nhạn Môn quan như ẩn núp ở trong núi cự thú, đằng đằng sát khí.

	Giờ khắc này Nhạn Môn quan, nước Triệu xây dựng đóng giữ nhiều năm, đã rất có quy mô, cùng hậu thế nhìn thấy cách biệt đã không phải rất lớn.

	Nhạn Môn quan chu vi địa hình cực kỳ hiểm yếu, ngay khi hai núi thung lũng quan ải trong, Nhạn Môn quan vây thành theo thế núi xây lên, chu vi dài không sai biệt lắm có năm km. Tường thành phía nam phân biệt cùng quan thành đông tây hai cánh liên kết, hướng bắc thì lại dọc theo lưng núi kéo dài tới đáy vực vây kín, vây kín nơi có xây cửa thành, vây thành bên ngoài còn trúc có mấy đạo to to nhỏ nhỏ tường đá, đưa đến bình phong tác dụng.

	Đi tới Nhạn Môn quan dưới, Hạ Bình An mới rõ ràng vì sao địa phương bách tính đem Nhạn Môn quan xưng là "Sắt bên trong cửa", bởi vì cái kia Nhạn Môn quan cửa lớn, bọc lại dày một tầng dày sắt, dầy cộm nặng nề cực kỳ, đao phủ chém lên đi, cũng chỉ có thể lưu lại một cái dấu vết mờ mờ mà thôi.

	Ở Nhạn Môn quan chu vi dãy núi chi núi, còn có liên tiếp địch lầu cùng Phong hỏa đài, hầu như mỗi cách hơn một trăm mét, thì có một toà địch lầu, ở hiểm yếu đoạn đường, Nhạn Môn quan còn thiết trí bảo trại, chiến hào cùng cửa ngầm các loại, nó đông tây hai đầu hướng bắc kéo dài sau, cùng Triệu Vũ Linh Vương xây dựng trường thành nối liền cùng một chỗ.

	Như vậy hùng vĩ quan ải, ở thời đại này, được xưng đệ nhất quan, không một chút nào tính khuếch đại.

	Những kia phương bắc Hung Nô nhìn như vậy hùng quan, bị như vậy hùng quan ngăn cản lại xuôi nam đường đi, trong lòng tuyệt vọng có thể tưởng tượng được.

	Nước Triệu Nhạn Môn đại doanh liền thiết lập ở Nhạn Môn quan bên trong hướng chính bắc, mà ở quan nội phía đông nam, nhưng là đại doanh thao trường, giờ khắc này, không sai biệt lắm còn có đem gần tám, chín vạn nước Triệu chiến sĩ trú thủ tại chỗ này.

	Vừa đến đại doanh trong, cái kia Lưu Sí liền trực tiếp mang theo Hạ Bình An đi tới ở vào đại doanh tây nam một cái tương đối độc lập nơi đóng quân bên trong.

	Cái kia nơi đóng quân âm u đầy tử khí, cảnh tối lửa tắt đèn, khắp nơi tiết lộ một luồng suy tuyệt khí tức, vừa mới vừa đi vào nơi đóng quân trong, Hạ Bình An liền ngửi được nơi đóng quân bên trong nồng đậm mùi máu tanh cùng thân thể vết thương phát mủ mục nát loại kia đặc biệt khí tức, đương nhiên, trong đó còn chen lẫn một ít lung ta lung tung dược thảo mùi vị, thỉnh thoảng có trầm thấp rên rỉ cùng tiếng kêu rên từ hai bên bên trong doanh trại truyền đến.

	"Đây là Thương binh doanh, những kia bị thương huynh đệ, đều ở nơi này dưỡng thương. . ." Lưu Sí thoạt nhìn ngũ đại tam thô, nhưng đi tới nơi này sau khi, sắc mặt cũng thương cảm lên.

	"Cái này thương bệnh doanh có bao nhiêu người đang xử lý chăm sóc những thương binh kia?" Hạ Bình An hỏi.

	"Toàn bộ đại doanh ba cái Vu Sĩ đều ở nơi này. . ."

	Toàn bộ nước Triệu Nhạn Môn đại doanh, liền phối trí ba cái Vu Sĩ? Chú ý, cái này Vu Sĩ còn không là chuyên nghiệp quân y, mà là sẽ nhảy đại thần Vu sư cùng thảo dược thầy thuốc tập hợp. . .

	Như Hạ Bình An ngày hôm nay ở trong thôn gặp phải cái kia đại phu, vẫn là hắn số may, cái kia đại phu đến phụ cận trong thôn cấp người chữa bệnh, gặp phải Hung Nô kì binh, không thể không bắt đầu trốn, các loại Hung Nô kì binh rời đi sau khi mới dám thò đầu ra, tham dự trong thôn đến tiếp sau thương binh cứu trị.

	Hạ Bình An để Lưu Sí đem nơi này ba cái Vu Sĩ gọi tới, một hỏi, mới biết cái này trong quân Vu Sĩ trị liệu thương binh thủ đoạn là cái gì, rất đơn giản, liền bốn chữ, cạo, cưa, tạc, rút, cùng với nói bọn họ là đại phu, không bằng nói bọn họ là thợ mộc.

	Tất cả đưa tới đây thương binh, đi ngang qua cái này bốn loại trị liệu cùng thưởng thức qua Vu Sĩ đám người nhảy đại thần cầu nguyện quỷ thần sau khi biểu diễn, có thể hay không sống sót, cũng chỉ nghe theo mệnh trời.
Kết chương.