Chương 145 : Cùng Thái hậu tiêu tan hiềm khích lúc trước.
Tiêu Phàm tiểu lúng túng, trở mặt đem mẹ vợ đuổi ra cửa làm sao bây giờ?

	Online chờ, gấp!

	Nhìn xem Tiêu Phàm bộ dáng, Phượng Khinh Vũ cười khúc khích: "Tướng công, ngươi cũng đừng quá khẩn trương, ta mẫu hậu không phải đã tán đồng chúng ta cùng một chỗ rồi sao?"

	Tiêu Phàm thở dài một hơi.

	"Khinh Vũ, chính là ngươi mẫu hậu đồng ý chúng ta cùng một chỗ, ta mới cảm giác lúng túng a. Nếu như nàng cưỡng ép không đồng ý, bổng đánh uyên ương, ta ngược lại tốt đối mặt nàng chút."

	"Cộc cộc!"

	Lúc này Tiêu Phàm nghe được xe ngựa âm thanh, hắn hướng ngoài cửa sổ liếc nhìn, xe ngựa rất xa hoa, bên cạnh còn có mười mấy tên hộ vệ, hẳn là Thái Thượng Hoàng bọn hắn đến.

	Tiêu Phàm trong lòng xiết chặt.

	"Tướng công, phụ hoàng ta mẫu hậu bọn hắn lần này, chỉ là bằng vào ta phụ mẫu thân phận tới, cũng không phải là lấy Thái Thượng Hoàng, Thái hậu thân phận tới!"

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Tiêu Phàm thoáng thở dài một hơi.

	Thái Thượng Hoàng bọn hắn không cho thấy xác thực thân phận, vậy lần này gặp mặt cũng không phải là đặc biệt chính thức gặp mặt.

	Áp lực của hắn có thể hơi thấp một chút!

	"Khinh Vũ, chúng ta xuống nghênh đón!"

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	"Ừm!"

	Rất nhanh Tiêu Phàm bọn hắn xuống lầu.

	Đến Thiên Duyên các cửa ra vào thời điểm, Thái Thượng Hoàng xe ngựa của bọn hắn vừa vặn cũng đến Thiên Duyên các cửa ra vào.

	Thiên Duyên các khách nhân mặc dù tán, nhưng phụ cận vẫn có một ít người, bọn hắn ánh mắt tò mò nhìn qua xe ngựa.

	Thị nữ rèm xe vén lên, Thái Thượng Hoàng cùng Thái hậu đi ra!

	"Tê!"

	Tất cả đại thế gia hạch tâm thành viên bây giờ đều không có ở chỗ này, nhưng vẫn là có cá biệt thám tử tại, nhìn thấy Thái Thượng Hoàng cùng Thái hậu, bọn hắn hít vào một ngụm khí lạnh.

	Thái Thượng Hoàng tại vị thế nhưng là có hai ba mươi năm, bọn hắn đương nhiên nhận biết Thái Thượng Hoàng!

	"Thái Thượng Hoàng bên cạnh hẳn là Thái hậu."

	"Tiêu Phàm hộc máu hôn mê, Thái Thượng Hoàng cùng Thái hậu vậy mà đều sang đây xem mong!"

	Âm thầm thám tử khiếp sợ không thôi.

	Một chút lão thần sinh bệnh, Thái Thượng Hoàng có thể xuất cung thăm hỏi.

	Nhưng Thái Thượng Hoàng cùng thái hoàng cùng xuất cung thăm hỏi người khác, loại chuyện này phía trước hai ba mươi năm cộng lại chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

	Nếu không phải Phượng Khinh Vũ nói rõ trong ba năm tuyệt đối sẽ không có bất kỳ người trở thành Đế Quân, tin tức này truyền ra tất cả đại thế gia khẳng định lại sẽ náo ra không nhỏ gợn sóng.

	"Phụ thân, mẫu thân!"

	Phượng Khinh Vũ đầu tiên mở miệng nói.

	Tiêu Phàm xoay người thi lễ một cái: "Bá phụ bá mẫu tốt! Bá phụ, tiểu chất mắt vụng về thế mà không biết ngài là Mộng Nguyệt phụ thân!"

	"Vẫn là ngài ánh mắt tốt, tìm được bá mẫu dạng này thê tử, lại có Mộng Nguyệt dạng này nữ nhi."

	"Bá mẫu cùng Mộng Nguyệt nếu đi cùng một chỗ, người khác đoán chừng đều sẽ nghĩ lầm các nàng là tỷ muội."

	Thái Thượng Hoàng kinh ngạc nhìn qua Tiêu Phàm.

	Hai lần đánh cờ, Tiêu Phàm thắng hắn sáu thanh, hắn một cái cũng không thắng, còn tưởng rằng Tiêu Phàm EQ là không.

	Nhưng EQ là không có thể nói ra lời này?

	Một câu, đem hắn, Thái hậu, Phượng Khinh Vũ ba cái đều cùng một chỗ khen!

	Thái hậu cười như không cười nhìn qua Tiêu Phàm: "Tiêu thiên sư lần này nói chuyện, ngược lại là so trước kia êm tai nhiều!"

	Tiêu Phàm một mặt kinh ngạc nhìn qua Thái hậu.

	"Bá mẫu, chúng ta trước kia gặp qua sao? Ta tại sao không có bất luận cái gì ấn tượng rồi?"

	Tiêu Phàm nói vỗ vỗ chính mình trán.

	"Chẳng lẽ lần này dưới tình thế cấp bách vận dụng Võ Đế cấp thực lực, ảnh hưởng đến trí nhớ của ta?"

	"Đoán chừng thật là dạng này, bá mẫu ngài này nhan trị khí chất, ta nếu trước kia gặp qua chắc chắn sẽ không quên!"

	Thái hậu không nói nhìn qua Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm gia hỏa này thế mà giả thành mất trí nhớ, đem nàng đều có chút cho chỉnh sẽ không!

	"Phụ thân, mẫu thân, đi vào trước đi."

	"Rất nhiều người nhìn thấy đâu."

	Phượng Khinh Vũ.

	Nàng đôi mắt đẹp nghiêng mắt nhìn Tiêu Phàm liếc mắt một cái, Tiêu Phàm này ứng biến trình độ, cũng không tệ lắm a!

	Rất nhanh Tiêu Phàm bọn hắn đến Thiên Duyên các lầu ba.

	"Bá phụ bá mẫu, mời ngồi!"

	Tiêu Phàm tự tay cho Thái Thượng Hoàng Thái hậu bọn hắn pha dâng trà.

	Thái hậu nói: "Tiêu Phàm, lần trước ta dẫn người tới chọn ngươi đâm có chút không ổn, ngươi chớ để ở trong lòng."

	Tiêu Phàm kinh ngạc, lấy Thái hậu thân phận, nàng vẫn là trưởng bối, thế mà cho hắn xin lỗi.

	"Bá mẫu ngài nói quá lời!"

	"Biết Mộng Nguyệt là ngài nữ nhi, ta liền biết lần trước sự tình là ta sai rồi!"

	Tiêu Phàm vội vàng nói.

	Thái Thượng Hoàng cười như không cười nói: "Tiêu Phàm, ngươi mất trí nhớ tốt?"

	Tiêu Phàm ho nhẹ một tiếng: "Bá phụ, bá mẫu vừa mới nói chuyện câu lên ta trí nhớ trước kia."

	Phượng Khinh Vũ âm thầm thở dài một hơi.

	Tiêu Phàm cùng chính mình mẫu hậu đem sự tình nói ra liền tốt!

	"Tiêu Phàm, thân thể của ngươi bây giờ cảm giác thế nào?"

	Thái hậu dò hỏi.

	Tiêu Phàm gật gật đầu: "Rất tốt, nhờ có Mộng Nguyệt cho ta mượn Dưỡng Hồn Ngọc."

	Thái Thượng Hoàng cùng Thái hậu nhìn nhau.

	Cái kia Dưỡng Hồn Ngọc Phượng Khinh Vũ một mực thiếp thân mang theo, người khác nhìn cũng đừng nghĩ nhìn thấy.

	Phượng Khinh Vũ sắc mặt đỏ lên.

	Thái Thượng Hoàng nói: "Tiêu Phàm, ngươi hẳn là còn có thể bạo phát đi ra Võ Đế cấp thực lực a?"

	Tiêu Phàm gật gật đầu.

	"Bá phụ, đương nhiên có thể."

	"Chính là Mộng Nguyệt không để ta lại bộc phát thực lực như vậy, ngài giúp ta nói một chút Mộng Nguyệt?"

	Phượng Khinh Vũ nhìn thấy chính mình phụ hoàng.

	Thái Thượng Hoàng ho nhẹ một tiếng nói: "Ngươi này vận dụng một lần thực lực hộc máu hôn mê, xác thực vẫn là không nên tùy tiện vận dụng thực lực, Dưỡng Hồn Ngọc lực lượng là có hạn!"

	"Chúng ta mang theo một cái lợi hại đại phu tới, để hắn cho ngươi kiểm tra một chút."

	"Mặc dù chính ngươi y thuật không tệ, nhưng thầy thuốc khó từ y!"

	Tiêu Phàm nhẹ gật đầu.

	Thái Thượng Hoàng mang tới, có thể là y thuật thánh sư!

	Trừ giúp hắn xem bệnh, đoán chừng Thái Thượng Hoàng cũng muốn tiến một bước xác định một chút hắn phải chăng ẩn giấu thực lực.

	Thời điểm mấu chốt có thể bạo phát đi ra Võ Đế cấp thực lực, cùng có Võ Đế cấp thực lực lại cố ý lén gạt đi, giữa hai cái này tính chất rất khác nhau!

	"Tiêu thiên sư, lão phu cho ngươi xem một chút."

	Không bao lâu thời gian, một cái lão giả áo bào trắng tiến vào Thiên Duyên các đến Tiêu Phàm trước mặt.

	"Dược lão, phiền phức ngài!"

	Tiêu Phàm vội vàng nói.

	Này lão giả áo bào trắng rõ ràng là y thánh Dược Vô Cực, trước mắt Thiên Huyền hoàng triều duy nhất y đạo thánh sư!

	Bản thân hắn có Võ Hoàng cấp tu vi, thường thường dạo chơi bên ngoài.

	Dù là hoàng gia muốn tìm hắn xem bệnh, cũng không phải thời thời khắc khắc đều có thể tìm tới người!

	Dược Vô Cực mỉm cười nói: "Nghe nói Tiêu thiên sư ngươi tuổi còn trẻ, y thuật phương diện đã đạt đến tông sư tiêu chuẩn, tương lai phương diện này tỉ lệ lớn vượt qua lão phu!"

	"Dược lão quá khen!"

	Tiêu Phàm nói tay gác qua trên mặt bàn, Dược Vô Cực ngón tay dựng vào Tiêu Phàm mạch môn.

	Nửa nén hương thời gian trôi qua, Dược Vô Cực thu tay về: "Tiêu thiên sư ngươi khôi phục không tệ, bất quá thân thể cùng thần hồn vẫn có một ít ám thương."

	"Lão phu cho ngươi mở mấy bộ dược, điều trị điều trị?"

	Tiêu Phàm liền vội vàng gật đầu: "Đa tạ Dược lão!"

	Dược Vô Cực rất nhanh liền cho Tiêu Phàm mở phương thuốc, hắn am hiểu nhất là dùng dược.

	Châm cứu các loại thủ đoạn hắn đồng thời không có như vậy am hiểu.

	"Tiêu thiên sư, lão phu phương thuốc này ngươi xem một chút nhưng thỏa?"

	Dược Vô Cực mỉm cười nói, hắn đem phương thuốc đưa cho Tiêu Phàm.

	"Dược lão ngài nói đùa, ngài kê đơn thuốc phương, tiểu tử nhưng không có cải biến bản sự!"

	Tiêu Phàm tiếp nhận phương thuốc trực tiếp xếp xong phóng tới trong túi áo.

	"Hai vị quý nhân, Tiêu thiên sư thân thể đồng thời không có vấn đề quá lớn, lão phu liền cáo từ!"

	Dược Vô Cực đứng lên nói.

	Hắn nói đồng thời truyền âm cho Thái Thượng Hoàng: "Thái Thượng Hoàng, từ Tiêu thiên sư đủ loại mạch tượng nhìn, hắn quả thật chỉ là một người bình thường!"

	"Dù là hắn đỉnh tiêm Võ Đế cấp thực lực cũng không có khả năng lừa gạt tốt như vậy."

	"Trừ phi hắn là đỉnh tiêm Võ Tôn!"

	Thái Thượng Hoàng gật gật đầu.

	Tiêu Phàm cùng Phượng Khinh Vũ đem Dược Vô Cực đưa đến dưới lầu, Dược Vô Cực rất nhanh nhẹ lướt đi.
Kết chương.