Chương 490 : Không thể ngã bệnh.
Triệu Sách nhìn thấy tiểu cô nương ngồi xổm trên mặt đất khó chịu nôn khan, chính mình cũng không đoái hoài tới quá nhiều, trực tiếp ngồi xổm xuống, cho nàng nhẹ nhàng vuốt vuốt cõng.

	Đằng sau xe Trần thẩm đi nhanh lên xuống xe ngựa, giẫm lên trên mặt đất còn lảo đảo một chút.

	Lái xe Trần Vũ đem nàng đỡ lấy, Trần thẩm tiếp nhận túi nước thủy, cho Tô Thải Nhi rót một chén đưa qua.

	Tô Thải Nhi nôn khan xong, uống nước thấu miệng sau, tiểu lông mày chăm chú nhíu lại.

	Trần thẩm nhìn xem nàng bộ dạng này, trong lòng giống như nghĩ tới cái gì.

	Bất quá ngẫm lại một đường này lặn lội đường xa, nàng vẫn là tạm thời cũng không nói ra miệng.

	Triệu Sách ôm nàng, khẩn trương hỏi: "Còn khó chịu hơn sao?"

	"Này hoàn cảnh cùng thời tiết tương phản thực sự quá lớn, có thể là không quen khí hậu."

	Tô Thải Nhi khẽ lắc đầu, âm thanh nho nhỏ.

	"Còn có một điểm khó chịu, ta nghỉ ngơi một chút thì tốt rồi."

	Tiểu cô nương từ gả tới sau, ăn hương ngủ tốt, bệnh nhẹ đều cho tới bây giờ không có sinh qua.

	Liền xem như lúc trước trị chân muốn uống dược ghim kim, cũng sẽ không thân thể khó chịu.

	Bây giờ nhìn xem nàng này khó chịu bộ dáng, Triệu Sách trong lòng là thương yêu không thôi.

	Này Bắc Trực Lệ vừa tới, thời tiết lại lạnh, tiểu thê tử của mình nếu là ngã bệnh, nhưng là khó chịu.

	"Vậy chúng ta lên xe trước, tranh thủ thời gian đến quán trọ đi."

	Triệu Sách đem Tô Thải Nhi nâng đỡ, chính là muốn đem nàng ôm trở về trên xe.

	Tô Thải Nhi đột nhiên ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời.

	Óng ánh bông tuyết từ trên đầu rì rào mà xuống, vừa nhấc ngẩng đầu lên trên mặt liền cảm giác được nhỏ xíu ý lạnh không ngừng truyền đến.

	Đó là bông tuyết rơi vào trên da rất nhanh hòa tan mang tới cảm giác.

	Tô Thải Nhi lẩm bẩm nói: "Tuyết rơi......"

	Nàng nhịn không được vươn tay, tiếp một chút từ trên trời rơi xuống tới bông tuyết.

	Đáng tiếc cũng không thấy được cái gì hình dạng, bông tuyết trong tay liền hòa tan.

	Triệu Sách cũng ngẩng đầu nhìn liếc mắt một cái, này tuyết rơi còn không tính lớn, bất quá cũng so với bọn hắn nơi đó thấy qua ngẫu nhiên một điểm thưa thớt bông tuyết lớn.

	Triệu Sách hỏi: "Còn bao lâu đến ngủ lại quán trọ?"

	Phía trước người dẫn đường nói ra: "Lão gia, phía trước ngõ hẻm kia đi vào liền đến."

	Triệu Sách gật gật đầu: "Đi thôi, lên xe, đến khách sạn cho ngươi thỉnh cái đại phu nhìn xem."

	Lần thứ nhất nhìn thấy hạ như thế tuyết lớn Tô Thải Nhi lại có chút lưu luyến không rời.

	Tin tưởng không có mấy cái người phương nam nhìn thấy lớn như vậy tuyết, sẽ không thích.

	"Phu quân, cũng không bao xa, nếu không chúng ta đi đi qua?"

	Triệu Sách có chút bất đắc dĩ nhìn xem nàng: "Ngươi không khó chịu rồi?"

	Tô Thải Nhi cảm thụ một chút, lắc đầu nói ra: "Xuống xe ngựa đã tốt lắm rồi."

	Đây là đến kinh thành liền choáng xe ngựa rồi?

	Triệu Sách nhìn nàng sắc mặt còn có chút không tốt, cũng không tốt tại trên đường nhiều trì hoãn.

	Bên kia Trần thẩm đã cầm dù lại đây, Triệu Sách sau khi nhận lấy, để bọn hắn trước tiên đem xe chạy tới gỡ hành lý, chính mình mang theo Tô Thải Nhi chậm rãi đi qua.

	Lúc này mới đứng một hồi thời gian, Tô Thải Nhi trên đầu đã rơi xuống không ít bông tuyết.

	Dù chống tại trên đầu, Triệu Sách trống đi tay cho Tô Thải Nhi gẩy gẩy trên tóc bông tuyết.

	Tô Thải Nhi ngẩng đầu nhìn hắn, ngọt ngào nói: "Đa tạ phu quân."

	Vừa mới Tô Thải Nhi nhả một trận, uống nước xong lại xát miệng, bây giờ bờ môi hồng hồng.

	Chung quanh tuyết còn tại rì rào rơi đi xuống, chung quanh hết thảy đều là trắng.

	Chỉ có trước mắt tiểu cô nương này, môi hồng răng trắng, đối Triệu Sách cười như thế mặt mày sinh động dáng vẻ, giống một bộ tươi sáng vẽ.

	Triệu Sách sờ lên nàng có chút hơi lạnh khuôn mặt nhỏ, ôn nhu nói: "Đi thôi, đừng đông lạnh."

	Tô Thải Nhi gật gật đầu, bị hắn lôi kéo tay, chậm rãi đi về phía trước.

	Trước kia Tô Thải Nhi một mực là không sợ lạnh, nhưng lại không biết có phải hay không đổi một hoàn cảnh, lần này thế mà muốn mặc nhiều như vậy áo dày.

	Bọn hắn mang ra áo dày, Tô Thải Nhi đều đắp lên người, bên ngoài lại hất lên một kiện đại đại áo choàng.

	Cả người khỏa thành tiểu bánh chưng đồng dạng, tay đều có chút duỗi không thẳng.

	Này gió mang theo bông tuyết thổi tới, nàng cũng không chút nào cảm thấy lạnh, ngược lại mặc vừa mua da hươu giày nhỏ tử một đường đá tuyết chơi.

	Triệu Sách vốn đang vì nàng vừa mới khó chịu mà lo lắng không thôi.

	Dù sao không quen khí hậu loại sự tình này, nói nghiêm trọng cũng thật nghiêm trọng.

	Bây giờ thấy được nàng đứa nhỏ này tức giận bộ dáng, cũng không khỏi yên lòng.

	Trời đông giá rét, không trung còn có tuyết rơi, trên đường cũng không có mấy cái người đi đường.

	Ngẫu nhiên một hai chiếc xe ngựa đinh đinh đang đang chạy qua, cuốn theo gió liền để không trung bông tuyết bốn phía phiêu tán.

	Hai người lôi kéo tay, đi đến tạm thời đặt chân quán trọ trước cửa lúc, Trần Vũ đã mang theo người tại gỡ hành lý.

	Triệu Sách bàn giao bọn hắn gỡ hành lý sau, lại đi y quán thỉnh cái đại phu lại đây.

	Tô Thải Nhi nháy một cái con mắt, nói ra: "Phu quân, ta đã không có việc gì, cũng không cần thỉnh đại phu rồi?"

	Triệu Sách lắc đầu: "Không được, không quen khí hậu có thể lớn có thể nhỏ."

	"Hôm nay ngươi lại khó chịu lại thổi gió, nếu là nửa đêm phát sốt làm sao bây giờ?"

	"Đến sớm dự phòng mới là."

	Liền như vậy một điểm gió, Tô Thải Nhi cảm thấy mình thân thể không có yếu như vậy.

	Mà lại nàng vừa mới cỗ này mãnh liệt nôn mửa dục vọng sau, bây giờ cũng rất giống không có việc gì một dạng.

	Bất quá vì để tránh cho để phu quân lo lắng, nàng vẫn là ngoan ngoãn gật đầu.

	Dù sao nếu như nàng thật sự bệnh lời nói, vậy coi như không thể hầu hạ phu quân.

	Nàng còn nhớ rõ lúc trước tại phủ thành trị chân thời điểm, chân của mình không tiện, rất nhiều công việc đều làm không được.

	Sự tình gì đều phải phu quân giúp đỡ nàng.

	Tô Thải Nhi cũng không nguyện ý tiếp qua dạng này thanh nhàn thời gian, nàng thế nhưng là cái có lý tưởng người.

	Nàng muốn làm nhất chính là xử lý phu quân hết thảy tất cả, liền xem như uống một chén nước, tốt nhất đều có thể là nàng tự tay đổ!

	Cho nên, khẳng định không thể ngã bệnh!

	Tô Thải Nhi che kín chính mình áo choàng, nghiêm túc vô cùng gật đầu nói: "Muốn nhìn đại phu!"

	"Chính là không có việc gì, cũng làm cho đại phu mở chút dự phòng dược, ta uống liền không sợ!"

	Rõ ràng nguyên bản còn có chút không coi trọng, hai người này mới đi đến trong phòng thời gian, tiểu cô nương này đột nhiên liền trịnh trọng?

	Triệu Sách có chút buồn cười nhìn xem nàng.

	Cái kia cái đầu nhỏ, cũng không biết lại nghĩ cái gì.

	Hai người vừa vào đến quán trọ sau, hỏa kế liền ra đón.

	Lúc đầu chuẩn bị người đã đặt trước tốt gian phòng, hai người trực tiếp đi đến trong phòng.

	Nơi này sương phòng coi như lớn, hoàn cảnh cũng không tệ.

	Nơi hẻo lánh sớm đốt chậu than, trong phòng rất ấm áp.

	Tô Thải Nhi vừa mới che kín áo choàng, vừa vào đến gian phòng, đã cảm thấy một cỗ sóng nhiệt đánh tới.

	Triệu Sách giúp đỡ nàng đem dày áo choàng cởi xuống, đợi xát khuôn mặt tẩy tay chân sau, một bát nóng hôi hổi canh gừng rót hết, Tô Thải Nhi đã nóng muốn xuất mồ hôi.

	Cúi đầu, cùng chính mình đầy người xiêm y vật lộn.

	Nhưng mà nàng mặc thực sự quá nhiều, cánh tay đều có chút cong không đến.

	Triệu Sách buồn cười giúp đỡ nàng giải bên ngoài xiêm y, giống lột bánh chưng đồng dạng, đem tiểu cô nương này từ đó lột đi ra.

	Lột đến còn lại một kiện mỏng áo bông sau, Tô Thải Nhi mới thở ra một hơi thật dài.

	"Xuyên quá nhiều, về sau không mặc nhiều như vậy......"

	Triệu Sách chọc chọc khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng: "Lạnh liền muốn mặc, thực sự khó làm sống lời nói, liền để Trần thẩm bọn hắn giúp ngươi liền tốt."

	Nhà bọn hắn bây giờ cũng là quý tộc nhân gia, Triệu Sách mua nhiều như vậy người hầu, cũng không cần thiết mọi chuyện tự mình động thủ.

	Tô Thải Nhi cũng không biết có nghe được hay không, chỉ là gật cái đầu nhỏ nói: "Ta đã đã lâu không thế nào làm việc nha."

	Đang nói chuyện, ngoài phòng truyền đến tiếng đập cửa.

	"Lão gia, phu nhân, đại phu mời đến."
Kết chương.