Chương 584 : Băng Lệ Hoa.
"Băng dị nhân?"

	Băng Giản sơn cốc bên trong, Chu Dương nhìn xem bị mình một cái hỏa cầu nổ hiện ra thân hình hai cái Dị tộc, lông mày nhất thời liền nhíu chặt.

	Chỉ gặp kia hai cái Dị tộc, nhìn cùng nhân loại không có cái gì hai loại, nhưng thân hình lại so phổ thông Nhân tộc cao hơn nhiều.

	Chu Dương thân cao sáu thước, tại trong nhân tộc đã coi như là tương đối cao loại người như vậy, nhưng là hai cái này Băng dị nhân thân cao lại là đều vượt qua bảy thước, có một cái thậm chí đạt đến tám thước!

	Đồng thời hai cái này Băng dị nhân tóc lông mày đều là màu trắng, con mắt thì là màu lam, cái mũi rất nhọn, hai lỗ tai dài nhỏ, xem xét cũng không phải là cùng Nhân tộc cùng loại Dị tộc.

	Đương nhiên những này đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là hai cái này Băng dị nhân trên thân tán phát khí tức, đồng dạng đạt đến ngũ giai, cái kia thân cao tám thước Băng dị nhân càng là đạt đến ngũ giai trung phẩm.

	Bất quá nhất làm cho Chu Dương để ý, hay là hai cái này Băng dị nhân trong tay cầm pháp trượng.

	Kia là hai cây lấy ngàn năm Huyền Ngọc làm tài liệu luyện chế pháp trượng, pháp trượng đỉnh khảm nạm lấy một viên lớn chừng cái trứng gà màu trắng Tinh hạch.

	Chu Dương như không nhìn lầm, hai cái này Băng dị nhân vừa rồi ẩn thân giấu ở chỗ nào không có bị Hứa Chính Dương cùng mình kịp thời phát hiện, chính là cái này pháp trượng hiệu quả.

	Mấu chốt là, Chu Dương nhìn kia pháp trượng đỉnh khảm nạm màu trắng Tinh hạch rất là nhìn quen mắt, bởi vì hắn trong tay cũng có loại này màu trắng Tinh hạch, vậy vẫn là hắn tại Côn Hư giới thời điểm, đánh giết một loại tên là "Băng Yêu" Dị tộc quái vật đoạt được.

	Lúc trước loại kia "Băng Yêu" tại băng tuyết hoàn cảnh bên trong cường đại ẩn thân năng lực, cho hắn ấn tượng thật sâu, vốn cho rằng đây là thứ nhất tộc chủng tộc thiên phú, ngoại nhân không cách nào thu hoạch được lợi dụng, không nghĩ tới hôm nay nhìn thấy hai cái này Băng dị nhân, lại là có biện pháp lợi dụng "Băng Yêu" Tinh hạch luyện chế ra ẩn thân pháp khí, cái này khiến hắn cực kì tâm động.

	Bởi vậy hắn cũng không tại hai cái Băng dị nhân hiện ra thân hình sau lập tức động thủ đả thương người, mà là lạnh giọng quát: "Giao ra các ngươi lợi dụng Băng Yêu Tinh hạch ẩn thân pháp môn, Chu mỗ liền không so đo các ngươi vừa rồi dòm dò xét sự tình!"

	Hứa Chính Dương ở một bên nghe vậy, bờ môi khẽ nhúc nhích, muốn nói lại thôi.

	Hắn còn chưa đem 【 Thủy Tinh Băng Lan 】 hái xong tất, trong lòng là cực kì không muốn Chu Dương nhiều chuyện, mặc dù hắn trong lòng cũng rõ ràng, hai cái Băng dị nhân ẩn thân núp trong bóng tối, tuyệt đối là không có hảo ý.

	Nhưng là Chu Dương như là đã lên tiếng làm ra quyết định, hắn cũng không tốt lại rơi xuống Chu Dương mặt mũi, nếu không Chu Dương trong cơn tức giận bứt ra mà đi, hắn càng là không có khả năng tại hai cái Băng dị nhân ngay dưới mắt mang đi 【 Thủy Tinh Băng Lan 】.

	Mà hai cái Băng dị nhân nghe được Chu Dương, lại là vừa sợ vừa giận.

	Cái kia tu vi chỉ có ngũ giai hạ phẩm Băng dị nhân kinh sợ phía dưới, lúc này liền không nhịn được phẫn nộ quát: "Tu sĩ nhân tộc đều là giống các hạ như thế cuồng vọng sao? Nơi này chính là Vô Ngân Tuyết Nguyên, chúng ta Băng dị nhân địa bàn, chúng ta không có truy cứu các ngươi tự tiện xông vào Tuyết Nguyên chi tội, đã là tiện nghi các ngươi, ngươi vẫn còn muốn chúng ta bộ tộc thánh vật phương pháp luyện chế, không cảm thấy quá phận sao?"

	Cái này Băng dị nhân nhân loại lời nói nói đến cũng không tốt, quả thực là Chu Dương nghe qua khó nghe nhất ngôn ngữ, nhưng ý tứ hắn hay là nghe hiểu.

	Hắn nghe xong đối phương, nhất thời cười lạnh nói: "Ai nói Vô Ngân Tuyết Nguyên là các ngươi Băng dị nhân địa bàn? Tuyết Nguyên Yêu tộc thừa nhận sao? Chúng ta Nhân tộc thừa nhận sao?"

	Nói xong ánh mắt của hắn phát lạnh, lạnh giọng nói ra: "Các ngươi ẩn thân âm thầm dòm dò xét, vốn là phạm vào tối kỵ, Chu mỗ không có lập tức động thủ, đã là cho các ngươi mặt mũi, cũng không nên không biết tốt xấu, bức Chu mỗ động thủ giết người!"

	Cái kia lên tiếng Băng dị nhân nghe được hắn lần này sát khí bốn phía, nhất thời toàn thân phát lạnh, vậy mà không dám lại đỉnh trở về.

	Bọn hắn vừa rồi ẩn thân ở chỗ tối, thế nhưng là kiến thức qua Chu Dương cường đại, ngay cả 【  Băng Sương Lang Vương 】 cùng Lang Hậu đều bị Chu Dương trọng thương, không thể không vứt bỏ sào huyệt trốn vào băng động chỗ sâu, chớ nói chi là thực lực ngay cả 【  Băng Sương Lang Vương 】 cũng không bằng hai người bọn họ.

	Cũng may lúc này, cái kia tu vi cao hơn càng lớn tuổi Băng dị nhân cuối cùng nói chuyện.

	"Các hạ thực lực xác thực cường đại, ngay cả 【  Băng Sương Lang Vương 】 cũng không là đối thủ, nhưng nơi này chung quy là Vô Ngân Tuyết Nguyên, mà hai người chúng ta là Thánh Nhan bộ lạc Quyền Trượng Tế Ti, các hạ nếu là dám ở chỗ này giết chúng ta hai người, tại hạ cam đoan các hạ đi không ra Tuyết Nguyên, không biết các hạ có thể tin?"

	Nhất thời, cái kia tuổi trẻ Băng dị nhân như là đánh cường tâm châm, mặt mũi tràn đầy kích động lớn tiếng nói ra: "Không sai, chúng ta thế nhưng là Thánh Nhan bộ lạc Quyền Trượng Tế Ti, ngươi dám giết chúng ta, Đại Tế Ti nhất định sẽ tự mình xuất thủ đưa ngươi chém giết cho chúng ta chôn cùng!"

	Băng dị nhân bộ lạc Đại Tế Ti , bình thường đều là ngũ giai tồn tại đảm nhiệm, nhưng là một chút đại bộ lạc Đại Tế Ti lại là lục giai cường giả.

	Chu Dương không biết kia cái gì Thánh Nhan bộ lạc đến cùng là đại bộ lạc hay là bộ lạc nhỏ, nhưng nhìn hai cái này Băng dị nhân dáng vẻ, tựa hồ là đại bộ lạc khả năng lớn hơn một chút.

	Nếu như là thực lực tương đương với Nguyên Anh kỳ tu sĩ Băng dị nhân tự mình xuất thủ, Chu Dương muốn tại cái này Vô Ngân Tuyết Nguyên bên trong đào thoát, xác thực tỉ lệ cực nhỏ.

	Đương nhiên hắn cũng không phải dọa lớn, không có khả năng bởi vì đối phương mấy câu nói như vậy, liền thật bỏ mặc đối phương rời đi.

	"Ôi ôi, các ngươi cho rằng Chu mỗ là dọa lớn? Giết các ngươi sau, Chu mỗ lập tức rời đi, coi như các ngươi kia cái gì Đại Tế Ti tự mình xuất thủ, cái này mênh mông Tuyết Nguyên liền không có Chu mỗ chỗ ẩn thân rồi?"

	Trên mặt hắn cười lạnh một tiếng, thái độ cường ngạnh nghiêm nghị quát: "Bớt nói nhiều lời, hoặc là dựa theo Chu mỗ nói đi làm, giao ra các ngươi lợi dụng Băng Yêu Tinh hạch ẩn thân pháp môn, hoặc là các ngươi liền lấy mệnh tới thử thử một lần, nhìn xem các ngươi Đại Tế Ti có thể hay không giúp các ngươi báo thù!"

	"Ngươi. . ."

	Tuổi trẻ Băng dị nhân tế ti sắc mặt giận dữ, muốn nói chút cái gì, cũng rất sắp bị cái kia lớn tuổi Băng dị nhân tế ti kéo tay cánh tay.

	Này lớn tuổi Băng dị nhân tế ti giữ chặt đồng bạn sau, có chút cúi thấp đầu đối Chu Dương thi lễ một cái, rồi sau đó thấp giọng nói ra: "Dòm dò xét các hạ, đúng là chúng ta làm sai, tại hạ nơi này hướng các hạ hành lễ bồi tội, đồng thời chúng ta cũng nguyện ý làm ra một chút đền bù, nhưng bản tộc thánh vật phương pháp luyện chế, dù cho các hạ giết hai người chúng ta, chúng ta cũng là không dám truyền thụ ra ngoài!"

	"Kia Chu mỗ kiên trì muốn phương pháp luyện chế đâu?"

	Chu Dương hai mắt nhíu lại, sát tâm ngo ngoe muốn động.

	Lớn tuổi Băng dị nhân gặp đây, khóe mắt giật một cái, vội vàng bờ môi khẽ nhúc nhích đối với hắn truyền âm nói: "Tại hạ biết 【  Băng Lệ Hoa 】 tin tức, các hạ chỉ cần nguyện ý thả chúng ta một ngựa, tại hạ nguyện ý đem tin tức này nói cho các hạ làm bồi tội!"

	"Ngươi ngược lại là người thông minh, vừa rồi ngươi nếu là nói thẳng ra lời này đến, Chu mỗ chỉ có thể giết các ngươi!"

	Chu Dương liếc mắt nhìn chằm chằm cái này Băng dị nhân, trong mắt chứa thâm ý truyền âm trả lời một câu nói.

	【  Băng Lệ Hoa 】 là một loại cực kỳ hiếm thấy trân quý lục giai linh vật, nó là cực kỳ ít có có thể đối tu tiên giả chống cự "Tâm Ma Kiếp" đưa đến tác dụng linh vật, không có cái nào có chí với hóa đan Kết Anh Kim Đan kỳ tu sĩ nghe được loại này linh vật tin tức sau, có thể không đối với hắn động tâm.

	Vừa rồi cái này Băng dị nhân nếu là nói thẳng ra hắn biết 【  Băng Lệ Hoa 】 tin tức, Chu Dương khẳng định là muốn giết hắn.

	Bởi vì để Hứa Chính Dương nghe được hắn lời này, khẳng định sẽ cùng hắn Chu Dương cạnh tranh vật này, dù cho không cạnh tranh được hắn, Chu Dương cũng không thể cam đoan Hứa Chính Dương sẽ không đem tin tức cáo tri Huyền Dương tiên tông Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mời Nguyên Anh kỳ tu sĩ hỗ trợ đoạt được 【  Băng Lệ Hoa 】.

	Loại này có trợ với Kim Đan kỳ tu sĩ hóa đan Kết Anh bảo vật, hoàn toàn đáng giá Nguyên Anh kỳ tu sĩ xuất thủ.

	"Vậy các hạ là đáp ứng?"

	Lớn tuổi Băng dị nhân sắc mặt vui mừng, ánh mắt lấp lánh nhìn xem Chu Dương.

	"Như vậy đi, ngươi đem 【  Băng Lệ Hoa 】 tin tức nói cho Chu mỗ, sẽ giúp Chu mỗ đem một viên Băng Yêu Tinh hạch luyện chế thành trong tay ngươi pháp trượng đồng dạng bảo vật, Chu mỗ liền thả các ngươi rời đi, đồng thời để báo đáp lại, Chu mỗ còn có thể đưa tặng các ngươi một viên tứ giai Băng Yêu Tinh hạch!"

	Chu Dương khẽ vuốt cằm, lại là truyền âm nói ra điều kiện của mình.

	Lớn tuổi Băng dị nhân nghe được hắn lời này, lại là do dự, không có trả lời ngay, xem ra kia lợi dụng Băng Yêu Tinh hạch pháp môn, đối bọn hắn Băng dị nhân tới nói xác thực rất trọng yếu.

	Chu Dương cũng không còn bức bách, chỉ là lạnh lùng nhìn xem hắn, lấy ánh mắt gây áp lực cho hắn.

	Dạng này giằng co trọn vẹn gần một khắc đồng hồ sau, này lớn tuổi Băng dị nhân mới nhẹ nhàng thở dài nói: "Tốt a, liền theo các hạ lời nói, chỉ hi vọng các hạ thật có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn, sự tình sau buông tha chúng ta!"

	Chu Dương nghe vậy, trên mặt vui mừng lóe lên, nhất thời liền cho đối phương bảo đảm nói: "Cái này ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi không đùa nghịch cái gì mánh khóe, Chu mỗ có thể dùng đạo tâm phát thệ, tuyệt sẽ không làm ra qua sông đoạn cầu sự tình!"

	Lớn tuổi Băng dị nhân hiển nhiên biết tu tiên giả đạo tâm lời thề lực ước thúc, nghe vậy sau trên mặt cuối cùng là lộ ra một vòng vẻ buông lỏng, lúc này không cần Chu Dương lại làm thúc giục, liền truyền âm đem kia 【  Băng Lệ Hoa 】 tin tức cáo tri hắn.

	Dựa theo lời nói, theo Chu Dương bọn hắn hiện tại sở tại địa lại hướng bắc xâm nhập hai mươi bảy vạn dặm, liền có thể trông thấy một tòa cao tới hơn ba ngàn trượng đỉnh băng, kia 【  Băng Lệ Hoa 】 liền sinh trưởng tại đỉnh băng đỉnh núi bên trên.

	Chỉ là toà kia đỉnh băng phía trên ngoại trừ 【  Băng Lệ Hoa 】 bên ngoài, còn có một đầu thực lực cường đại dị chủng yêu thú 【  Tam Thủ Băng Thứu 】.

	Đầu này 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 mặc dù cũng không phải là lục giai yêu thú, nhưng là tại ngũ giai yêu thú bên trong lại thuộc về đỉnh tiêm cái chủng loại kia, so 【  Băng Sương Lang Vương 】 nhưng là muốn lợi hại không chỉ gấp đôi.

	Chu Dương đơn đả độc đấu đều hoàn toàn có nắm chắc đánh bại 【  Băng Sương Lang Vương 】, nhưng nếu là đổi thành 【  Tam Thủ Băng Thứu 】, lấy hắn tu vi hiện tại sợ là liền tại thủ hạ trốn được tính mệnh cũng khó khăn.

	Bởi vậy, hắn dù cho biết được 【  Băng Lệ Hoa 】 tin tức, trong thời gian ngắn cũng là khẳng định không có cái gì ý nghĩ.

	Muốn chiến thắng 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 loại này đỉnh tiêm ngũ giai yêu thú, trừ phi hắn tu vi tấn thăng đến Kim Đan hậu kỳ, lại đem "Thương Long Luyện Thể Quyết" tu hành đến tầng thứ tư, hoặc là học được cái khác mấy loại công phạt thần thông.

	Vậy cần chí ít một hai trăm năm.

	Cho nên hắn tại theo lớn tuổi Băng dị nhân trong miệng biết được tin tức này cùng đại khái bản đồ sau, liền tạm thời đè xuống việc này, ngược lại lấy ra chính mình lúc trước tại "Thánh Anh Cốc" thí luyện bên trong đánh giết đầu kia ngũ giai "Băng Yêu" đoạt được màu trắng Tinh hạch, đem giao cho lớn tuổi Băng dị nhân, để luyện chế ẩn thân pháp khí.

	Một bên khác, Hứa Chính Dương cứ việc đối với Chu Dương cùng lớn tuổi Băng dị nhân trong lúc nói chuyện với nhau cho vô cùng hiếu kỳ, lại sáng suốt không có hướng Chu Dương nghe ngóng việc này.

	Chỉ là gặp đến bọn hắn thỏa đàm sau, liền lại bắt đầu lại từ đầu ngắt lấy lên gốc kia 【 Thủy Tinh Băng Lan 】.

	Như thế đi qua năm ngày sau, lớn tuổi Băng dị nhân liền dùng Băng dị nhân phương pháp đem viên kia "Băng Yêu" Tinh hạch làm luyện chế xử lý, sau đó theo mình pháp khí chứa đồ bên trong lấy ra một khối ngàn năm Huyền Ngọc, đem hòa tan luyện chế thành vì một cây dài hơn thước đoản trượng, cuối cùng nhất đem xử lý qua sau "Băng Yêu" Tinh hạch sắp đặt tại đoản trượng trượng đỉnh, liền hoàn thành kiện pháp khí này luyện chế.

	Dạng này luyện chế pháp khí, đương nhiên không giống trong tay bọn họ cây kia quyền trượng, ngoại trừ "Băng Yêu" ẩn thân thần thông bên ngoài còn có đủ loại diệu dụng, chỉ có đơn nhất đất tuyết ẩn thân tác dụng.

	Nhưng đối Chu Dương tới nói, có ẩn thân tác dụng là được rồi.

	Thật muốn hắn thời gian dài giữ lại hai cái này Băng dị nhân giúp mình luyện khí, hắn ngược lại không dám.

	Ai biết hai cái này Băng dị nhân nếu là trường kỳ không trở về bộ lạc, trong miệng vị kia Đại Tế Ti có thể hay không phát hiện dị thường tìm tới cửa, coi như không ai tìm tới cửa, Chu Dương cũng tin không được hai cái Băng dị nhân, lo lắng bọn hắn dùng cái khác cái gì biện pháp thông tri người tới cứu bọn hắn.

	Cho nên chờ pháp khí luyện chế thành công sau, hắn dùng thử một phen không có phát hiện cái gì mao bệnh, liền hết lòng tuân thủ hứa hẹn buông tha hai cái Băng dị nhân, sau đó cùng đã hái xong 【 Thủy Tinh Băng Lan 】 Hứa Chính Dương cấp tốc rời đi cái kia Băng Giản hạp cốc, trực tiếp đường cũ trở về hướng về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới chạy trở về.

	"Đại Tế Ti, vẫn là ngài thông minh, nếu không phải ngài dùng Thánh Nhan bộ lạc tên tuổi dọa sợ cái kia tu sĩ nhân tộc, lần này hai người chúng ta sợ là cũng phải chết ở gia hỏa kia trong tay, đến lúc đó Ngọc Cốt bộ lạc không có hai người chúng ta tọa trấn, sợ là không bao lâu liền sẽ bị những bộ lạc khác cho nuốt hết!"

	Băng Giản hạp cốc bên trong , chờ đến xác nhận Chu Dương cùng Hứa Chính Dương hai người đi xa sau, cái kia tuổi trẻ Băng dị nhân bỗng nhiên đặt mông ngồi dưới đất, mặt mũi tràn đầy vẻ kính nể ngước nhìn lớn tuổi Băng dị nhân cung kính tán thưởng.

	Nghe hắn, nguyên lai bọn hắn căn bản không phải cái gì Thánh Nhan bộ lạc tế ti, mà là một cái khác bộ lạc nhỏ Ngọc Cốt bộ lạc tế ti, mà cái kia lớn tuổi Băng dị nhân chính là bộ lạc Đại Tế Ti, Ngọc Cốt bộ lạc mạnh nhất tồn tại.

	"A Cốt Đả, lần này biểu hiện của ngươi làm ta quá là thất vọng, ngươi là chúng ta Ngọc Cốt bộ lạc ba ngàn năm nay thiên tài xuất sắc nhất, là chúng ta Ngọc Cốt bộ lạc đời kế tiếp Đại Tế Ti, là chúng ta Ngọc Cốt bộ lạc lần nữa khôi phục trước kia vinh quang hi vọng!"

	"Mệnh của ngươi trọng yếu như vậy, thế nào có thể lỗ mãng xúc động? Ta dĩ vãng là thế nào dạy ngươi? Đối mặt có thể giết ngươi cường giả, nhất định phải học được kính sợ cùng ẩn nhẫn, chỉ có theo trong tay của địch nhân sống sót, ngươi mới có hi vọng tương lai trả thù trở về!"

	"Lần này cần không phải nhân loại kia tu sĩ trong lòng có e dè, tăng thêm ta lại dâng lên đối bọn hắn nhân loại tu sĩ có tác dụng cực lớn 【  Băng Lệ Hoa 】 tin tức, bởi vì ngươi xúc động, hai người chúng ta rất có thể đều chết ở chỗ này!"

	Lớn tuổi Băng dị nhân cũng không vì tuổi trẻ Băng dị nhân tán thưởng mà cao hứng cái gì, ngược lại một mặt không vui xụ mặt răn dạy lên tuổi trẻ Băng dị nhân, dạy bảo lên hắn sinh tồn chi đạo.

	Tuổi trẻ Băng dị nhân bị hắn răn dạy rất là không phục, nhưng lại không dám phản bác hắn, chỉ có thể cúi thấp đầu, giữ im lặng.

	"Không phục? Không phục vậy ngươi nói một chút nhìn, ta nói cho nhân loại kia tu sĩ 【  Băng Lệ Hoa 】 sự tình, chân thực dụng ý là cái gì?

	"

	Lớn tuổi Băng dị nhân lông mày nhíu lại, mang khảo giáo chi ý xem kĩ lấy tuổi trẻ Băng dị nhân hỏi.

	"Đại Tế Ti như thế làm, chẳng lẽ là muốn mượn 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 lực lượng giết nhân loại kia tu sĩ? Mượn yêu giết người?"

	Tuổi trẻ Băng dị nhân nhãn tình sáng lên, ánh mắt sùng kính ngẩng đầu lên nhìn xem lớn tuổi Băng dị nhân, khắp khuôn mặt là vẻ cao hứng.

	"Đương nhiên không có như thế đơn giản! Lấy nhân loại kia tu sĩ thông minh, hắn đương nhiên không phải không biết 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 cường đại, thế nào sẽ ở không có nắm chắc tình huống dưới liền đi Băng Thứu Phong."

	"Nhưng là hắn tuyệt đối không biết, 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 mặc dù cường đại, lại không phải khả năng đủ chiếm cứ lấy Băng Thứu Phong nguyên nhân chủ yếu, nguyên nhân thực sự là, 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 thân mẫu chính là lục giai Yêu Vương 【  Hàn Thứu Yêu Vương 】."

	"Hắn thực lực không cường đại thời điểm đi đối phó 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 còn tốt, còn có cơ hội theo 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 trong tay trốn được tính mệnh, thế nhưng là hắn như đợi đến có thực lực chém giết 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 thời điểm lại đi đối phó 【  Tam Thủ Băng Thứu 】, đem nó chém giết, vậy liền chân chính hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	Lớn tuổi Băng dị nhân trên mặt cười lạnh, mặt mũi tràn đầy âm tàn nói ra toàn bộ câu chuyện trong đó.

	Mà tuổi trẻ Băng dị nhân nghe được hắn lời nói này, nhất thời liền cao hứng từ dưới đất đứng lên lớn tiếng nói ra: "Đại Tế Ti quả nhiên là Đại Tế Ti, chắc hẳn cái kia đáng chết nhân loại có nằm mơ cũng chẳng ngờ, 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 lại là lục giai Yêu Vương đời sau, hắn chết chắc, hắn chết chắc!"

	Lớn tuổi Băng dị nhân gặp đây, nhất thời đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Về đến bộ lạc sau hảo hảo cố gắng tu hành đi, lấy nhân loại tu sĩ tu hành tốc độ, nhân loại kia tu sĩ tối thiểu còn muốn hai ba trăm năm mới có thể có được uy hiếp 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 thực lực, ngươi nếu là cố gắng tu hành, khi đó cũng hẳn là có phần của ta tu vi, đến lúc đó ngươi nói không chừng còn có thể tự mình đi qua nhìn hắn là thế nào chết!"

	"A Cốt Đả minh bạch, mời Đại Tế Ti yên tâm, A Cốt Đả nhất định sẽ cố gắng tu hành, tương lai chấn hưng Ngọc Cốt bộ lạc, hoàn thành lịch đại Đại Tế Ti nguyện vọng, để chúng ta Ngọc Cốt bộ lạc trở lại đại bộ lạc trong hàng ngũ!"

	Tuổi trẻ Băng dị nhân trùng điệp nhẹ gật đầu, mặt mũi tràn đầy kiên nghị lớn tiếng đáp lại lớn tuổi Băng dị nhân.

	Đã rời đi Băng Giản hạp cốc Chu Dương, đương nhiên không biết mình bị hai cái Băng dị nhân cho bày một đạo.

	Hắn đối với mình chuyến này thu hoạch, đã cảm thấy rất hài lòng.

	Mặc dù tính thực chất thu hoạch chỉ có một kiện đất tuyết ẩn thân pháp khí, một chút theo 【  Băng Sương Lang Vương 】 sào huyệt phụ cận tìm tới Băng thuộc tính linh vật, nhưng lại biết được 【  Băng Lệ Hoa 】 loại này hiếm thấy linh vật tin tức.

	Tu Tiên Giới có thể phụ trợ Kết Anh bảo vật, vốn là hiếm thấy trên đời, trên cơ bản không cách nào dùng linh thạch mua được, có cũng sẽ tại phòng đấu giá bên trên bị nhấc thành một cái giá trên trời.

	Mà giống 【  Băng Lệ Hoa 】 loại này có thể giúp vượt qua "Tâm Ma Kiếp" linh vật, càng là ngàn năm khó gặp.

	Đối với bất luận cái gì muốn hóa đan Kết Anh tu sĩ tới nói, "Tâm Ma Kiếp" đều tuyệt đối là bọn hắn không có nhất nắm chắc một quan, cửa này chi nạn, làm khó bảy tám phần tu sĩ.

	Cửa này chi hiểm , làm cho vô số kinh tài tuyệt diễm thiên tài tu sĩ đều ngã xuống cửa này bên trong, ngàn năm thọ nguyên một khi mất hết.

	Loại tình huống này, có thể trợ giúp vượt qua "Tâm Ma Kiếp" 【  Băng Lệ Hoa 】, đã không chỉ là một loại có thể phụ trợ Kết Anh linh vật như vậy đơn giản, càng là một kiện thời khắc mấu chốt khả thi đưa đến cứu mạng tác dụng cứu mạng chi vật.

	Có lẽ là vượt qua "Tâm Ma Kiếp" tấn thăng Nguyên Anh kỳ, kéo dài tuổi thọ ba ngàn năm, hay là vẫn lạc với "Tâm Ma Kiếp" phía dưới, ngàn năm thọ nguyên quay đầu thành không, liền nhìn có hay không món linh vật này.

	Cho nên, Chu Dương khi biết 【  Băng Lệ Hoa 】 tin tức sau, liền đã quyết định, tin tức này tuyệt đối sẽ không lại cáo tri bất luận kẻ nào.

	Vật này thực sự quá mức trân quý, cho dù là Thanh Dương chân nhân, Chu Dương cũng không dám cam đoan mình nói cho đối phương biết sau, đối phương liền sẽ đem vật này lưu cho tương lai mình sử dụng.

	Hắn cùng Huyền Dương tiên tông quan hệ lại thân cận, cuối cùng cũng vẫn là cái ngoại nhân, không so được Hứa Chính Dương loại này bản môn Kim Đan trưởng lão.

	Loại chuyện này chỉ cần có một phần trăm khả thi, Chu Dương cũng không nguyện ý đi cược.

	Dù sao 【  Băng Lệ Hoa 】 loại này nhằm vào tu tiên giả "Tâm Ma Kiếp" linh vật, mặc kệ là yêu thú hay là Băng dị nhân, đều không thế nào cần dùng đến, Chu Dương không lo lắng thời gian trôi qua mấy trăm năm sau, đầu kia 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 sẽ ăn vật này.

	Về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới trên đường, thoáng xảy ra chút khó khăn trắc trở.

	Trên đường trải qua một chỗ ngũ giai yêu thú lãnh địa thời điểm, vừa lúc bị ra đi săn ngũ giai yêu thú phát hiện, đồng thời con yêu thú kia còn rất giảo hoạt không có trực tiếp xua đuổi bọn hắn, mà là cho lãnh địa chung quanh cái khác ngũ giai yêu thú đưa tin, muốn vây giết bọn hắn.

	Còn tốt những này yêu thú đánh giá thấp Chu Dương thực lực, tại khởi xướng vây giết hành động sau, bị Chu Dương trong nháy mắt trọng thương một đầu yêu thú, xông ra bao vây trùng điệp.

	Cuối cùng nhất chính là hai người mặc dù có chút chật vật, nhưng vẫn là bình an về tới Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới.

	Trở về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới sau, Chu Dương tự nhiên không cần thiết lại cùng Hứa Chính Dương đồng hành tiến về Huyền Dương tiên tông, mà là nửa đường liền mỗi người đi một ngả, một mình quay trở về Trùng Huyền Sơn.

	Chu Dương rời đi hơn một năm nay thời gian, Trùng Huyền Sơn ngược lại là cũng không có cái gì biến hóa, ngoại trừ đạo lữ Tiêu Oánh bên ngoài, thậm chí bao gồm hắn những cái kia ký danh đệ tử cũng không biết hắn vị sư tôn này đã từng rời đi.

	"Hơn bốn tháng trước, Tuyết Vi đứa bé kia sai người đưa tới một phần thư tín, bởi vì phu quân ngươi không tại, thiếp thân trước hết mở ra nhìn."

	Trùng Huyền Sơn bên trên, trở về Chu Dương cùng đạo lữ Tiêu Oánh nói xong mình chuyến này kinh lịch sau, liền nghe đến Tiêu Oánh nói đến cái kia đệ tử chính thức Lục Tuyết Vi tin tức.

	"A, trong thư nói cái gì?"

	Hắn mang theo vẻ tò mò hỏi một câu nói.

	"Tuyết Vi ở trong thư nói, tu vi của nàng đã đột phá đến Tử Phủ năm tầng, bây giờ đã du lịch đến 【  Thiên Đạo Minh 】 cảnh nội, nàng nói mình dự định đi Vô Ngân Tuyết Nguyên bên trong ma luyện một chút năm, thuận tiện tìm kiếm « Băng Phách Chân Kinh » nửa bộ sau, theo nàng nói, đã đối với cái này có một chút manh mối."

	"Đúng rồi, nàng còn nói trên đường gặp một vị rất hợp duyên Tử Phủ kỳ nữ tán tu, cũng đã cùng chi kết làm Kim Lan tỷ muội, nói là chờ theo Vô Ngân Tuyết Nguyên trở về sau, liền sẽ mang vị kia nghĩa tỷ đến Trùng Huyền Sơn gặp chúng ta."

	Tiêu Oánh trên mặt mỉm cười, nhẹ giọng đem Lục Tuyết Vi nội dung trong bức thư nói một lần.

	Chu Dương nghe vậy, không khỏi cười nói: "Nàng cái kia tính tình cũng có thể cùng người kết làm Kim Lan tỷ muội, như thế kiện chuyện lạ, cũng là chuyện tốt, đến lúc đó chúng ta thật đúng là phải thật tốt cảm tạ một chút nàng vị kia nghĩa tỷ."

	Cố chấp, lãnh ngạo, quái gở, những này chính là Chu Dương đối tên đồ đệ này tính cách đánh giá, dạng này người, cũng có thể trở thành tu tiên giả bên trong cường giả, nhưng là chú định bằng hữu thưa thớt.

	Trên thực tế, liền xem như hắn người sư tôn này, cũng có chút chịu không được cái này đệ tử tính cách.

	Không chỉ là hắn, chính là ôn nhu thiện lương như Tiêu Oánh, đối với cái này mình một tay nuôi nấng đồ đệ hiện tại loại tình huống này cũng rất buồn rầu cùng phiền muộn, không biết nên như thế nào cải biến nàng.

	Cho nên lúc này nghe được Lục Tuyết Vi lại có một cái kết nghĩa Kim Lan tỷ muội, hai người đều rất là cao hứng.

	"Không nói nàng, nói một chút Diệp Vân San đứa bé kia đi, đứa nhỏ này Linh thực kỹ nghệ phía trên thật rất có thiên phú, mới bất quá là nhị giai thượng phẩm linh thực phu, liền đã bồi dưỡng ra một gốc biến dị linh dược, mặc dù nói có vận khí thành phần ở trong đó, nhưng là cũng đủ để nhìn ra nàng phương diện này thiên phú."

	"Cho nên thiếp thân muốn cùng phu quân ngươi khiến cho một cái nhân tình, đưa nàng chia cho thiếp thân làm thân truyền đệ tử, ban cho nàng Trúc Cơ Đan trợ nàng Trúc Cơ."

	Tiêu Oánh lắc đầu, không nhắc lại Lục Tuyết Vi sự tình, mà là lời nói xoay chuyển, bỗng nhiên nói đến mình thu đồ sự tình.

	Nàng đúng là coi trọng Diệp Vân San cái này Chu Dương ký danh đệ tử, muốn thu làm thân truyền đệ tử.

	Cái này thân truyền đệ tử cũng không phải ký danh đệ tử, thân truyền đệ tử một khi nhận lấy, kia là muốn chân chính phụ trách nhiệm đến cùng, là muốn làm làm truyền nhân y bát.

	Liền ngay cả Lục Tuyết Vi, mặc dù là Chu Dương đệ tử chính thức, hưởng thụ thân truyền đệ tử đãi ngộ, nhưng kỳ thật cũng không phải là hắn thân truyền đệ tử, nói cứng, chỉ là truyền thừa hắn chế phù thuật thân truyền đệ tử.

	Trên thực tế, hắn tu hành « Càn Dương Tiên Kinh », ngoại trừ chính hắn bên ngoài, rất khó lại tìm đến một cái đồng dạng thân mang "Càn Dương bảo thể" tu sĩ làm thân truyền đệ tử truyền thụ công pháp này.

	Cho nên Chu Dương lúc này nghe được Tiêu Oánh, cũng là lấy làm kinh hãi, không khỏi nghiêm mặt nhìn xem đạo lữ hỏi: "Thân truyền đệ tử không thể coi thường, Oánh nhi ngươi thật quyết định xong chưa? Kia Diệp Vân San linh căn tư chất bất quá trung nhân chi tư, chính là có ngươi nâng đỡ, ngày sau Kết Đan cũng không nhiều lắm khả thi!"

	Tiêu Oánh nghe vậy, không khỏi liếc hắn một cái nói: "Kim Đan nào có như vậy dễ dàng thành tựu? Chính là thượng phẩm linh căn tư chất, muốn thành tựu Kim Đan cũng là rất khó, Huyền Dương tiên tông loại này đỉnh tiêm đại môn phái Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng không thể cam đoan mình thân truyền đệ tử có thể Kết Đan thành công, huống chi là chúng ta dạng này tiểu môn tiểu hộ?"

	Sau đó một mặt nghiêm nghị nhìn xem hắn nói ra: "Thiếp thân đã nghĩ kỹ, chỉ cần nàng có thể tại thiếp thân nâng đỡ hạ tu hành đến Tử Phủ kỳ, liền xem như hợp cách, mà lại thiếp thân cũng thích vô cùng tính cách của nàng, cùng nàng phi thường hợp ý."

	"Tốt a, đã Oánh nhi ngươi thích, vậy chỉ thu nàng đi."

	Chu Dương cười khổ gật đầu một cái, không tiếp tục phản đối.

	Sau đó hắn không biết nhớ tới cái gì, bỗng nhiên nhoẻn miệng cười nói: "Cũng là nha đầu này phúc phận đến, lại bị Oánh nhi ngươi coi trọng, sau này sợ là ngay cả nàng cái kia phu quân đều muốn cùng một chỗ lên như diều gặp gió!"

	Tiêu Oánh thế nhưng là một vị tứ giai thượng phẩm luyện đan sư, sau này càng là sẽ trở thành ngũ giai luyện đan sư, làm đệ tử của nàng, khỏi cần phải nói, tối thiểu các loại linh đan diệu dược là không biết thiếu khuyết.

	Mà lại nàng đối với mình người từ trước đến nay xuất thủ hào phóng, liền xem như lấy trước kia chút phổ thông Chu gia tộc người, hay là trên núi những này ký danh đệ tử, thường xuyên đều có thể đạt được nàng ban thưởng linh đan, lại càng không cần phải nói đối đãi mình đệ tử thân truyền.

	Tiêu Oánh nghe được Chu Dương lời này, còn tưởng rằng hắn lo lắng cho mình lấy việc công làm việc tư, vội vàng nói: "Phu quân yên tâm, thiếp thân cũng là có nguyên tắc, tuyệt đối sẽ không quá độ thiên vị bọn hắn."

	"Ừm, điểm ấy ta tin tưởng, bất quá ta cảm thấy hay là mình nữ nhi nuôi càng có lời, cho nên chúng ta hay là lại cố gắng một chút, sớm một chút sống cái nữ nhi đi!"

	Chu Dương nói xong, không khỏi bật cười lên, sau đó một thanh ôm lấy gương mặt xinh đẹp đỏ bừng đạo lữ đi vào phòng ngủ.

	Chỉ chốc lát sau, trong phòng ngủ liền truyền đến mỹ nhân yêu kiều âm thanh.
Kết chương.