Chương 66 : Mang em bé bạo quân cùng hắn hồ ly tiểu kiều thê.
Hồ ly cái mũi chính là linh, ngửi mùi vị rơi vào Hồ Lộc trước mặt, cũng liền hai ba mét khoảng cách, nhưng hắn không thấy mình.

	Đây là Bạch Bất Linh khoảng cách cái này tương lai vị hôn phu gần nhất một lần, nhưng nàng biết, hiện tại còn không thể để hắn nhìn thấy mình, dù sao trên lý luận nàng không thể rời đi Nhạc cung.

	Cho nên Hồ Lộc mỗi gần một bước, nàng liền lui lại một bước, bảo trì tại hắn không thấy mình gần nhất khoảng cách.

	Hồ Lộc cõng Như Ý, tả hữu theo thứ tự là Ngu Chi Ngư cùng Thái Tâm, vốn là ôm, nhưng là đụng nhiều lần tường, Như Ý liền không làm, dựa vào cái gì mỗi lần đều là lấy chính mình đương đệm thịt.

	Cho nên hiện tại Hồ Lộc cái trán có chút thanh, mặc dù không ảnh hưởng nhan giá trị, nhưng nhiều hơn mấy phần buồn cười.

	Bạch Bất Linh nhịn không được cười ra tiếng.

	Thái Tâm, "Chúng ta phía trước là không phải có người a?"

	Ngu Chi Ngư, "Ta giống như cũng nghe đến tiếng cười, là cái cô nương."

	Hồ Lộc, "Ác liệt như vậy thời tiết còn có thể cười ra tiếng, có thể thấy được trước mặt cô nương tâm tính rộng rãi, là cái thiên nhiên yên vui phái, cô nương ngươi đây là muốn đi chỗ nào a?"

	Vợ con ở trước mặt cũng không ảnh hưởng Hồ Lộc cùng tiểu cô nương bắt chuyện.

	Bạch Bất Linh vốn định cùng hắn trò chuyện đôi câu, lại sợ bại lộ thanh âm của mình, dứt khoát che miệng.

	Hồ Lộc, "Xem ra là người câm cô nương, thân tàn chí kiên còn có thể như thế lạc quan, càng là khó được a."

	Cái này rõ ràng là tại kích đối phương nói chuyện, kết quả Bạch Bất Linh nhịn được không có trả lời, nhưng nàng quyết định vẫn là phải giúp cho đáp lại, thế là vèo một cái, biến trở về bản thể.

	Lúc này Tiểu Ngư Nhi nói, " hẳn là đi xa đi."

	Thái Tâm, "Ừm, không có tiếng bước chân."

	"Cũng có thể là là đi tới đi tới rơi vào rãnh nước." Hồ Lộc cuối cùng kích một chút đối phương, phát hiện quả nhiên là không có động tĩnh.

	Biến trở về hồ ly, Bạch Bất Linh lá gan liền lớn, nàng vèo một cái tử từ Hồ Lộc trước mặt trải qua.

	Ngay tại đi đường Hồ Lộc bỗng nhiên dừng lại, "Vừa mới là cái gì a, vèo một cái tử liền đi qua! ?"

	Thái Tâm, "Con chuột?"

	"Không phải, màu trắng!"

	Ngu Chi Ngư, "Màu trắng con chuột?"

	"Không đúng, thật lớn một con đâu!"

	Như Ý học hai cái di nương Logic, "Màu trắng lớn lớn lớn con chuột?"

	Bạch Bất Linh liền rất giận, nói cái gì đó, tại sao có thể lấy chính mình cùng loại kia mấy thứ bẩn thỉu nói nhập làm một!

	Nàng dứt khoát thả chậm động tác, trực tiếp xuất hiện tại Hồ Lộc bên chân, còn ngẩng đầu, ríu rít anh kêu một tiếng.

	Cái này tất cả mọi người chú ý tới nàng.

	"Đây là... Cẩu cẩu?" Như Ý không quá xác định nói.

	Ngu Chi Ngư, "Cái này, cái này tựa như là hồ ly đi, một con xinh đẹp bạch hồ!"

	Bạch Bất Linh: Cái này miệng nhỏ thật ngọt, ta quyết định, về sau ta làm hoàng hậu, liền để ngươi làm phó hoàng hậu!

	Thái Tâm, "Thế nhưng là hồ ly làm sao lại xuất hiện ở kinh thành đâu? Không đều là sinh hoạt tại dã ngoại sao?"

	Hồ Lộc ngồi xổm người xuống, phát hiện vật nhỏ này căn bản không sợ người, dứt khoát ra tay sờ soạng một chút.

	"Tê, cái này xúc cảm!" Cũng quá thuận hoạt đi, đây là dùng nước gội đầu sao! Nhãn hiệu gì?

	Hồ Lộc bắt đầu không vừa lòng tại sờ đỉnh đầu của nó, dừng bước lại cào nó cái cằm, đây là một con hoàn toàn vô hại tiểu gia hỏa, thật sự là hồi cung trên đường chướng ngại vật a.

	"Có thể là nhà ai nuôi sủng vật đi." Hồ Lộc suy đoán, "Đương đời sống vật chất đạt được thỏa mãn về sau, mọi người liền sẽ khao khát càng nhiều đời sống tinh thần, nuôi sủng vật sớm muộn cũng sẽ tại ta Đại Nhạc thịnh hành ra, chỉ là nuôi hồ ly hoàn toàn chính xác thực không nhiều."

	Ngu Chi Ngư, "Đúng a, dù sao đều nói hồ ly tao khí."

	Bạch Bất Linh: Làm sao nói đâu, hừ, ngươi phó hoàng hậu hết rồi!

	Đạt được Tiểu Ngư Nhi nhắc nhở, Hồ Lộc ngửi ngửi bàn tay của mình, ngạc nhiên nói, "Không tao a!"

	"Ta nghe?" Như Ý bắt lấy cha bàn tay, "Là hương!"

	"Làm sao lại thế?" Thái Tâm kỳ quái.

	Nàng cũng ngửi một cái Hồ Lộc bàn tay, đúng là hương, một loại chưa hề ngửi qua, khiến người vô cùng thoải mái mùi thơm.

	Các nàng đều nói như vậy, Hồ Lộc lệch không tin tà, một đôi tay cắm vào tiểu hồ ly dưới nách, tốt một trận xoa lấy.

	Bạch Bất Linh: Ai nha, không được, cào đến ngứa thịt, mau buông tay a ngươi cái này bạo quân, a! Đụng phải ngực! Tương lai phu quân cũng có thể dạng này a!

	Tiểu hồ ly thẹn thùng, trực tiếp từ Hồ Lộc trong tay trốn, lệ trên khóe mắt như sắp trào ra.

	Hồ Lộc tiếc nuối nhìn đối phương bóng lưng biến mất, sau đó bỗng nhiên đối bàn tay hít một hơi.

	Không như trong tưởng tượng hồ ly mùi khai, thật là đầy tay hương thơm!

	"Đây là cái gì hoàn toàn mới chủng loại hồ ly sao? Rất muốn nuôi một con!" Hồ Lộc phát ra cảm thán, chỉ tiếc đối phương đã chạy xa.

	Hồi cung trên đường chướng ngại vật không có, Hồ Lộc bốn người tiếp tục lên đường.

	"Cha ngươi nhìn, phía trước có ánh sáng!" Hồ Lộc trên lưng Như Ý dẫn đầu nói.

	Thật, các nàng xem đến ánh đèn, to lớn từng chuỗi đèn lồng phát ra hào quang màu đỏ, mà lại không chỉ là một chiếc.

	Có thể treo lên như thế lớn đèn lồng, trong kinh thành chỉ có Hoàng cung.

	Hồ Lộc cười nói, "Đây là người trong nhà treo lên cho chúng ta chỉ đường a!"

	Gặp được loại này đột phát sự kiện, vô luận Vạn Linh Lung vẫn là Tiêu Quả Nhi, đều có chút hoảng, cái này sương trắng thật sự là lộ ra tà khí.

	Loại thời điểm này còn phải Thái hậu xuất mã, nàng lúc này làm ra chỉ thị, đem Hoàng cung chu vi phủ lên bắt mắt đỏ chót đèn lồng, mặc dù bị giới hạn sương trắng đậm đặc, nhưng chỉ cần đến gần một chút vẫn có thể nhìn thấy.

	Ngay tại Thái hậu chuẩn bị lật ra vì năm mới chuẩn bị pháo hoa toàn bộ nhóm lửa lúc, thành cung bên trên thị vệ đáp lời, nói là nhìn thấy hoàng thượng.

	~

	Vân Khinh đi vào cơ hồ biến thành phế tích Kim Phong lâu, cũng tại phế tích bên trong tìm được kia hai cánh cửa.

	Để nàng ngạc nhiên là, trên ván cửa trận pháp đường vân nàng nhìn rất quen mắt, giống như là hơn 180 năm trước gặp qua.

	"Là tên kia sao? Hay là hắn hậu nhân? Hừ, đừng để ta gặp được ngươi!" Vân Khinh đem cửa tấm thu vào, ở chung quanh dạo qua một vòng cũng không phát hiện một cái tu sĩ, lúc này mới bay trở về Nhạc cung.

	Chỉ là tại thành cung bên ngoài, nàng nhìn thấy một cái rụt lại thân thể thân ảnh quen thuộc.

	Vân Khinh rơi xuống trước mặt nàng, "Ngươi làm sao không quay về?"

	Thân ảnh này tự nhiên là vừa mới lén đi ra ngoài Bạch Bất Linh.

	Bạch Bất Linh dán tường, vẻ mặt cầu xin, "Ta, ta không mặt mũi thấy người!"

	Vân Khinh ra lệnh, đọc sách  "Ngươi chuyển cái thân."

	"Ta..." Bạch Bất Linh dũng khí phản kháng sống lại ra liền suy sụp, trực tiếp xoay người, còn lung lay không an phận cái đuôi.

	Vân Khinh kỳ quái nói, "Không phải đều đã hóa hình sao, làm sao còn giữ thứ này?"

	Bạch Bất Linh, "Hóa hình không triệt để chứ, chính mình nhô ra."

	"Ngươi lớn bao nhiêu?" Vân Khinh hỏi nàng.

	"Một, hơn một trăm điểm?"

	"Hơn một trăm đạo hạnh liền hóa hình!" Vân Khinh ngạc nhiên không thôi, "Ta gặp phải yêu quái mặc dù không nhiều, nhưng hơn một trăm có thể miệng nói tiếng người thế là tốt rồi, ngươi cũng hóa hình thành công, ta còn tưởng rằng ngươi đã năm sáu trăm nữa nha."

	"Người ta mới không có già như vậy đâu ~ "

	Có lẽ là có cái gì đặc biệt kỳ ngộ tạo hóa đi, Vân Khinh cũng không có nghe ngóng, nàng hỏi, "Vậy ngươi bây giờ muốn làm sao xử lý, rời khỏi Tú nữ đại tuyển?"

	"Ta không!" Bạch Bất Linh tội nghiệp nói, " thượng tiên ngươi thần thông quảng đại, nhưng có biện pháp gì sao?"

	Vân Khinh dao lắc đầu, yêu quái sự tình nàng không quá quen, nói thật, Bạch Bất Linh là nàng thấy qua cái thứ nhất hoàn toàn hóa thành nhân hình yêu quái, nàng vẫn cho là đối phương xem như Yêu giới đại năng đâu.

	Bạch Bất Linh thở dài, vậy xem ra chỉ có thể dùng hết biện pháp, nhổ đi.

	Bất quá nghĩ đến nhổ cái đuôi thống khổ, Bạch Bất Linh lần nữa nhìn về phía Vân Khinh "Thượng tiên, có thể hay không giúp một chút, đem cái đuôi của ta rút ra."

	Vân Khinh rất là chấn kinh, "Đây là có thể nhổ sao?"

	"Có thể a, không phải lần đầu tiên, chỉ là có chút đau, ta không hạ thủ được, vẫn là ngươi tới đi."

	Nói nàng liền ghé vào trên tường thành, nhếch lên cái mông.

	Vân Khinh gặp tiểu hồ ly đối với mình như thế tín nhiệm, thế là lấn người tiến lên, một tay chống tại trên tường, một cái tay khác nắm giữ chút khẩn trương thò vào dưới váy...

	Thật tròn mông a!
Kết chương.