Chương 16: Triều tịch chi biến!

	Từ Phương Thanh Vân dùng ra đao khí một khắc này, hắn đã là một viên rất sáng nhóc con rồi.

	Đông đảo ánh mắt, tụ tập ở trên người hắn.

	Nhất là Trường Trung Học Số 1 cùng từng cái đại học phòng chiêu sinh người.

	Cái trước đối Phương Thanh Vân có chút coi được.

	Oa nhi này vì bọn hắn dài ra mặt.

	Cái sau đối Phương Thanh Vân tình thế bắt buộc.

	Một cái chuẩn võ giả, liền dùng ra đao khí, hắn trở thành võ giả về sau đâu?

	Đến như Phương Thanh Vân không thể thành võ giả. . .

	Khả năng này, thực tế quá thấp.

	Bởi vì hắn biểu hiện, quá mức kinh diễm.

	Sở dĩ, làm Phương Thanh Vân đem còn dư lại cự lang dọa chạy lúc, bọn hắn nhẹ nhàng thở ra.

	Phương Thanh Vân sẽ không sớm xuất cục.

	Hiện tại nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân đều là cao thủ, kém cỏi nhất cũng có chân chính võ giả thực lực, tự nhiên nhìn ra được, Phương Thanh Vân đã là ngoài mạnh trong yếu.

	Làm Phương Thanh Vân đem ánh mắt tụ tập trên người Từ Đào lúc, lông mày của bọn họ lại nhíu lại.

	Từ Đào nhiều lần tổn thương Phương Thanh Vân, đây là sự thật.

	Trường học cùng sở giáo dục cũng sẽ không bỏ qua hắn.

	Trường học đã cho ghi lỗi nặng, cái sau tất nhiên còn sẽ có động tĩnh.

	Thế nhưng là.

	Rất nhiều người cũng đều có hứng thú, Phương Thanh Vân sẽ làm sao đối phó Từ Đào.

	Ra tay độc ác?

	Bỏ qua?

	Hai loại lựa chọn, đều có người tán thưởng, cũng có người lên án.

	Từ một điểm này bên trên, đám người cũng có thể ngắm đến Phương Thanh Vân một tia tính cách, vì thế, không ít chuyên môn điều chỉnh giám sát, đem màn ảnh nhắm ngay Phương Thanh Vân mặt, đồng thời phóng đại, nghĩ quan sát một chút hắn biểu cảm nhỏ bé.

	Ai ngờ, bầu không khí khẩn trương lúc, đám người tập trung tinh thần nhìn chằm chằm lúc.

	Phương Thanh Vân đến rồi như thế một tay.

	Kêu to một tiếng, tăng thêm một cái mặt quỷ.

	Có trời mới biết, bao nhiêu người tim đập rộn lên, thậm chí có người run lập cập.

	Lập tức, không ít phòng quan sát bên trong, truyền ra tiếng ho khan.

	Mẹ nó, quá đột nhiên.

	Phía trước còn uy phong lẫm lẫm dùng ra đao khí, cái sau làm mặt quỷ, kêu la om sòm.

	Làm cái gì!

	Để bọn hắn vậy phá phòng rồi.

	Không ít người dở khóc dở cười.

	Nhất là phát hiện, Từ Đào bị hù chạy về sau, càng là không còn gì để nói.

	"Đứa nhỏ này. . ."

	Chỉ có một người rất tỉnh táo!

	Lão Lý!

	Hắn liếc liếc chung quanh, nghe tới trận kia trận tiếng ho khan, âm thầm cười lạnh.

	Lão tử liền biết có thể như vậy!

	Phương Thanh Vân kia gia súc, nếu là hắn dựa theo bình thường kịch bản đi, vậy hắn vẫn là Phương Thanh Vân sao?

	Dọa chạy Từ Đào? !

	Chậc chậc, Phương Thanh Vân cái này gia súc vậy thật làm được.

	Ngươi là nhà trẻ sao?

	Hiệu trưởng ho khan hai tiếng, đang muốn nói chuyện, điện thoại lại là một trận tiếng chuông.

	Hắn đau cả đầu.

	Những cái kia phòng chiêu sinh người, không thể yên tĩnh một hồi sao?

	Nhìn xem lão Lý, hiệu trưởng hỏi: "Đứa nhỏ này, có cái gì đại học mục tiêu sao?"

	"Không có!" Lão Lý Lập khắc lắc đầu, nói: "Hiệu trưởng, ngài vừa mới vậy nhìn qua đứa nhỏ này tài liệu, trước kia hắn, trở thành võ giả tỉ lệ, không cao hơn 40%."

	Hiệu trưởng khẽ vuốt cằm.

	Kỳ thật, hắn tại trước đây thật lâu liền nghe qua Phương Thanh Vân danh tự.

	Kia là một cái thiên phú không thấp, cũng rất lười biếng học sinh.

	Một bên phó hiệu trưởng, đột nhiên nói: "Trước kia tiêu chuẩn, vì cái gì cùng hiện tại chênh lệch như thế lớn?"

	Lão Lý liếc người kia liếc mắt, thản nhiên nói: "Cái này ai biết, có lẽ, là ở đề phòng người nào, dù sao, hắn là Phương Chi Hằng nhi tử."

	Một câu, để phó hiệu trưởng trên mặt lóe qua một vệt âm trầm.

	Lúc này, không ít quen thuộc Phương Thanh Vân người, đều muốn nổi lên hắn thường xuyên nói lời;

	"Ta không muốn trở thành võ giả, ta càng thích 9 giờ tới 5 giờ về sinh hoạt."

	Một cái thiên phú giỏi như vậy học sinh, lại đem như vậy treo ở bên miệng. . .

	Bầu không khí bỗng nhiên phát sinh biến hóa.

	Toàn bộ phòng quan sát đều trở nên hơi ngột ngạt.

	Như thế kinh diễm thiên tài, hắn đương thời lúc nói lời này, lại là cái gì dạng tâm tình?

	Biệt khuất?

	Phẫn uất?

	Không cam lòng?

	Bất đắc dĩ?

	Hết lần này tới lần khác, hắn là anh hùng về sau.

	Không ít người cảm giác mình hô hấp trở nên nặng nề.

	Hiệu trưởng liếc hai người liếc mắt, thản nhiên nói: "Không nói những thứ khác, đứa nhỏ này, tiếp tục xem tiếp đi, ta muốn biết, đứa nhỏ này đến tột cùng có thể hay không gắng gượng qua hai lần triều tịch chi biến."

	Một vị cao tầng đột nhiên nói: "Bắt đầu rồi, cái thứ nhất triều tịch chi biến!"

	Đám người lập tức đem ánh mắt tụ tập tại giám sát bên trên.

	Phương Thanh Vân có thể ở lần thứ nhất triều tịch chi biến bên trong, góp đủ trở thành võ giả yếu tố sao?

	Giám sát bên trên vậy phát sinh biến hóa.

	Không ít người thần sắc cổ quái: "Đứa nhỏ này, nên nói hắn may mắn sao?"

	. . .

	Giờ phút này, thời gian vừa mới đầy một canh giờ.

	Vừa mới thở một cái Phương Thanh Vân, cả người lông tơ đều dựng lên.

	Hắn nhìn chằm chằm cách đó không xa.

	"Rống!"

	"Phốc!"

	Từng đạo thô trọng trong tiếng thở dốc, tất cả cự lang xuất hiện, đem Phương Thanh Vân vây quanh.

	Bọn chúng trừng mắt máu đỏ đồng tử, ẩn chứa sát ý vô tận.

	Phương Thanh Vân khóe miệng co giật, nhịn không được mắng: "Từ Đào phế vật, dưới tay người cũng giống vậy phế vật."

	"Lúc này mới bao lâu, thế mà đều bị giải quyết rồi."

	"Nếu là có ta một nửa. . ."

	"A phi!"

	"Một phần năm!"

	"Có ta một phần năm năng lực, thông qua thi võ, dễ như trở bàn tay!"

	"Ngươi nói là không phải?"

	Phương Thanh Vân đem ánh mắt nhìn về phía phía sau nhất một đầu cự lang.

	Kia cự lang chính là bị Phương Thanh Vân dọa chạy kia một đầu.

	Giờ phút này, phát giác Phương Thanh Vân ánh mắt, nó không nhịn được lui về sau một bước.

	"Lui cái rắm, nói chính là ngươi, lão tử nói đúng hay không?"

	Phương Thanh Vân hét lớn một tiếng.

	Cự lang dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

	Một màn này, để đàn sói rối loạn tưng bừng.

	Bọn chúng dùng càng thêm lạnh như băng ánh mắt, nhìn chăm chú Phương Thanh Vân.

	"Làm sao? Các ngươi đám súc sinh này, không phục? Đến a! Hôm nay lão tử ăn toàn sói yến!"

	"Hấp, thịt kho tàu. . . Lão tử thực đơn, các ngươi còn chưa đủ đến một lần đâu!"

	Phương Thanh Vân giơ lên trường đao.

	Hắn đã làm tốt thêm điểm chuẩn bị.

	Thêm cái gì?

	Tốc độ?

	Lực lượng?

	Vẫn là thể chất?

	Linh lực cùng đao thuật cũng có thể lựa chọn.

	Phương Thanh Vân sơ sơ chần chờ liền làm ra quyết định.

	"Tới đi!"

	"Gào gừ!"

	Đang gào trong tiếng kêu, cự lang nhóm bắt đầu tới gần Phương Thanh Vân.

	Bọn chúng đem ánh mắt nhìn về phía Phương Thanh Vân cánh tay cùng bắp đùi.

	Chứa yêu ma huyết thống cự lang, có trí khôn, thích nhất làm sự, liền đem người xé nát.

	Bọn chúng sẽ từ cánh tay cùng bắp đùi bắt đầu, từng điểm từng điểm tách rời đối phương.

	Cảm nhận được khí tức nguy hiểm, Phương Thanh Vân bản nguyên điểm, bắt đầu nhảy lên.

	[  bản nguyên +1  ] 

	[  bản nguyên +1  ] 

	"Mặc kệ, chính là ngươi rồi!"

	Phương Thanh Vân cắn răng, đã chuẩn bị thêm điểm, tiến hành đánh cược lần cuối.

	Hắn tình trạng kém đến cực điểm, cũng không ngồi chờ chết.

	"Phanh!"

	"Răng rắc!"

	Đột nhiên, thế cục phát sinh biến hóa.

	Chuẩn xác mà nói, bí cảnh thay đổi.

	Một cỗ huyền diệu khó hiểu khí tức, tràn ngập tại giữa thiên địa.

	Phương Thanh Vân thần sắc kinh ngạc, hắn nghĩ tới rồi, nhìn đồng hồ đeo tay một cái.

	Quả nhiên!

	Đầy một giờ!

	Chính là cái này sao?

	Lão Lý nhiều lần nói bóng nói gió, để bọn hắn bảo trì cảnh giác bí cảnh biến hóa.

	"Phanh!"

	"Ngô!"

	Phương Thanh Vân kêu lên một tiếng đau đớn, dùng đao chống thân thể, quỳ một chân trên đất.

	Một cỗ khó có thể tưởng tượng áp lực thật lớn, bao trùm ở trên người hắn, kém chút đem hắn tại chỗ đè sấp bên dưới.

	Ác như vậy?

	Phương Thanh Vân da mặt run run.

	Bất quá. . .

	Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía cự lang nhóm.

	Quả nhiên!

	"A!"

	Cự lang nhóm phát ra từng tiếng kêu thảm, nằm xuống trên mặt đất, trong mắt mang theo mãnh liệt phẫn nộ cùng không cam lòng, nhưng không có giãy dụa.

	"Hài tử đáng thương nhóm, xem ra, các ngươi thường xuyên tiếp nhận những thứ này."

	Phương Thanh Vân trầm thấp cười một tiếng.

	Hắn thừa nhận áp lực, đoán chừng vượt qua 1200 cân!

	Như núi lớn, áp bách ở trên người hắn, để hắn hô hấp khó khăn.

	Thế nhưng là, dưới tuyệt cảnh, tất có kinh hỉ.

	Bí cảnh bên trong linh lực, ở nơi này áp lực cực lớn bên dưới, thế mà chậm rãi chảy đến thân thể của hắn.

	[  linh lực +1  ] 

	[  linh lực: 9  ] 

	"Lão Lý trong miệng tăng tốc trở thành võ giả, chính là cái này sao?"

	Phương Thanh Vân tự lẩm bẩm.
Kết chương.