Chương 2569: Pháp tướng thiên địa
 
 	Chỉ thấy Thang Hạc Tường đứng ở nơi đó, sừng sững như núi, cầm trong tay cự thuẫn, trong tay Long thương cũng biến thành vô cùng lớn, tựa như là một đầu kim long giữ trong tay, khí thế phi phàm, tựa hồ tại trong lúc phất tay có thể hủy thiên địa, diệt nhật nguyệt, sụp đổ vạn đạo.
 
 	Ở thời điểm này, Thang Hạc Tường tại nhìn quanh tầm đó thần khí uy vũ, có bễ nghễ thiên hạ bát phương xu thế, tựa hồ cửu thiên thập địa, duy ta vô địch.
 
 	"Họ Lý đấy, đi ra đánh một trận." Ở thời điểm này, Thang Hạc Tường ngạo mạn mười phần, hai mắt như thần đèn đồng dạng treo trên cao tại thiên khung, một đôi mắt thần rủ xuống quang mang tựa như như thác trời, trút xuống, chiếu sáng lấy mặt đất.
 
 	Đặc biệt là giờ này khắc này Thang Hạc Tường hữu ý bộc phát ra tự mình kinh thiên thần uy thời điểm, càng làm cho khí tức của hắn phun ra ngoài, tựa như mênh mông biển lớn, che mất mặt đất đồng dạng.
 
 	"Lúc này, hắn mạnh cỡ bao nhiêu đâu này?" Nhìn trước mắt một màn như vậy, có người không khỏi thì thào nói, cho dù mọi người lúc này không cách nào đi đánh giá Thang Hạc Tường thực lực, nhưng là có thể khẳng định, cùng Trung Ương quân đoàn tuyệt thế đại trận dung hợp về sau, Thang Hạc Tường rõ ràng cho thấy cường đại rồi rất nhiều.
 
 	Ở thời điểm này, Thang Hạc Tường không chỉ là đã có được lực lượng của mình, càng là đã có được cả chi đội ngũ lực lượng, ở bên trong đại trận, Trung Ương quân đoàn chi này hạch tâm đội mạnh tất cả mọi người lực lượng, huyết khí, chân khí đều toàn bộ gắn kết tại Thang Hạc Tường trên thân rồi.
 
 	Không chỉ là như thế, lúc này Thang Hạc Tường đã cùng cái này tuyệt thế đại trận hòa thành một thể, toàn bộ đội ngũ cũng thành trong tay hắn một cái cự thuẫn, cái này liền được Thang Hạc Tường ngoại trừ lực lượng bản thân tăng vọt bên ngoài, dung hợp cả chi đội ngũ lực lượng bên ngoài, đồng thời cũng đã có được toàn bộ đại trận lực lượng bản thân, đại trận này lực lượng là cực kỳ cường đại, cũng chính bởi vì vậy , lúc Thang Hạc Tường hoàn toàn hóa thành cự nhân thời điểm, thực lực của hắn điên cuồng mà tăng vọt.
 
 	"Khó mà nói, có khả năng sẽ không thua kém cửu trọng thiên Chân Thần, về phần có thể hay không đột phá Bất Hủ, vậy khó nói, bất quá cơ hội không lớn, dù sao Bất Hủ là một cái rất cao cánh cửa, không phải có thể tùy tiện đột phá." Có đại giáo lão tổ nhìn xem hóa thành cự nhân Thang Hạc Tường, nói ra.
 
 	"Họ Lý đấy, nhanh chóng đi ra nhận lấy cái chết!" Lúc này Thang Hạc Tường lệ khiếu một tiếng, khiêu chiến Lý Thất Dạ, khí thế bàng bạc, bễ nghễ bát phương, tựa hồ có đủ cường đại lực lượng.
 
 	"Loại trình độ này, cũng muốn soán vị làm hoàng đế, không khỏi quá kém đi, một cái tôm tép nhãi nhép mà thôi." Lý Thất Dạ chỉ là ngắm Thang Hạc Tường liếc, phong khinh vân đạm nói: "Loại rác rưởi này cũng có thể cũng Đấu Thánh vương triều thiên tài, cái kia thật là mất hết Đấu Thánh vương triều mặt."
 
 	"Có dám hay không một trận chiến!" Thang Hạc Tường sắc mặt đỏ bừng, quát lên.
 
 	"Ngươi quá đem mình làm làm một chuyện quan trọng rồi." Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, nói ra: "Ngươi dạng này giun dế, làm nóng đều rất miễn cưỡng, Quan Hải Đao Thánh cũng không biết mạnh hơn ngươi vài phần."
 
 	Trước mặt người trong thiên hạ, bị Lý Thất Dạ như thế coi thường, bị Lý Thất Dạ như thế chẳng thèm ngó tới, cái này khiến Thang Hạc Tường sắc mặt khó coi tới cực điểm, lành lạnh nói: "Có bản lĩnh liền đi ra đánh một trận, của ta nội tình, lại đâu là ngươi có thể phỏng đoán đấy."
 
 	Thang Hạc Tường nói như vậy nhường rất nhiều người liếc nhìn nhau, tân hoàng cường đại, là tất cả mọi người rõ như ban ngày đấy, vì cái gì Thang Hạc Tường còn dám nói ra như thế lực lượng mười phần mà nói đến, trong khoảng thời gian ngắn, nhường không ít người liếc nhìn nhau, Thang Hạc Tường đến tột cùng có như thế nào nội tình, lại còn dám như thế kêu gào tân hoàng.
 
 	"Tốt, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có cái gì nội tình." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, chỉ là tiện tay một chiêu.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại Lý Thất Dạ tiện tay một chiêu phía dưới, chỉ thấy sóng lớn ngập trời, tựa như toàn bộ hồ nước hồ nước đều ở đây trong một chớp mắt phóng lên trời.
 
 	"Ô ——" một tiếng cự long gào thét, đáng sợ long tức phun ra ngoài, dường như khủng bố vô cùng phong bạo, nháy mắt cuộn sạch thiên địa, tồi khô lạp hủ.
 
 	Trong nháy mắt này, chỉ thấy trên bầu trời một mảnh kim quang tránh né, mọi người ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy có một con rồng lớn chiếm giữ trên bầu trời, đầu này cự long chính là do hồ nước biến thành. Vốn nơi này hồ nước cũng đã là màu hoàng kim rồi, tựa như hoàng kim dịch.
 
 	Khi tất cả hồ nước phóng lên trời thời điểm, hóa thành một con rồng lớn, kể từ đó, cái này một con rồng lớn tựu là một đầu kim quang lóng lánh hoàng kim cự long.
 
 	Đầu này hoàng kim cự long cao cao chiếm giữ tại trên bầu trời, thân hình chỉ sợ có vạn dặm dài, toàn thân nó kim quang lóng lánh, cả người tựa như là dùng hoàng kim chế tạo đồng dạng.
 
 	Bất luận là theo long lân còn là râu rồng, hay hoặc giả là vô cùng sắc bén vuốt rồng, đều là rất thật không gì sánh được, tựa như là một đầu chân chính hoàng kim cự long chiếm giữ trên không trung đồng dạng.
 
 	Cùng lúc đó, đầu này cự long phún dũng ra long tức, ngập trời long tức tựa như sóng to gió lớn, cuồn cuộn mà đến, tựa như mưa to gió lớn, tàn phá tàn sát bừa bãi lấy thiên địa.
 
 	"Thật là một đầu hoàng kim cự long sao?" Nhìn xem như thế một đầu vô cùng lớn hoàng kim cự long chiếm giữ trên trời thời điểm, không ít người đều bị trước mắt một màn này sợ ngây người rồi, trước mắt một màn như vậy thật sự là quá rung động.
 
 	"Không phải, nhưng, quá giống như thật." Có thế gia lão tổ cảm nhận được đầu này hoàng kim cự long phún dũng ra bàng bạc long tức thời điểm, đều cảm giác có dĩ giả loạn chân thực lực.
 
 	"Chính là tiểu thuật, sao đủ thành đạo." Nhìn thấy trước mắt đầu này hoàng kim cự long chính là do hồ nước biến thành, Thang Hạc Tường chẳng thèm ngó tới, ở trong mắt hắn xem ra, theo nước hóa rồng, đây chẳng qua là một loại chút tài mọn, nhỏ như vậy thuật làm được hoàn mỹ đến đâu, vậy cũng chỉ là hù dọa người mà thôi, phát huy được uy lực có hạn.
 
 	"Ô ——" đầu này hoàng kim cự long tựa như thông linh, tựa hồ là nghe hiểu Thang Hạc Tường mà nói, một tiếng hét lên, "Xùy" một thanh âm vang lên, vung lên lợi trảo, đập thẳng mà xuống.
 
 	Đầu này hoàng kim cự long thân hình là bậc nào cực lớn, nó một cái hoàng kim cự trảo vỗ xuống, tựa như giống như là một tòa kim quang xán lạn ngũ chỉ sơn đập thẳng xuống đồng dạng.
 
 	Như thế một trảo đập thẳng xuống, nghe được "Răng rắc" không gian vỡ vụn thanh âm, chỉ thấy hoàng kim cự trảo chỗ đập xuống phía dưới, chính là hư không một đường nứt vỡ, tựa như là một mảng lớn thủy tinh bị nghiền nát bấy, tinh quang rơi rụng.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, một trảo này đánh tới uy lực thật sự là quá lớn, Thang Hạc Tường không khỏi biến sắc, vội vàng cử động thuẫn vừa đỡ, tại đây "Phanh" trong một tiếng nổ vang, Thang Hạc Tường bị khủng bố vô cùng lực lượng lấy được đều đứng không vững thân thể, cái kia cao lớn không gì sánh được thân hình là "Đông, đông, đông" vài tiếng vang lên, liền lùi lại vài bước, đạp vỡ ngọn núi.
 
 	Đã nghe được "Xùy" một thanh âm vang lên , lúc cực lớn vuốt rồng dư kình quẹt một cái mà qua thời điểm, năm chi lại nhọn lại sắc bén vuốt rồng xẹt qua mặt đất thời điểm, lưu lại hai đạo thật sâu cái hào rộng, tại đây vô cùng sắc bén vuốt rồng phía dưới, mặt đất tựa như đậu hủ, tựa hồ là tùy thời có thể theo mở ra cả vùng đồng dạng.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, ở đây rất nhiều người đều không khỏi sắc mặt đại biến, hít một hơi lãnh khí, ai cũng không có nghĩ đến, đầu này do hồ nước sở biến thành hoàng kim cự long vậy mà lại mạnh như vậy.
 
 	"Giết ——" ở thời điểm này, Thang Hạc Tường sắc mặt hết sức khó coi, hắn thật vất vả cường đại đến loại tình trạng này, lại bị một đầu do hồ nước biến thành cự long lấy được liền lùi lại vài bước, cái này khiến hắn bộ mặt mất hết.
 
 	Mặc dù nói hắn là có khinh địch nguyên nhân, nhưng là, đầu này cự long một cái tát chụp được đến, có thể đem hắn đập lui, cái này cũng nói rõ hắn đủ cường đại, đầy đủ khủng bố.
 
 	"Keng ——" một tiếng vang thật lớn, ở thời điểm này, Thang Hạc Tường trong tay Long thương kim quang trùng thiên, giống như là một đầu hoàng kim cự long, giương nanh múa vuốt, ở này sát trong nháy mắt, Thang Hạc Tường đâm ra một thương, nghe được "Keng" thương minh, vang vọng đất trời, đâm vào tất cả mọi người lỗ tai đều phát đau nhức.
 
 	Ở này "Keng" một tiếng súng minh phía dưới, chỉ thấy Long thương đâm thẳng mà ra, tất cả quang mang đều gắn kết thành một nhúm, tựa như hóa thành một cỗ sắc bén, như thế một nhúm sắc bén, so thiểm điện còn nhanh hơn, sắc bén vô cùng, đâm một phát mà ra, nháy mắt đâm xuyên qua bầu trời, lưu lại không thể xóa nhòa thiên ngân.
 
 	Đã nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, hoàng kim cự long nữ cũng không chút nào cam yếu thế, hoàng kim cự trảo nghênh tiếp đâm tới Long thương, đập thẳng tới.
 
 	Vuốt rồng cùng Long thương trùng điệp chạm vào nhau lại với nhau, tại đây "Phanh" một tiếng vang thật lớn bên trong, chấn vỡ thiên địa, đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, tựa như là trăm ngàn vạn tòa núi lửa trong chớp mắt này bộc phát đồng dạng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, nứt vỡ hư không, ngay tại vuốt rồng cùng Long thương đụng vào nhau thời điểm, Thang Hạc Tường trong tay kia cự thuẫn hung hăng nện qua.
 
 	Cái này cự thuẫn theo thế sét đánh không kịp bưng tai nện qua, không có chút nào chiêu thức có thể nói, như thế một cái cự thuẫn, là bậc nào chi trọng, là bậc nào lực lượng, thẳng đập tới, nứt vỡ hết thảy, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, hư không nháy mắt bị nện ra một cái hắc động tới.
 
 	Trước mắt một màn như vậy, thật sự là quá kinh khủng, một thuẫn đập tới, có thể đem mặt đất nện đến nát bấy.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, một thuẫn đập tới thời điểm, hoàng kim cự long tuy nhiên vung đuôi vừa đỡ, nhưng là cự thuẫn lực lượng thật sự là cường đại, tại đây "Phanh" trong một tiếng nổ vang, hoàng kim cự long thân thể đều bị nện đến trên bầu trời liền trèo ba phen.
 
 	"Sâm la thương hải ——" trong chớp mắt này, Thang Hạc Tường một tiếng hét lên, trong tay Long thương dường như giống như cuồng phong bạo vũ thẳng oanh qua, trong chớp mắt này, ngập trời mũi thương nháy mắt che mất hoàng kim cự long, tựa như là ngàn vạn thanh Long thương từ trên trời giáng xuống, nháy mắt rậm rạp chằng chịt đính tại hoàng kim cự long trên thân.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại ngập trời như đại dương mênh mông thương trong nước, hoàng kim cự long đau khổ ngăn cản kháng thời điểm, Thang Hạc Tường cự thuẫn tựa như thiên ngoại thần nhạc, hung hăng nện tới, nặng nề mà đập vào hoàng kim cự long đầu trên, nháy mắt đem hoàng kim cự long trấn áp.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, hoàng kim cự long bị Thang Hạc Tường từ trên không trung hung hăng nện xuống tới thời điểm, nặng nề mà đâm vào trong hồ nước, văng lên ức vạn trượng sóng lớn, cảnh này khiến hoàng kim cự long thân hình cũng cao cao bắn lên.
 
 	Cao cao bắn lên hoàng kim cự long , lúc nó lại một lần nữa từ trên không trung hạ xuống xong, nghe được "Rầm, rầm, rầm" tiếng nước vang lên, toàn bộ hoàng kim cự long bị trấn giết được phát hiện ra nguyên hình, lại biến trở về hồ nước, từ trên không trung rơi xuống, một lần nữa đã rơi vào giữa hồ.
 
 	"Rầm, rầm, rầm" hồ nước sóng lớn cuồn cuộn, nhưng là đã không có hoàng kim cự long bóng dáng, bàng bạc vô cùng long tức ở thời điểm này đã biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	Không hề nghi ngờ, tại vừa mới Thang Hạc Tường đã trấn giết hoàng kim cự long.
Kết chương.