Chương 383 : Chua chua.
Trong viện.

	"Đại Ny, ngươi có từng thấy lão khất cái kia sao?"

	Nhớ tới cây hòe lớn cái kia kể chuyện xưa lão khất cái, Chu Minh Châu không khỏi hiếu kì nhìn về phía Đại Ny.

	Vốn là nàng còn muốn đi xem thử lão khất cái kia trông như thế nào, nhưng sau đó vừa đi cây hòe lớn,  lão khất cái kia đã đi.

	"Minh Châu tỷ, ngươi nói lão tiên sinh kể chuyện xưa tại cây hòe lớn kia sao?"

	Tiểu Ny cũng đã được nghe nói về việc lão khất cái kể chuyện xưa.

	"Ta nghe người ta nói lão tiên sinh kia trước kia là phú gia tử đệ có tiền, chỉ là sau này xuống dốc, ngược lại là thật đáng thương, nhưng mà ta nghe nói trên tay hắn còn có một bình rượu ngon, rượu kia uống một ngụm đã say lòng người, cũng không biết có phải là thật hay không! !"

	Phú gia tử đệ?

	Chu Minh Châu trong lòng bĩu môi.

	Chuyện ma quỷ này cũng chỉ lừa gạt một ít người bình thường thôi.

	"Ta ngược lại là từng gặp lão tiên sinh kia vài lần, làm sao vậy?" Đại Ny khẽ cười một tiếng.

	"Vậy ngươi có cảm thấy lão khất cái kia có chỗ khác biệt gì không?" Chu Minh Châu sờ cằm một cái.

	"Chỗ khác biệt? Có chứ, chính là kể chuyện xưa không tệ!" Đại Ny cười nói.

	"Không còn cái khác nữa?" Chu Minh Châu một mặt hoài nghi.

	"Vậy ngươi còn muốn thế nào?" Đại Ny nhàn nhạt cười một tiếng.

	"Đại Ny, ta cảm thấy khả năng này là cơ duyên của ngươi, ngươi có thời gian liền cùng lão tiên sinh kia lôi kéo làm quen, ngươi cũng đừng hỏi cái gì, ngươi chỉ cần làm theo là được, tin ta chuẩn không sai!" Chu Minh Châu ngữ trọng tâm trường nói.

	Đại Ny có chút dở khóc dở cười.

	Một bên Tiểu Mãn lại cũng không ngoài ý muốn.

	Sức quan sát của mẹ nuôi từ trước đến nay rất nhạy cảm, có thể phát hiện lão khất cái kia không giống người bình thường, cũng không kỳ quái.

	Dù sao, kiếp trước mẹ nuôi thế nhưng là bằng vào thân thể của phàm nhân, một tay sáng lập thương nghiệp đế quốc trải rộng các nơi trên Thiên Nam đại lục.

	Nhưng mà, mẹ nuôi của một thế này, đều khiến nàng cảm giác có phần không giống kiếp trước lắm.

	Loại cảm giác này, nàng cũng nói không rõ, chính là một loại cảm giác.

	Mẹ nuôi của kiếp trước mọi chuyện cẩn thận, có thể không tự mình ra mặt, từ trước đến nay chỉ biết ẩn vào phía sau màn.

	Tỉ như, để rất nhiều đại tông môn đại gia tộc đỏ mắt trân phẩm các thẳng đến về sau, cũng không ai biết được kẻ sau màn là ai.

	Cũng thường nói hai câu nói chính là, cây mọc cao hơn rừng, gió tất thổi bật rễ, người chân chính có năng lực, thường thường sẽ không biểu hiện ra ngoài, muốn để người nhìn không thấu.

	Còn nêu ví dụ nói, cái kia lão cái gì phê Tư Mã chịu chết cái nào đó gia tộc đời thứ ba người, cuối cùng thành công thượng vị.

	Mà mẹ nuôi của một thế này mặc dù cũng cẩn thận, nhưng không có kiếp trước cái chủng loại kia cảm giác.

	Chẳng lẽ mẹ nuôi ở kiếp trước là tiến vào tu tiên giới mới trở nên cẩn thận hơn?

	Tiểu Mãn cảm thấy khả năng này khá lớn.

	Dù sao, tu tiên giới thường sẽ tàn khốc hơn thế tục .

	Về sau, lại trò chuyện rất nhiều, tận tới 8h khuya, Chu Minh Châu cùng Tiểu Ny hai người lúc này mới không thôi trở về.

	Kỳ thật hai người thật đúng là không muốn về nhà đối mặt song thân thúc dục cưới, nhưng các nàng cũng không tốt ở lại nhà Bộ Phàm qua đêm, chỉ có thể trở về.

	Nhưng mà, Chu Minh Châu chạy, còn thuận đi Bộ Phàm cái bình kia bất phàm rượu.

	"Hai người này cuối cùng cũng đi!" Bộ Phàm nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía Đại Ny, "Vừa rồi Minh Châu có nói gì với ngươi không?"

	"Cũng không nói cái gì, chính là Minh Châu để ta đi cùng lão tiên sinh kia lôi kéo làm quen, nói khả năng này là cơ duyên của ta!" Đại Ny nói.

	"Minh Châu nha đầu này chính là giấu không được lời nói!" Bộ Phàm lắc đầu.

	"Nàng cũng liền đối với nhà chúng ta mới như vậy!" Đại Ny vẫn là hiểu rõ Chu Minh Châu.

	"Ta biết!"

	Đổi lại người bình thường, cho dù nhìn ra lão khất cái kia không đơn giản, cũng sẽ không dễ dàng nói cho người khác biết.

	Mà Chu Minh Châu lại có thể đem chuyện này nói ra, còn để Đại Ny dây vào cơ duyên, này không phải là không đối nhà bọn hắn một loại tín nhiệm.

	......

	Ngày thứ hai.

	Chu a bà dự định để Chu Minh Châu rửa mặt trang điểm một phen, hảo cùng với nàng cùng đi Tống gia.

	Nhưng mở cửa, liền gặp Chu Minh Châu không ở trong phòng, không biết chạy đi đâu, tức giận đến Chu a bà để tất cả mọi người trong phủ đi tiểu trấn tìm người.

	Mà Chu Minh Châu thì sao.

	Bây giờ đang ở Tống gia, nhưng không phải Tống Tiểu Xuân Tống gia, mà là Tống Lại Tử Tống gia.

	Tống Lại Tử biết Chu Minh Châu tới, mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng dĩ nhiên là hoan nghênh cực kỳ.

	Phải biết đời này của hắn có hai cái quý nhân, một cái là để hắn hối cải để làm người mới trưởng trấn, còn có một cái khác chính là Chu Minh Châu.

	Tống Lại Tử hai vợ chồng nhiệt tình đem Chu Minh Châu nghênh vào trong phủ.

	"Minh Châu, ngươi tại sao tới đây rồi?" Tống Lại Tử cười làm lành nói.

	"Còn có thể có chuyện gì? Tới ngươi này tránh đầu gió tới rồi!"

	Chu Minh Châu lại không muốn đi cùng Tống Tiểu Xuân cùng nhau cái gì thân, cái kia Tống Tiểu Xuân nhan trị mặc dù không tệ, nhưng không phải nàng đồ ăn.

	"Tránh cái gì danh tiếng?" Tống Lại Tử có chút không nghĩ ra.

	"Việc này ngươi cũng đừng hỏi, đúng rồi, ta nghe nói ngươi thu lưu một vị lão tiên sinh biết kể chuyện xưa ."

	Lúc này, Tống Lại Tử phu nhân Đan Tú Liên bưng trà đi đến sau, đem một chén nước trà đặt ở Chu Minh Châu trên bàn, "Minh Châu uống trà!"

	"Cám ơn!" Chu Minh Châu nói cảm ơn một tiếng, nâng chung trà lên, khẽ nhấp một miếng.

	Tống Lại Tử không rõ Chu Minh Châu hỏi thế nào lên lão khất cái sự tình, gật gật đầu, "Là có chuyện như thế!"

	"Lão tiên sinh kia có cho ngươi mấy quyển bí kíp không? Còn nói cho ngươi, thủ hộ hòa bình thế giới nhiệm vụ liền giao cho ngươi!" Chu Minh Châu ngước mắt cười khẽ.

	Chu Minh Châu bộ dáng cũng không kém, tuy nói không phải khuynh quốc khuynh thành, nhưng cũng là hoa nhường nguyệt thẹn giai nhân, hơn nữa còn mang theo một cỗ thành thục mỹ lệ.

	"Ngược lại là không có cho bí kíp!" Tống Lại Tử vội vàng lắc đầu, "Nhưng mà lão tiên sinh kia lại muốn thu ta làm đồ đệ!"

	"Cái gì!"

	Nghe xong lời này, Chu Minh Châu chấn kinh, vội vàng hỏi thăm Tống Lại Tử sự tình ngọn nguồn, Tống Lại Tử liền đem tao ngộ lão khất cái sự tình nói ra.

	Nghe được Chu Minh Châu trừng to mắt.

	Vốn cho là này lão khất cái cơ duyên hoặc là Tống Tiểu Xuân, hoặc là Đại Ny.

	Dù sao, hai người này một người là nhân vật chính của nam tần phế vật lưu,  một người khác là nhân vật chính trong nữ tần

	Nhưng nàng như thế nào cũng không nghĩ tới cơ duyên này vậy mà là Tống Lại Tử.

	Hẳn là Tống Lại Tử mới là nhân vật chính?

	Não hải tức khắc hiện lên một chút hình ảnh cảm giác, Tống Lại Tử tu tiên hành trình, vẫn là Tống Lại Tử yêu nghiệt nhân sinh?

	Nhưng hết lần này tới lần khác chuyện tốt như vậy lại bị Tống Lại Tử  từ chối.

	Lý do là không nỡ người nhà.

	"Minh Châu, Minh Châu!"

	Thấy Chu Minh Châu ngẩn người, Tống Lại Tử gọi hai tiếng.

	"Tống Lại Tử, ngươi liền không hối hận?"

	Chu Minh Châu lấy lại tinh thần, nhìn về phía Tống Lại Tử.

	Nếu như Tống Lại Tử không biết lão tiên sinh kia thân phận, nàng còn hiểu được, nhưng Tống Lại Tử là biết lão tiên sinh kia thân phận còn từ chối.

	Mặc dù Tống Lại Tử cũng không có lộ ra cái kia lão khất cái thân phận, nhưng Tống Lại Tử nhiều lần nói qua lão khất cái không đơn giản, có đại bản sự.

	"Có gì thật hối hận, theo lão tiên sinh kia là có thể học được bản sự, nhưng lại có thể thế nào? Ta người này không có gì văn hóa, nhưng ta người này biết tức phụ liền một cái, phải hảo hảo đau nàng!"

	Tống Lại Tử nhếch miệng cười một tiếng, tấm kia hèn mọn mặt mo bây giờ vậy mà nhiều hơn mấy phần soái khí.

	Chu Minh Châu đều tưởng rằng không phải mình hoa mắt.

	Có thể thấy một bên Đan Tú Liên trên má cái kia vệt trạng thái nghẹn ngùng.

	Giờ khắc này, trong nội tâm nàng đột nhiên có chút chua.

	Tại sao cứ cảm giác bị người vung một cái cẩu lương.
Kết chương.