Chương 644: Chứng cứ

	Khai Phong phủ.

	Một thân áo tù Quách Du đang đứng tại đường hạ.

	Nàng tuy là mang tội chi thân, hơn nữa còn là nữ tử, nhưng tại bụi bặm chưa kết thúc trước đó, thi Hương thi đấu á nguyên công danh lại vẫn mang tại trên đầu nàng, xem như có công danh trên người.

	Đám người thấy cái này Bao Long Đồ đâu ra đấy, không rõ chi tiết, đều muốn theo luật mà đi.

	Quách Du phải quỳ, cũng là không để nàng quỳ.

	Nàng đang chậm rãi lại rõ ràng kể rõ chính mình đại huynh phó kiểm tra trước sau nguyên do, Quách Hạ bị hại chi oan khuất.

	Cùng Vương Lan so sánh, dù đồng dạng là thù oán mang theo, lại là trấn định được nhiều, không có đối Chu Song Minh hiển lộ ra vẻ cừu hận.

	Có lẽ là thật muốn không rõ, Chu gia bất quá là có cực lớn hiềm nghi, cũng không nhất định chính là hại nàng huynh trưởng thủ phạm.

	Cũng có thể là là nàng đọc đủ thứ thi thư, tâm chí cứng cỏi, tùy tiện khó mà dao động.

	Đợi nàng nói xong, Bao Long Đồ mới vỗ kinh đường mộc: "Chu Song Minh, theo bản quan kiểm chứng, lần này thi Hương thi đấu, tam giáp đầu danh liên quan còn lại lên bảng học sinh chung ba mươi mốt người, đều bị tự dưng truất rơi, "

	"Nhữ tử Chu Lương, cùng Chu, Sử, Tạ, Vương bốn nhà tử đệ, bổn chưa lên bảng người, tổng cộng ba mươi mốt người, lại tại sau đó đều danh trèo lên quế bảng, thay kia 31 vị học sinh, "

	"Theo bản quan biết, ngươi vì Bác văn sư, tự Ngọc Kinh hồi Giang Đô về sau, liền vào Giáo Điển đài, mấy năm ở giữa, Giáo Điển đài trên dưới quan lại, đều ngưỡng ngươi Chu gia hơi thở, "

	"Như thế đủ loại trùng hợp, Chu Song Minh, ngươi có thể cho bản quan một lời giải thích?"

	Vương Lan, Quách Du kể rõ oan tình, cùng Bao Long Đồ chất vấn, đều để đường bên ngoài dân chúng từng đợt xôn xao, nhao nhao mắng to Chu Song Minh hắc tâm.

	Công đường Chu Nhất Hạo cùng Sử, Vương, Tạ ba nhà mấy người lại là sắc mặt lạnh nhạt, bình chân như vại nghe.

	Một là hai nữ tử này lời nói, đều chẳng qua là lời nói của một bên, không đủ thủ tín.

	Thứ hai, cũng là nhìn thấu kia hắc tư cùng Khai Phong phủ bất quá là hào nhoáng bên ngoài.

	Ba miệng ngự tứ thanh thiên trát đao, hình bên ngoài chi hình, ngoài vòng pháp luật chi pháp, nghe nghe rợn cả người, trên thực tế bất quá là vài câu nói ngoa.

	Người khác nhìn không ra, nhưng lấy thân phận của bọn hắn nhãn lực, lại là dễ như trở bàn tay nhìn ra.

	Ba miệng trát đao bên trong, kỳ thật chỉ có kia miệng Cẩu Đầu trảm có thể sử dụng.

	Long, Hổ hai trảm, căn bản chỉ là một cái bài trí mà thôi.

	Trát đao không giả, trên đao kim sắc minh văn cũng là thật.

	Nhưng là hai ngụm "Chết đao", căn bản là không mở ra được, cũng trát không được người.

	Ngự tứ chi vật, sở dĩ thần thánh, không chỉ có riêng là bởi vì là Nhân Hoàng ban tặng.

	Nhất là chính nhi bát kinh khắc lên kim sắc minh văn ngự vật.

	Nhân Hoàng vốn là nhân đạo khí vận chỗ hệ, kim khẩu vừa mở, ngôn xuất pháp tùy.

	Tăng thêm kim sắc minh văn, kia càng là thật sự đem Đại Tắc quốc vận tới tướng hệ.

	Uy lực của nó có thể lớn có thể nhỏ, đều xem Nhân Hoàng một tấm kim khẩu là như thế nào nói.

	Cái này ba miệng trát đao, Đế Mang nói có thể trát hoàng thân quốc thích, quyền quý bách quan, thậm chí là yêu tiên quỷ thần, vậy liền thật là có thể trát chết.

	Cho dù là nhất phẩm chí thánh, nếu là bị bắt giữ đến trát đao một trong, một đao phía dưới, Đại Tắc quốc vận gia trì, cũng phải vong hồn đoạn đầu, tuyệt không sinh cơ.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi phải có bản sự đem này bắt giữ đến trát đao dưới, hoặc là người khác cam tâm tình nguyện để ngươi trát.

	Hiển nhiên loại sự tình này là không thể nào.

	Bất quá, dù vậy, cái này ba miệng trát đao, cũng là một loại đáng sợ uy hiếp, quyền thế.

	Đế Mang cũng sẽ không dễ dàng đem vật như vậy tùy tiện ban thưởng.

	Ba miệng trát đao là cho, nhưng lại lưu lại cái chỗ trống.

	Trừ Cẩu Đầu trảm, kia Long, Hổ hai trảm vẫn chưa Khai Phong, trát đao trên có Đế Mang miệng vàng lời ngọc biến thành "Giấy niêm phong" .

	Bình thường người vô pháp nhìn thấy, chỉ có bọn hắn loại này vốn là cao cư tôn vị, lại có cực sâu dày Nho môn tu dưỡng, mới có thể liếc mắt một cái nhìn ra.

	Như thế nào mở ra này phong bọn hắn không biết, cũng không cần biết, chỉ cần biết cái này trát đao trát không được người, vậy liền không có gì đáng sợ.

	Chu Song Minh lúc này cũng không biết có phải hay không bởi vì Chu Nhất Hạo bọn người ở tại bên cạnh chỗ dựa, cũng không có e ngại.

	Đối Vương Lan Quách Du hai nữ lời nói, cũng là khịt mũi coi thường.

	Lúc này nghe nói chất vấn, cười lạnh một tiếng: "Bao lý chính, Bao đại nhân, các ngươi Khai Phong phủ chính là làm như vậy án?"

	"Không biết từ nơi nào tùy tiện tìm đến hai cái không biết mùi vị nữ tử, liền dám nói xấu mệnh quan triều đình, nhà cao cửa rộng tử đệ?"

	Hắn sầm mặt lại: "Hừ! Chỉ dựa vào này lời nói của một bên, ăn nói linh tinh, liền muốn định bản quan tội? Chứng cứ ở đâu!"

	"Hừ."

	Bao Long Đồ cũng lãnh đạm nói: "Ngươi muốn chứng cứ, bản quan liền cho ngươi chứng cứ, để ngươi tâm phục khẩu phục."

	"Người tới nha! Truyền Lôi Ngũ, Dư Đấu Dư Hán phụ tử!"

	Chu Song Minh thần sắc chấn động, trong mắt lộ ra vẻ khó tin.

	Rất nhanh, có hai người bị mang lên đường tới.

	Chu Song Minh thấy hai người, dù có kinh dị hình dạng, lại là thở dài một hơi.

	Người bên ngoài cũng có chút kỳ quái, không phải 3 người? Làm sao chỉ có hai người?

	Đợi hai người này quỳ xuống, Bao Long Đồ triều một người trong đó mở miệng nói: "Lôi Ngũ, ngươi nói Chu Song Minh mời ngươi huynh giết người, bây giờ tại trên công đường, ngay trước người này chi mặt, ngươi có dám lặp lại lần nữa?"

	Người kia sắc mặt tịch vàng, quần áo tả tơi, toàn thân ô bẩn, còn có một cỗ mùi thối, như cái tên ăn mày đồng dạng.

	Nghe vậy lớn tiếng nói: "Đại nhân! Thảo dân dám! Chính là người này, thuê ta huynh đi Huỳnh huyện diệt Vương gia cả nhà, sau đó còn đem tất cả mọi người độc chết diệt khẩu!"

	Người này chính là Kỷ Huyền bằng hữu trên giang hồ tìm ra năm đó bị diệt khẩu sát thủ một trong huynh đệ, tên là Lôi Ngũ.

	Lôi Ngũ tự này huynh sau khi chết, sợ bị Chu gia tìm tới, một mực lang thang giang hồ, mai danh ẩn tích, lấy ăn xin mà sống.

	Ngày trước mới bị Giang Chu để Kỷ Huyền tìm đến.

	Chu Song Minh cả giận nói: "Hừ! Nói năng bậy bạ!"

	Bao Long Đồ không để ý tới hắn, tiếp tục hỏi: "Ngươi nhưng có chứng cứ?"

	Lôi Ngũ lớn tiếng nói: "Có!"

	Chỉ gặp hắn gỡ ra lòng dạ, lộ ra lồng ngực, bên trong da thịt đúng là nát rữa một mảng lớn, còn có từng đầu thứ màu trắng nhúc nhích, chảy máu mủ, tản ra hôi thối.

	Công đường đám người cũng nhịn không được nhíu mày.

	Chỉ thấy này đột nhiên bấm tay thành trảo, hướng bộ ngực mình khối kia thịt nhão đột ngột vồ xuống, lại sinh sinh kéo xuống một mảnh da thịt tới.

	Đám người kinh dị thời khắc, liền thấy này từ máu thịt bên trong kéo ra một khối hai ngón tay lớn nhỏ, dính đầy nùng huyết chi vật.

	Người này lông mày đều không hề nhíu một lần, tại vết bẩn trên quần áo xoa xoa, lộ ra chân dung, đúng là một khối chồng chất giấy dầu.

	Lôi Ngũ triển khai giấy dầu, từ bên trong lấy ra một trang giấy.

	Hai tay cao nâng nói: "Tiểu nhân có tứ hải tiền trang ngân phiếu làm chứng!"

	Bao Long Đồ lấy làm lạ hỏi: "Ngân phiếu?"

	Lôi Ngũ nói: "Đây là năm đó Chu song toàn thuê ta huynh giết người diệt môn ngân phiếu!"

	"Ta huynh đã sớm chuẩn bị, sợ cái thằng này sau đó diệt khẩu, liền để ý, đem cái này ngân phiếu giao cho tiểu nhân đảm bảo, như cái thằng này thật giết người diệt khẩu, liền để tiểu nhân mang theo vật này trốn xa, "

	"Qua nhiều năm như vậy, tiểu nhân một mực đem này giấu ở ngực, bây giờ rốt cục chờ đến một ngày này!"

	Tất cả mọi người không khỏi động dung.

	Hắn đúng là cắt trước ngực mình da thịt, đem cái này ngân phiếu giấu ở trong đó, dù là ngực đều đã thối nát.

	Bây giờ lại xé xác da thịt của mình, đều không có nhăn chau mày một cái.

	Lúc này lại vậy mà lưu lại nước mắt, có thể thấy được này nghĩa.

	Đã có người đem ngân phiếu hiện lên tới.

	Bao Long Đồ nhìn thoáng qua Phùng Trần.

	Phùng Trần hiểu ý, đứng dậy, tiếp nhận ngân phiếu nhìn lướt qua, gật đầu nói: "Đại nhân, là thật."

	Tiếp lấy lại trên triều đình chúng nhân nói: "Tứ hải tiền trang chi danh, chư vị đại nhân chắc hẳn không xa lạ gì."

	"Này tiền trang đại ngạch ngân phiếu, đều là tứ hải tiền trang lấy độc môn thủ đoạn, đem tiền sổ sách chủ nhân thân phận lạc ấn này bên trên, không người có thể làm bộ."

	Hắn bưng lấy ngân phiếu, để công đường đám người dần dần nhìn qua, lại đi đến đường bên ngoài, hướng trăm họ Triển bày ra trong chốc lát, mới đi trở về, lại cho Chu Song Minh nhìn thoáng qua, mới đưa ngân phiếu thu hồi.

	"Đùng!"

	Bao Long Đồ vỗ kinh đường mộc: "Chu Song Minh, ngươi còn có lời gì để nói?"
Kết chương.