Chương 62 : Chém giết một người.
Tiêu Lâm trực tiếp hướng trong miệng ném hai hạt Đại Hồi Nguyên đan, cuồn cuộn linh lực tại hắn trong bụng nổ tung, tiếp đó hóa thành pháp lực hồng lưu, rót vào trong Đan Điền, Tiêu Lâm đầy mặt điên cuồng, pháp lực phảng phất không cần tiền đồng dạng rót vào Thất Nhận Trảm bên trong, lúc này Thất Nhận Trảm đã sắp muốn đạt tới thừa nhận cực hạn, lóe ra tới lục quang cơ hồ ngưng tụ thành thực chất.

	Liền ngoài mấy trượng nam tử mặt sẹo thấy cảnh này cũng không nhịn được mí mắt trực nhảy, hắn ánh mắt bên trong vậy mà lộ ra vẻ sợ hãi.

	"Nhanh, trước chém giết hắn." Hoắc Tuấn hiển nhiên cũng cảm nhận được Tiêu Lâm trong tay pháp khí kinh người uy lực, sắc mặt biến thành có chút tái nhợt, hắn quát to một tiếng, trong miệng tối nghĩa chú ngữ tiếng lại vang lên, tại trước người hắn, một đám lửa lần nữa chầm chậm ngưng tụ ra.

	Tiêu Lâm nhưng đối tất cả những thứ này phảng phất không nhìn thấy bình thường, ở trong cơ thể hắn pháp lực đã có hai phần ba đều rót vào Thất Nhận Trảm bên trong về sau, hắn mới đình chỉ quán thâu pháp lực, đồng thời ánh mắt bên trong bắn ra hai sợi hàn mang, trong tay Thất Nhận Trảm đối nam tử mặt sẹo tựu bỗng nhiên vung đi ra.

	Bảy đạo gần như ngưng tụ thành thực chất nhận hình hư ảnh lăng không chém xuống, nam tử mặt sẹo sắc mặt đại biến, trong tay kim đao vội vàng nằm ngang trước người, nghĩ muốn ngăn cản Tiêu Lâm công kích, nhưng hắn hiển nhiên quá mức đánh giá thấp Tiêu Lâm một kích này, một kích này có thể nói là ngưng tụ Tiêu Lâm phần lớn pháp lực, là liều mạng một kích, tăng thêm Thất Nhận Trảm phóng đại đao khí năng lực, càng làm cho một kích này đã tiếp cận cao giai pháp khí một kích toàn lực.

	"Bang ~" một tiếng sắt thép va chạm tiếng vang lên, nam tử mặt sẹo dưới chân mặt đất, trực tiếp nổ tung, tạo thành một đầu chừng cao vài trượng khủng bố vết nứt, ánh mắt hắn trừng căng tròn, nhìn chăm chú Tiêu Lâm, đầy mặt đều là vẻ kinh hãi.

	Trong tay hắn kim đao, từ đao sống lưng chỗ, đột nhiên rách ra một đầu hoa văn, theo sát lấy đi kèm "Răng rắc" một tiếng, trong tay hắn kim đao vậy mà trực tiếp từ trung gian đứt gãy, mà trên người hắn kim quang, cũng bị vỡ ra một đường vết rách, máu tươi từ hắn cái ót trung gian chỗ thẩm thấu ra.

	"Xuy" nam tử mặt sẹo vậy mà cùng họ Khương nữ tử đồng dạng, trực tiếp chia làm hai nửa, bị Tiêu Lâm một kích chém giết, tại nam tử mặt sẹo thân thể nứt ra hai nửa chớp mắt, một đoàn kim quang từ trong bay ra, chợt lóe bên dưới, liền muốn hướng ngoài động bay tới.

	Tiêu Lâm tự nhiên sẽ không cho hắn Nguyên Thần cơ hội đào tẩu, vung tay tựu ném ra một cái hỏa cầu, đem đoàn kia kim quang biến thành hư vô, nhưng theo sát lấy hắn liền như là bị sét đánh bình thường, nguyên lai cái kia màu bạc tiểu xiên trực tiếp đâm rách ba mặt màu xanh biếc tiểu thuẫn sau đụng vào Thanh Kim Thuẫn phía trên, to lớn lực đạo trực tiếp nhượng Tiêu Lâm bay ra mười mấy mét, ném xuống đất, mà cái kia Thanh Kim Thuẫn cũng linh quang tán loạn sau rơi tại trên đất.

	Tiêu Lâm còn đến không kịp bò lên, liền thấy một đoàn to lớn hỏa diễm hướng chính mình phóng tới, trong chớp mắt liền đến trước mắt.

	Tiêu Lâm tâm niệm vừa động bên dưới, ba mặt màu xanh biếc tiểu thuẫn lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn, xếp thành một dãy, mà hắn song chưởng vỗ nhẹ mặt đất, thân thể thoát ra ngoài mấy trượng về sau, mới một lần nữa đứng lên, hắn vội vàng lần nữa hướng trong miệng ném một hạt Đại Hồi Nguyên đan.

	Hỏa diễm đụng vào Thiểm Linh Thuẫn bên trên, nhất thời vỡ ra, hỏa diễm bắn ra bốn phía, nóng bỏng nhiệt độ xua tán đi mảng lớn hàn khí, nhưng mà Hoắc Tuấn lúc này nhưng sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn nhìn chăm chú trên đất tàn khu, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ sợ hãi, hắn nằm mộng cũng nghĩ không ra vậy mà biết là cái này kết quả, hắn lại đem ánh mắt quăng hướng Tiêu Lâm, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

	Tiêu Lâm mặt không biểu tình nhìn chăm chú Hoắc Tuấn, cảm thụ thể nội pháp lực ngay tại nhanh chóng khôi phục, hắn giơ tay nhẹ nhàng một chiêu, trên đất Thanh Kim Thuẫn lập tức bay lên, lần nữa phát ra mịt mờ lục quang, vây quanh Tiêu Lâm chậm rãi xoay tròn.

	"Tiêu đạo hữu, giữa chúng ta cũng không có thâm cừu đại hận gì, chuyện hôm nay đến đây chấm dứt thế nào? Ta cam đoan sẽ không đem chuyện này tiết lộ ra ngoài, mà lại hết thảy thu hoạch đều thuộc về đạo hữu hết thảy, tại hạ không mảy may lấy."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu, ánh mắt càng giống là tại nhìn đồ ngốc một dạng.

	Hoắc Tuấn nhìn đến Tiêu Lâm cũng không trả lời chính mình, sắc mặt không khỏi trầm xuống: "Tiêu đạo hữu, ta đã như vậy nhượng bộ, chẳng lẽ ngươi còn muốn dồn ép không tha? Nên biết ta cũng có áp đáy hòm liều mạng thủ đoạn, nháo đến sau cùng lưỡng bại câu thương,

	Chỉ sợ Tiêu đạo hữu cũng là được không bù mất."

	"Ngươi cảm thấy chúng ta đều đã đến trình độ này, còn có hoà giải khả năng sao?" Tiêu Lâm mặt không biểu tình nói, trong cơ thể hắn pháp lực nhưng là đang nhanh chóng khôi phục.

	"Đương nhiên có thể, trải qua một trận chiến này, Tiêu đạo hữu khẳng định cũng là pháp lực hao tổn nghiêm trọng, mà tại hạ cũng không có hao tổn bao nhiêu pháp lực, cho nên nếu như chúng ta lại tiếp tục liều chết đi xuống, kết quả vì cũng chưa biết, nhưng chúng ta tu chân giả tu chính là đại đạo, cầu là Trường Sinh, cần gì vì một chút lợi ích mà liều mạng lưỡng bại câu thương đây? Tại hạ có thể cam đoan, chuyện lần này tuyệt sẽ không tiết ra ngoài chút nào, tại hạ thậm chí có thể dùng tâm ma phát thệ." Nhìn đến Tiêu Lâm nói chuyện, Hoắc Tuấn cho rằng đối phương là nhờ vào đó cho mình hạ bậc thang, vội vàng nói.

	Tiêu Lâm nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ do dự.

	"Nếu như đạo hữu đáp ứng dừng can qua, ta có thể tiết lộ cho đạo hữu một cái bí mật." Nhìn đến Tiêu Lâm biểu lộ, Hoắc Tuấn mừng rỡ trong lòng, cho rằng có khoan nhượng, vội vàng lại thêm một mồi lửa.

	"Ồ? Bí mật? Ngươi không phải là đang lừa dối ta a?" Tiêu Lâm nghe vậy, nhìn chăm chú Hoắc Tuấn, thản nhiên nói.

	"Làm sao lại thế? Hoắc mỗ nhìn đạo hữu tu luyện đại viên mãn cấp Thiểm Linh Thuẫn, mà ta lại biết nơi nào có sơ cấp pháp thuật 【 Hư Nguyên Linh thuẫn 】 pháp ấn tiêu thụ."

	"Ồ?" Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, lần này hắn là thật cảm thấy hứng thú, hắn Thiểm Linh Thuẫn tu luyện tới đại viên mãn cấp về sau, cũng vẫn muốn tìm kiếm đối ứng sơ cấp pháp thuật 【 Hư Nguyên Linh thuẫn 】 pháp ấn, đáng tiếc, hắn tìm khắp cả Vụ Ẩn tiên thành cùng Xích Hà tiên thành, cũng không có thấy nơi nào có mua bán, cái này Hư Nguyên Linh thuẫn pháp ấn nếu mà so sánh, là rất hi hữu, trong truyền thuyết chỉ có số rất ít phong thuỷ song hệ yêu thú mới sẽ loại này sơ cấp pháp thuật, hơn nữa còn ít nhất là Phàm cấp đại viên mãn yêu thú thể nội mới có thể được đến loại này sơ cấp pháp thuật pháp ấn.

	Nếu như cái này Hoắc Tuấn thật biết cái này 【 Hư Nguyên Linh thuẫn 】 pháp ấn tung tích, chính mình cũng là không phải là không thể thả hắn một mã, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ suy tư, sau một lúc lâu về sau, mới nói với Hoắc Tuấn: "Hoắc đạo hữu trước tiên đem pháp ấn tung tích nói nghe một chút, nếu quả như thật đáng tin, ta không phải là không thể cân nhắc lại không xuất thủ, nhưng nếu như ngươi dám lừa gạt ta, như vậy Hoắc đạo hữu cũng đừng nghĩ đến lại hồi Xích Hà tiên thành, ngay tại lòng núi này bên trong an nghỉ a."

	Nghe vậy, Hoắc Tuấn mặt hiện lên vẻ do dự: "Chính là ta như nói cho Tiêu đạo hữu, mà Tiêu đạo hữu đổi ý?"

	"Vậy ngươi có thể lựa chọn giữ lại bí mật này, ta nghĩ tại chém giết đạo hữu về sau, bắt lấy đạo hữu Nguyên Thần còn là không khó làm đến, đến lúc đó thi triển một phen sưu hồn thuật, nghĩ đến cũng không khó được đến ta muốn đáp án."

	Nghe vậy, Hoắc Tuấn sắc mặt trắng bệch, sưu hồn thuật là cấp thấp tu chân giả đều có thể thi triển một loại tàn nhẫn pháp thuật, thông qua lục soát tu sĩ hồn phách tới đến tin tức mình muốn, chính là loại pháp thuật này quá mức bá đạo, tu sĩ Nguyên Thần một khi bị sưu hồn về sau, cơ hồ trăm phần trăm đều sẽ như vậy hình thần câu diệt, liền bản nguyên cũng không cách nào đào thoát, cho nên sưu hồn thuật tại tu chân giới bị liệt là cấm thuật, nhưng bởi vì loại pháp thuật này quá mức phổ thông, đại bộ phận luyện khí trung kỳ trở lên tu chân giả đều biết, cho nên chỉ cần không phải bị hiện trường bắt lấy, muốn quản cũng không quản được, dần dà, cũng liền mặc kệ.

	Tiêu Lâm cũng không biết sưu hồn thuật, nhưng hắn lại nghe nói qua, vốn là đối với loại này tàn nhẫn pháp thuật, Tiêu Lâm hứng thú cũng không rất lớn, nhưng kinh lịch Hoắc Tuấn chuyện lần này về sau, Tiêu Lâm đột nhiên có tu luyện môn này cấm thuật xúc động, nhìn tới đối phó hèn hạ đồ vô sỉ, có đôi khi sử dụng một chút tàn nhẫn thủ đoạn cũng là tất yếu.

	"Tốt a, vậy tại hạ tựu nói cho Tiêu đạo hữu tốt." Hoắc Tuấn cười khổ một tiếng, cuối cùng lựa chọn thỏa hiệp, sau đó đối Tiêu Lâm khinh động bờ môi, càng là dùng truyền âm chi thuật đem bí mật nói cho Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm nghe rất nghiêm túc, qua thời gian uống cạn chung trà về sau, Hoắc Tuấn mới ngừng lại được, sau đó có chút bận tâm nhìn xem Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm trầm tư một lát sau, mới một lần nữa nhìn hướng Hoắc Tuấn, nhẹ nhàng thở dài một tiếng nói: "Hoắc đạo hữu có thể đi, nếu như lần sau lại âm mưu ám toán Tiêu mỗ, kia là tuyệt sẽ không bỏ qua, tất nhiên để ngươi hình thần câu diệt, hiện tại đem Vạn đạo hữu túi trữ vật cũng giao cho ta a."

	Vốn là tâm tình thấp thỏm nhìn xem Tiêu Lâm Hoắc Tuấn nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, tiếp đó trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, hắn vội vàng làm lễ biểu thị sau này tuyệt không tái phạm, sau đó lấy ra một cái túi trữ vật, tiện tay ném cho Tiêu Lâm sau mới thận trọng xoay người ly khai.

	Tiêu Lâm mắt thấy Hoắc Tuấn rời đi về sau, mới đi tới họ Khương nữ tử tàn thi trước mặt, nhặt lên một cái còn mang theo huyết túi trữ vật, mặt khác lại đem nam tử mặt sẹo túi trữ vật cũng nhặt lên, tất cả đều ném vào bên hông túi trữ vật bên trong, Tiêu Lâm lúc này mới nhìn thoáng qua bên người hàn đàm, đem mấy cái Hàn Huyết thằn lằn thi thể cũng thu vào sau run tay ném ra hai khỏa hỏa cầu đem trên mặt đất tàn thi hóa thành tro bụi, xoay chuyển hướng ngoài động đi tới.

	Ra khỏi sơn động về sau, nhìn đến nơi chân trời xa một đạo hồng quang lóe lên một cái rồi biến mất, Tiêu Lâm biết cái kia Hoắc Tuấn đã ly khai, không khỏi cười khổ lắc lắc đầu, hắn không biết cái này Hoắc Tuấn lần này trốn được tính mệnh về sau, phải chăng còn sẽ tìm cơ hội gây bất lợi cho chính mình, hắn cũng nghĩ qua trực tiếp đem hắn chém giết, nhưng dù sao mình đáp ứng qua, chỉ cần được đến Hư Nguyên Linh thuẫn pháp ấn tung tích, tựu không giết hắn, đối phương mặc dù bất nhân, nhưng Tiêu Lâm lại không cách nào làm đến bất nghĩa, cho nên mới bốc lên phong hiểm, đem hắn thả đi.

	Tiêu Lâm ngửa đầu nhìn lên bầu trời, hắn suy nghĩ mình làm như vậy đến tột cùng có đúng hay không, con đường tu chân bụi gai trải rộng, đến tột cùng là phải giống như Hoắc Tuấn dạng này, vẫn kiên trì chính mình bản tâm, cái này khiến Tiêu Lâm nhất thời lâm vào lưỡng nan, Tiêu Lâm cũng không cho là mình là người tốt, tại bị ám toán về sau, hắn hơn phân nửa cũng là sẽ ăn miếng trả miếng, trả thù trở về, nhưng muốn hắn giống Hoắc Tuấn dạng kia, vì tự thân lợi ích mà đi sát hại tính mạng người khác, Tiêu Lâm tự vấn còn không cách nào làm đến.

	Nhưng ở cái này giữ vững lấy cường giả vi tôn Tu Chân giới, đến tột cùng là chính mình đúng, còn là Hoắc Tuấn dạng này người đúng, Tiêu Lâm cũng không cách nào làm ra trả lời, có lẽ mỗi người giữ vững lý niệm đều không hoàn toàn giống nhau, chỉ nhìn cá nhân thế nào chọn lựa thôi.

	Cuối cùng, Tiêu Lâm thật dài thở dài một cái, sau đó hóa thành một đạo lục quang, hướng Thiên Lộ sơn mạch chỗ sâu bay tới, trong chớp mắt biến mất tại chân trời.

	Mười ngày sau, Tiêu Lâm rơi tại Thiên Lộ sơn mạch chỗ sâu một cái không đáng chú ý chỉ có vài dặm lớn nhỏ trong hạp cốc, hắn đang rơi xuống trước khi đến đã đem chu vi phương viên mấy chục dặm đều dò xét một lượt, toà này hẻm núi nhỏ trừ có mấy cái Phàm cấp sơ giai yêu thú bên ngoài, cũng không có cao cấp hơn yêu thú tồn tại, mà cái kia mấy cái Phàm cấp sơ giai yêu thú cũng bị hắn tiện tay diệt sát , liên đới lấy thi thể cũng bị hắn dùng Hỏa Cầu Thuật biến thành tro bụi.
Kết chương.