Chương 185 : Một người họ Nghiêm, một người họ Trương.
Tối hôm qua tí ta tí tách mưa, ở Chu Bình An thiên thứ hai bình Oa sách chót hết thu bút thời điểm đã kinh ngừng.

	Sáng sớm, rửa mặt sau Chu Bình An đẩy ra cửa sổ, một cổ không khí tươi mới, giống bị nước loại bỏ bình thường, hiệp không biết là mưa châu hay là vụ châu mông lung, phác vào trong ngực, đảo qua đêm qua mệt mỏi, tinh thần hoán phát.

	Chu Bình An từ trên bàn sách tương chữ thiếp cùng một quyển tay sao sách vở bỏ vào tà cắp trong bọc sách, sau đó từ trong cái bọc lấy ra mẫu thân Trần thị lúc tới làm bánh bột chiên, không hai ngày nữa nhiều thời giờ, bánh bột chiên đã có nhàn nhạt vị chua. Bất quá nghĩ đến mẫu thân cả đêm lạc chế bánh bột chiên bóng người, Chu Bình An hay là tương cái này còn dư lại hai tấm bánh bột chiên cũng một ít dưa muối dùng giấy bọc lại, kẹp hắc ván gỗ, cùng nhau mang xuống lầu dưới.

	Ở đại đường muốn một chén cháo, liền bánh bột chiên cùng dưa muối, ăn không còn một mống.

	Ăn rồi điểm tâm, Chu Bình An tà khoác bọc sách, kẹp hắc ván gỗ, cùng thường ngày vậy chậm rãi vãng Tần Hoài Hà ngạn đi tới.

	Bởi vì mấy ngày trước đây mưa to, Tần Hoài Hà nước dâng rất nhiều, không có quá cấp một thềm đá, Chu Bình An từ trong bọc sách lấy ra ống trúc thịnh nước sông, liền thường thường ngày thường thường luyện chữ đi học cái đó rừng cây đi tới.

	Tần Hoài Hà bờ bên kia một vị chải bím đuôi ngựa, ăn mặc dị thường hoa lệ thiếu nữ sau khi rời giường mở cửa sổ ra, sau đó đột nhiên kích động, đưa ra tiêm tiêm ngọc thủ xé hạ thân cạnh đang sơ trang mười bảy mười tám thiếu nữ, chỉ ngoài cửa sổ Tần Hoài Hà bờ bên kia, có chút kích động nói: "Tỷ tỷ, ngươi nhìn cái thân ảnh kia có phải hay không ân công a?"

	Bên cạnh đang ￡ sơ trang thiếu nữ nghe vậy, buông xuống trong tay son phấn, vội nhìn phía ngoài cửa sổ đi, nhưng là trong tầm mắt cũng chỉ có lui tới thuyền hoa, cũng không có người nào bóng người.

	"Hảo muội muội, khoái đừng lại gạt tỷ tỷ. Hai lần trước chúng ta cũng đều nhận lầm. Như vậy ôn nhuận như ngọc công tử, khả không phải chúng ta có thể vọng tưởng." Sơ trang thiếu nữ có chút thất vọng từ trước cửa sổ xoay người. Khuyên can thiếu nữ bên cạnh.

	"Nhưng là, nhưng là tỷ tỷ. Ta mới vừa rồi giống như thật thấy được." Chải bím đuôi ngựa thiếu nữ gồ lên miệng.

	"Ngươi hai lần trước cũng là nói như vậy" mười bảy mười tám thiếu nữ sẵng giọng, sau đó lôi kéo bím đuôi ngựa thiếu nữ ngồi ở trước bàn trang điểm, cho nàng sơ trang đứng lên.

	Lá rụng bày khắp toàn bộ rừng cây, không thấy được mặt đất, ngay cả ngày xưa luyện chữ trên đá cũng đều đắp mãn lá rụng, bất quá trong rừng cây không khí cũng là cực tốt, mát mẻ hòa lẫn bùn đất hương thơm, đề thần tỉnh não.

	Chu Bình An nhặt một nhánh cây, tương đá thanh quét sạch sẽ. Sắp tối ván gỗ phóng ở phía trên, ở bên kia hòn đá nhỏ thượng đệm một khối thật dày vải thô, ngồi ở phía trên luyện khởi chữ tới. Chu Bình An bây giờ viết chữ đã có bản thân phong cách, phóng đến bây giờ thư pháp tranh tài, tuyệt đối là nhất đẳng thưởng trình độ.

	Từ từ, đông phương xuất hiện đỏ ửng, mặt trời mọc.

	Ánh nắng xuyên thấu qua rừng cây kẽ hở chiếu vào cúi người luyện chữ Chu Bình An trên người, cấp hắn tuyển nhiễm tầng một nhàn nhạt kim biên.

	"Chữ tốt, chữ tốt."

	Bên người bất thình lình một giọng. Tương đang luyện chữ Chu Bình An sợ hết hồn, ngẩng đầu liền thấy một vị đạo nhân trang phục lão giả, đang đứng ở bên cạnh mình, đối bản thân viết ở hắc ván gỗ thượng chữ. Khen không dứt miệng.

	Lão đầu này tuy là một đầu tóc bạc nhưng lại sắc mặt đỏ thắm, thần thái phiêu dật, đầu đội Tử Dương cân, người mặc Bát Quái y. Ống tay áo ở từ từ gió mát trung phiêu phiêu nhiên cả người tản ra một cổ lão thần côn khí tức.

	Cái định mệnh, cái này lão thần côn khi nào tới?

	Chu Bình An bị cái này lão thần côn bất thình lình một giọng dọa cho thiếu chút nữa không có đem bút lông trong tay ném ra. Chậm quá thần sau, trên dưới quan sát một chút cái này lão thần côn. Hơi bĩu môi, lão đạo này trang phục đến còn thật giống chuyện.

	"Ti" lão đạo này ở Chu Bình An ngẩng đầu sau, liền phát ra một cái như vậy thanh âm.

	Ngươi là đạo sĩ hay là xà tinh a! Ti cá mao tuyến a! Soa bình!

	Chu Bình An ở trong lòng rủa xả một câu, nhìn lão đạo kinh ngạc biểu tình, phúc phỉ một câu, lão đạo này hạ một câu không là nói, tao năm, ta xem ngươi gương mặt ngạc nhiên, thiên đường đầy đặn, tất không phải người phàm a

	Một giây kế tiếp, lão đạo thanh âm vang lên

	"Cái này vị công tử, ta xem ngươi gương mặt rất là bất phàm a "

	Thật đúng là, mấy trăm năm qua thế nào đều là một bài a.

	Chu Bình An một nhịn không được nở nụ cười, "Đạo trưởng một quẻ cần tiền bao nhiêu a? Sợ là làm đạo trưởng thất vọng, tiểu tử trong túi ngượng ngùng, hai tụ trống trơn, nhưng là không cho được đạo trưởng quẻ tư."

	"Bần đạo chỉ hỏi duyên, không hỏi tiền."

	Lão đạo nhìn Chu Bình An lắc đầu một cái, một bộ cao thâm khó lường dáng vẻ, gỡ gỡ râu dài, cả người thần côn khí tức phát ra đến cực hạn.

	"Cái này vị công tử tựa hồ cũng không tin bần đạo lời nói?" Lão thần côn nhàn nhạt hỏi một câu.

	Chu Bình An đứng dậy, chắp tay, mặt thành khẩn gật đầu nói: "Không dối gạt đạo trưởng, tiểu tử không hề tín đạo này tiểu tử tùy thân chỉ có chút ít đồng bản, quyền đương mời đạo trưởng dùng đốn đồ ăn sáng. Tiểu tử còn phải công đọc bị thi, thất lễ."

	Chu Bình An nói xong từ trong bọc sách lấy ra mười mấy đồng tiền, đưa cho trước mặt lão đạo, ý bảo lão đạo cầm tiền đi ăn bữa điểm tâm, cũng đừng quấy rầy tự xem sách.

	Sau đó, sự tình có chút ra Chu Bình An dự liệu, lão đạo này còn rất có chuyên nghiệp phẩm đức đâu, vậy mà lắc đầu cự tuyệt, nhìn cũng không có nhìn Chu Bình An đưa tới đồng tiền, trong miệng còn nói lẩm bẩm:

	"Đầu vì chư dương tôn sư, mặt vì ngũ hành chi tông, hàng trăm mạch chi linh cư, thông ngũ tạng thần đường, duy tam tài chi thành giống, định một thân chi được mất. Thiếu niên gương mặt rất phi phàm, bực này gương mặt, bần đạo chỉ gặp qua hai người."

	Lão đạo nói xong, còn mặt thần côn hơi thở đưa ra hai ngón tay.

	Chu Bình An đối lão đạo nói hai người một chút cũng không có hứng thú, chỉ muốn vội vàng đưa đi cái này tôn lão thần côn, bản thân hảo sớm một chút đọc sách.

	"Đạo trưởng hay là thiết chớ tiết lộ thiên cơ."

	Nếu như dựa theo lẽ thường thoại, Chu Bình An nhất định sẽ hỏi lão đạo hai người là ai, bất quá Chu Bình An lúc này chỉ muốn nhìn hơn sẽ sách, căn bản không ấn lẽ thường ra bài.

	Chu Bình An thoại cũng nói đến đây trình độ, lão đạo vẫn là kia phó vân đạm phong khinh lão thần côn khí tức, một chút cũng không có cảm thấy lúng túng, "Không sao, công tử không tin bần đạo cũng không sao. Nói thật, bần đạo nhưng cũng là có chút không tin, công tử gương mặt so với bần đạo trước thấy được hai người kia còn phải bất phàm."

	Lão đạo này còn ỷ lại vào?

	Chu Bình An nhìn một chút trong tay sao chép sách vở, có chút không nói.

	Lão đạo chú ý tới Chu Bình An trên tay sách vở, cũng là mặt mỉm cười lắc đầu một cái, vừa mở miệng đều là thần côn vị.

	"Sách này khả không xứng với công tử gương mặt."

	Nghe vậy, Chu Bình An càng là hết ý kiến, bản thân sách này sao chép nhưng là Chu Hi bản Tứ thư Ngũ kinh, bản thân một giới hàn môn tử, liền dựa vào cái này thi khoa cử đâu. Mới vừa rồi ngươi còn nói ta gương mặt rất phi phàm, không dựa vào cái này thi khoa cử, lấy cái gì rất phi phàm, tự tương mâu thuẫn

	Lời nói lão đạo này không phải gạt gẫm bản thân mua sách đi.

	Chu Bình An mới có ý tưởng này, liền thấy lão đạo không biết từ nơi nào móc ra hai vốn nếp nhăn dày sách, rất là thần côn đệ cho mình.

	Thật đúng là! Chu Bình An hết ý kiến.

	"Cái này hai vốn mới xứng với công tử gương mặt." Lão đạo nói xong, liền tương hai vốn nói đặt ở Chu Bình An trong tay.

	Ép mua ép bán?

	Bất quá kế tiếp sự tình cũng là ngoài Chu Bình An dự liệu, còn chưa chờ Chu Bình An nói gì, lão đạo này tương sách đặt ở Chu Bình An trong tay sau, liền bồng bềnh lướt đi.

	"Bần đạo thấy hai người, một người họ Nghiêm, một người họ Trương danh sơn đã có hổ, trĩ hổ vào núi rừng, công tử tự xử lý đi."
Kết chương.