Chương 124 : Đại lộ triều thiên, các đi một bên.
" Ngươi vì cái gì hội bị Tân Nguyệt Minh truy sát? " 

An Bảo Quốc lại hỏi. 

" Ta biết rõ một ít bọn hắn bí mật. " 

Vương Tiểu Đằng tâm không tập trung mà trả lời. 

Về phần Chân Lý Hội sự tình, hắn không có đề, dù sao tại này sự kiện phía trên, hắn tự thân cũng không sạch sẽ. 

......

Nửa ngày sau đó. 

Vương Tiểu Đằng ra phòng y vụ, trở lại chính mình ký túc xá. 

Nhìn xem ký túc xá bên trong một đống đáng giá tín nhiệm máy móc, hắn trầm mặc rất lâu. 

Sau cùng, tại thu thập một chút đồ vật sau đó, hắn đeo túi xách ly khai ký túc xá. 

Đi đến học giáo đại môn phía trước, chung quanh không có một bóng người. 

Vương Tiểu Đằng trong lúc nhất thời dĩ nhiên không biết đi chỗ nào. 

Kỳ thật hắn cũng có quê nhà. 

Nhưng phụ mẫu ngay tại mấy năm trước liền qua đời, chỉ còn lại một cái cha nuôi. 

Này cha nuôi đã từng là phụ thân hắn bái kết huynh đệ, cũng là hắn phụ thân thủ hạ. 

Bất quá hắn cùng cái này cha nuôi rất ít giao lưu, tại hắn trong mắt, cái này cha nuôi không như thế nào thông minh. 

Hắn không thích cùng ngu xuẩn người giao lưu. 

......

" Về đến nhà báo cái bình an! " 

" Hảo lặc! Thuận buồm xuôi gió! " 

Lúc này, hai cái đại nhị học sinh xách theo rương hành lý song song đi ra cửa trường, hai người cười cười nói nói. 

Đi đến giao lộ lúc, hai người lẫn nhau nói trân trọng, tiếp đó một cái phía bên trái một cái hướng phải, mỗi người đi một ngã. 

Đưa mắt nhìn này hai người rời đi, Vương Tiểu Đằng lúc này mới ý thức đến chính mình đọc 3 năm đại học, cả cái có thể lẫn nhau nói trân trọng người đều không có. 

Không biết vì cái gì, Lý Nguyên cuồng loạn lời nói tại hắn trong đầu vang lên. 

" Ngươi tại bên cạnh ta xếp vào như thế nhiều người! Tại văn phòng lâu bên trong hiện đầy nghe trộm trang bị! Còn bố trí tạc đạn! Này gọi tín nhiệm ta sao! Ngươi chỉ tin ngươi chính mình! " 

......

Vương Tiểu Đằng ngẩng đầu nhìn lên trời, trong lòng dần dần sinh bi thương. 

Cho tới nay, hắn tại này Lăng Châu thị quy túc chính là Chân Lý Hội. 

Tại Chân Lý Hội bên trong, có một đám hữu dụng người thông minh. 

Mà Lăng Châu chức đại, chỉ là hắn tạm thời thác thân chi địa. 

Về phần Lăng Châu chức đại một đám học máy đào móc đồng học, tại hắn trong mắt đều không ngoại lệ, toàn bộ đều là ngu xuẩn. 

Cho nên hắn theo đại nhất bắt đầu, liền một người trụ một cái lâu tầng, càng chẳng muốn cùng mặt khác đồng học giao lưu. 

" Vô dụng ngu xuẩn, hữu dụng người thông minh. " 

Tại hắn trong đầu đối một người đánh giá chỉ có này hai cái tiêu ký, lại không có mặt khác. 

......

Kỳ thật hôm kia ban đêm, hắn theo sân thượng truỵ lạc cái kia một khắc, nội tâm liền tuyệt vọng, đã hoàn toàn làm hảo hẳn phải chết tâm lý chuẩn bị, lại không có nghĩ đến tại tuyệt cảnh bên trong nhìn đến Hà Mộc. 

Hắn thừa nhận, tại cái kia một khắc hắn nội tâm có chút mạc danh xúc động. 

Hà Mộc người này, là hắn chủ động đi kết giao. 

Vì này hắn chuẩn bị mấy ngày, sáng tạo ra một lần nhìn như ngẫu nhiên tao ngộ, thậm chí còn luyện tập mấy ngày biểu lộ quản lý. 

Sở dĩ như thế cân nhắc chuẩn bị kỹ, đơn giản là hắn cảm thấy Hà Mộc thuộc về cái loại này " Hữu dụng người", hơn nữa là thập phần hữu dụng người. 

Về phần người này mặt khác phương diện thế nào, hắn chưa bao giờ tưởng qua. 

Thẳng đến theo sân thượng rơi xuống phía sau, ngẩng đầu lần đầu tiên nhìn đến người này lúc, hắn trong đầu đối một người ấn tượng mới dần dần rõ ràng đứng lên. 

Trừ cái kia hai cái đặc biệt tiêu ký bên ngoài, hắn trong đầu cũng bắt đầu nhiều ra mặt khác tiêu ký. 

Vương Tiểu Đằng nhắm lại con mắt. 

Hồi tưởng lên lúc trước tại nhà ăn bên trong cùng Hà Mộc đối thoại tràng cảnh. 

......

" Ngươi yên tâm, ta tuyệt đối có làm ngươi đồng đội tư cách! Không tin ngươi đại khái có thể khảo nghiệm ta! " 

" Học trưởng, khảo nghiệm cái gì cũng không cần xách, đồng đội không phải như thế tìm, bất quá ta đích xác có một số việc tưởng thỉnh ngươi hỗ trợ. " 

......

" Liền này? A, việc nhỏ một cọc. " 

......

" Cho ngươi chỉnh lý hảo. " 

" Đa tạ học trưởng, còn là câu nói kia, về sau học trường có chuyện gì cần ta hỗ trợ, chỉ cần ta đủ khả năng, tuyệt không chối từ! " 

......

Vương Tiểu Đằng mở ra con mắt. 

Lúc ấy Hà Mộc tuy nói không phải khảo nghiệm, nhưng hắn nội tâm nhưng thật ra là đương khảo nghiệm đến đối đãi. 

Vì biểu hiện ra chính mình cũng là một cái hữu dụng người thông minh, hắn cũng không có đơn thuần tra tư liệu, mà là huyễn kỹ giống như mà xâm lấn quan phương cơ sở dữ liệu. 

Lúc này lại hồi ức lên Hà Mộc nhìn đến tư liệu phía sau, nói câu kia " Chỉ cần đủ khả năng, tuyệt không chối từ" Lúc ánh mắt, hắn đột nhiên cảm thấy không giống nhau đồ vật. 

Lại hồi ức lên tối hôm trước hắn bối chính mình tại trên đường đi chạy như điên, cùng với sau đó chính mình quyết đoán thoát đi một màn, Vương Tiểu Đằng trong đầu lại vang lên Lý Nguyên cái kia cuồng loạn gào thét! 

" Ngươi chưa bao giờ tin tưởng qua bất luận kẻ nào! Ngươi chỉ tin ngươi chính mình! " 

......

" Ta không tín nhiệm người khác, người khác cũng không tín nhiệm ta. 

Mà Hà Mộc...... Hẳn là có không ít người tín nhiệm hắn a. " 

Trong đầu mạc danh mà toát ra cái này ý niệm sau đó, Vương Tiểu Đằng đột nhiên hung ác mà rút chính mình một cái bàn tay. 

" Nghĩ ngợi lung tung cái gì! Này thế gian chỉ có chính mình cùng máy móc đáng giá tín nhiệm! " 

Dứt lời, hắn lôi kéo rương hành lý liền đi. 

......

Nửa giờ sau đó. 

Hắn đi vào Thiên Môn khu đội hành động đặc biệt tổng bộ, vừa mới đi vào, một cái đội hành động đặc biệt đội viên liền đem hắn ngăn đón xuống tới. 

" Giấy chứng nhận? " 

Vương Tiểu Đằng theo trong túi móc ra một trương đặc thù chứng kiện. 

Cái kia đội hành động đặc biệt đội viên tiếp nhận xem xét phía sau, nghiêm nghị bắt đầu kính nể. 

" Nguyên lai là chúng ta đội hành động đặc biệt cao cấp cố vấn, xin hỏi ngài tới chúng ta nơi này có cái gì sự tình ư? " 

" Ta có trọng yếu tin tức muốn phản hồi cho các ngươi. " 

Vương Tiểu Đằng bình tĩnh nói ra. 

Tân Nguyệt Minh đều đem hắn bức đến cái này phân thượng, hắn đương nhiên không có khả năng lại giúp Tân Nguyệt Minh bảo mật. 

Lúc trước không cẩn thận nhìn đến đồ vật, hắn hôm nay muốn toàn bộ giao cho đội hành động đặc biệt, cũng hảo cho Tân Nguyệt Minh điểm nhan sắc nhìn xem. 

Mà cái kia phản đồ, tại ám sát hắn thất bại phía sau trực tiếp từ bỏ công ty, chạy không thấy. 

Về phần Chân Lý Hội mặt khác người, đều là một ít cầu tài thôi, ai là hội trưởng cái kia đám người căn bản không quan tâm. 

" Tốt! Ngài mời vào! " 

......

Hơn 10 phút phía sau, đội hành động đặc biệt đội trưởng tự mình tiếp kiến Vương Tiểu Đằng. 

" Vương Tiểu Đằng cố vấn, ngươi phản hồi tin tức nếu như đều là thật, vậy ngươi có thể liền lập công lớn, như thế nào cũng được nhiều mấy trăm thành thị điểm cống hiến. " 

Vương Tiểu Đằng khoát tay áo nói: " Yên tâm, tuyệt đối là thật, tối hôm trước Tân Nguyệt Minh những người kia đã an bài ta, ta kém một chút bỏ mạng. " 

" Ách...... Cái kia ngươi về sau nhưng phải cẩn thận, cái kia đám người rất điên cuồng. " 

" Không có việc gì, tối hôm trước đó là ngoài ý muốn, về sau sẽ không lại cấp bọn hắn cơ hội. " 

Dứt lời, Vương Tiểu Đằng dừng một chút, hỏi: " Lâm đội trưởng, quân đội gần nhất có đi tìm các ngươi ư? Chính là thông qua các ngươi tìm kiếm một chút giống ta dạng này chuyên nghiệp nhân sĩ. " 

Đội hành động đặc biệt đội trưởng nghe này lông mày hơi nhíu. 

Quân đội là tìm qua bọn hắn, nhưng trước mặt này người trẻ tuổi là như thế nào biết rõ? 

Không đợi hắn tưởng minh bạch, Vương Tiểu Đằng nói: " Ta gần nhất nghỉ định kỳ, nhàn rỗi không chuyện gì, ngươi an bài cho ta mấy cái trọng yếu vụ án a, càng nguy hiểm càng tốt. " 

" Này......" 

" Lần sau ta nếu là lại biết được cái gì trọng yếu tình báo, còn đưa đến Thiên Môn khu đội hành động đặc biệt, kỳ thật ngươi cũng biết rõ, ta là Lăng Châu chức đại, Di Sơn khu đội hành động đặc biệt khoảng cách chúng ta học giáo thêm gần một ít. " 

" Hảo a, cái kia ta cho ngươi tìm xem. " 

Lâm đội trưởng cười khổ đáp, theo sau xoay người sang chỗ khác khác một cái gian phòng. 

Không qua bao lâu, hắn liền ôm một cái Laptop đi ra. 

Laptop màn hình phía trên liệt một hàng vị phá đồng thời còn thiếu người điều tra vụ án. 

Vương Tiểu Đằng từ trên xuống dưới quét nhìn một phen, tại nhìn đến sau cùng một cái vụ án phía sau, hắn trên mặt lộ ra nụ cười. 

" Quân đội cần vài tên chuyên nghiệp điều tra thành viên hiệp trợ điều tra Đông Bắc đạo Lâm Viễn Lâm Đông phụ tử gặp chuyện vụ án. 

Bản án kiện cần đi đến Đông Bắc đạo, lại cùng một cái khác vụ án độ cao liên quan, độ khó đẳng cấp A cấp, xác nhận sau đó cần ký kết bảo mật hiệp nghị. " 

" Liền cái này. " 

Vương Tiểu Đằng chỉ chỉ sau cùng một cái vụ án nói ra. 

" Cái này vụ án......" 

Lâm đội trưởng vô cùng kinh ngạc. 

Cố vấn cùng chuyên nghiệp dò xét thành viên khác nhau là cố vấn tưởng điều tra liền điều tra, không tưởng điều tra không ai có thể bức bách. 

Vương Tiểu Đằng chỉ cái này vụ án độ khó cao, còn muốn đất khách phá án, thậm chí muốn ký kết bảo mật hiệp nghị, cho nên cho tới nay không có cái gì cao cấp cố vấn nguyện ý hưởng ứng quân đội chinh triệu. 

Về phần mặt khác đẳng cấp cố vấn, lại không đủ tư cách tham dự loại này vụ án, cho nên cứ như vậy một mực quải ở chỗ này, quân đội bên kia cũng một mực thiếu nhân thủ. 

" Ngươi thật muốn gia nhập cái này vụ án điều tra bên trong? " 

Lâm đội trưởng liên tục xác nhận nói. 

" Chẳng lẻ ta không đủ tư cách? " 

" Đủ tư cách. " 

" Ta đây liền gia nhập, quân đội bên kia người làm việc hiệu suất quá kém. " 

" Tốt, ta đây hiện tại liền an bài cho ngươi. " 

Lâm đội trưởng dứt lời đánh điện thoại, trong điện thoại rất nhanh truyền tới hân hỉ thanh âm, Lâm đội trưởng thì là liên tục gật đầu. 

Cắt đứt điện thoại phía sau, Lâm đội trưởng nói: " Quân đội bên kia đã an bài, ngày mai liền đưa ngươi đi Đông Bắc đạo. " 

" Ta đây trước tiên ở các ngươi bên cạnh trụ một đêm. " 

Vương Tiểu Đằng dứt lời lôi kéo rương hành lý trực tiếp đi ra đội hành động đặc biệt. 

......

" Cùng ta thanh toán xong? Ta Vương Tiểu Đằng mệnh liền như vậy ti tiện ư? 

Tra cái tư liệu có thể cùng ta mệnh đem chống đỡ? Ta phi! " 

Trong miệng hùng hùng hổ hổ hai câu sau đó, Vương Tiểu Đằng chợt một cước đá văng ra bên đường một cái cục đá, lại tức giận nói:

" Chờ ta đem Thiên Môn khu bị tập kích sự tình triệt để tra rõ ràng, đồng thời lấy quan phương danh nghĩa thông báo cho ngươi, lúc này mới tính toán thanh toán xong. 

Đạo bất đồng, bất phân vì mưu, đến lúc đó đại gia đại lộ triều thiên, các đi một bên. " 

Trong khi nói chuyện, hắn điện thoại đột nhiên vang lên. 

Nhìn đến trên điện thoại điện báo biểu hiện, hắn lông mày hơi nhíu. 

" Uy, cha nuôi, tìm ta chuyện gì? " 

" Ta lúc nào trở về ăn tết? Ta không trở về ăn tết, ngươi chớ quản ta. " 

Nói đến đây, Vương Tiểu Đằng đột nhiên hồi tưởng lên cửa trường học cái kia hai cái học sinh ly biệt lúc một màn, ngữ khí đột nhiên mềm nhũn. 

" Ta tranh thủ khai giảng phía trước trở về một chuyến a. " 

......

Này lời nói vừa ra, điện thoại bên kia đột nhiên an tĩnh xuống tới. 

Không qua bao lâu, bên trong truyền tới một người thở phào ra một hơi thanh âm. 

Ngay sau đó cái kia người dùng khàn khàn già nua, còn có chút âm trầm thanh âm nói:

" Hắc, có thể trở về...... Có thể trở về liền hảo. "
Kết chương.