Chương 210 : Tầng thứ nhất lịch luyện!.
Lịch Luyện tháp tầng thứ nhất.

	Nơi này cũng không phải là cái gì tháp lâu kiến trúc, mà là một mảnh cùng loại hư vô mờ ảo chi địa.

	Đương Lý Thanh Dương bọn người lấy linh hồn thể hiện ra, thấy rõ nội bộ hết thảy, cũng không khỏi hiện ra vẻ kinh ngạc.

	Lịch Luyện tháp hết thảy chín tầng, mỗi tầng đều giống như nhất cái không gian độc lập, bởi vì lịch luyện phong cách khác biệt, huyễn hóa ra tràng cảnh cũng khác biệt.

	Xác thực nói.

	Mỗi cái tháp lâu, đều hàm ẩn huyền cơ, chưa hẳn từ ngoại giới nhìn chỉ có hai mươi mét.

	Lý Thanh Dương bọn người giẫm tại một cái hình tròn trên bệ đá.

	"Nhị sư huynh."

	Tô Tiểu Mạt quan sát đến bốn phía nói: "Nơi này thấu phát khí tức khá là quái dị nha."

	Lý Thanh Dương ngưng trọng nói: "Nếu là Lịch Luyện tháp, khẳng định sẽ có nguy hiểm, đại gia nhất định phải cẩn thận."

	"Ừm."

	Đám người vội vàng tới gần, nhân cũng biến thành cẩn thận.

	Nhưng vào lúc này, nặng nề thanh âm vang lên: "Năm mươi ba tên đệ tử, tập thể khiêu chiến Lịch Luyện tháp tầng thứ nhất."

	"Bắt đầu."

	Dạ Tinh Thần thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên.

	Chưởng môn khiêu chiến thành công, cực kỳ chật vật từ bên trong đi tới, hắn khẳng định không dám khinh thường.

	Tất cả mọi người nghiêm túc, làm xong lịch luyện chuẩn bị.

	"Oanh!"

	Cao chừng vài mét bệ đá đột nhiên hạ xuống, cuối cùng cùng mặt đất ngang hàng.

	"Hô hô!"

	Quỷ dị gió thổi đi qua, thấu phát nặng nề khí tức.

	"Đi."

	Lý Thanh Dương trước một bước mà đi, đồng thời điều động trong khí xoáy linh năng, làm được toàn bộ tinh thần đề phòng.

	Tiêu Tội Kỷ cùng Tô Tiểu Mạt mấy người cũng đem linh lực bộc phát, một khi có đột phát tình huống xuất hiện, có thể kịp thời đáp lại.

	Bầu không khí trở nên nghiêm túc lên.

	Theo mỗi đi một bước, Thiết Cốt phái đệ tử tinh thần cũng đi theo căng cứng.

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, một cỗ mắt trần có thể thấy khí lãng, tựa như cuồn cuộn nước sông từ cuối cùng cuốn tới.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ cùng Lý Ngọc Hoa trước tiên tế ra Kiên Thiết thuẫn.

	Mặc dù là linh hồn thể, nhưng không gian giới chỉ thậm chí đồ vật bên trong cũng bị linh hồn hóa, có thể trực tiếp sử dụng.

	Bất quá, tế ra tấm chắn cũng hiện lên lưu quang hóa.

	Có máy chiếu 3D ý tứ.

	"Vây tại một chỗ!"

	Lý Thanh Dương đem Kiên Thiết thuẫn tế ra thời điểm uống.

	Xoát! Xoát!

	Hơn năm mươi tên đệ tử dựa vào, trốn ở mấy tên sư huynh sau lưng.

	"Hô hô!"

	Khí lãng cuốn tới.

	Ngay từ đầu hoàn nhìn xem giống băng đằng nước sông, rất nhanh lại hóa thành kinh đào hải lãng vượt trên tới.

	Dựa vào tấm chắn, căn bản ngăn không được!

	Tô Tiểu Mạt khóe miệng co giật nói: "Sư huynh, không ổn nha!"

	"Tránh!" Lý Thanh Dương nói.

	Vừa dứt lời, tựa như dâng lên cao mấy chục mét kinh đào hải lãng hung hăng áp xuống tới.

	Đây không phải là thủy, cũng không phải lực lượng.

	Tựa như sương mù một dạng từ đám người quanh thân lộng hành quấy rối mà đi.

	"Cái này. . ."

	Lý Thanh Dương khóe miệng giật một cái.

	Mình cùng các sư đệ biểu hiện như lâm đại địch, kết quả chỉ là một đoàn khí lãng, cái này có chút lúng túng.

	"Làm ta sợ muốn chết!"

	Tô Tiểu Mạt vỗ ngực từ tấm chắn đằng sau đi tới, nhưng sắc mặt đột nhiên ngốc trệ, bởi vì giơ chân lên đến rơi xuống đất, lộ ra phi thường chậm chạp.

	"Nhị sư huynh!"

	Hắn cả kinh nói: "Thân thể của ta hảo cứng ngắc!"

	"Ta cũng vậy!"

	Lý Phi chầm chập đi tới, dạng như vậy giống đang nhảy máy móc múa!

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người riêng phần mình tản ra, đồng dạng động tác cứng ngắc, bước đi liên tục khó khăn.

	"Chậm chạp chi lực?" Dạ Tinh Thần sắc mặt nghiêm túc nói.

	Đời trước của hắn, biết có một loại lực lượng, có thể thả chậm võ giả tốc độ.

	Chờ chút!

	Không chỉ là chậm chạp!

	Đám người dần dần cảm nhận được, như có một cỗ vô hình lực lượng đè ở trên người, dần dần tăng thêm.

	"Đây là. . ."

	Dạ Tinh Thần trầm giọng nói: "Trọng lực!"

	. . .

	Bên ngoài.

	Quân Thường Tiếu nói: "Tầng thứ nhất lịch luyện là nhục thân trọng lực khảo nghiệm, hội căn cứ võ tu thực lực, tiến hành khác biệt trình độ tăng thêm, ta những bảo bối này các đệ tử, có thể vượt qua nửa canh giờ sao?"

	Hệ thống nói: "Nhận hạn chế môn phái kiến thiết, tầng thứ nhất trọng lực hệ thống bất quá gấp mười mà thôi, bọn hắn phục dụng Tố Tạo đan cùng Cơ Nhục Tố Tạo phòng tố tạo, hẳn là có thể kháng đi qua."

	"Nói như vậy, Lịch Luyện tháp tầng thứ nhất trọng lực, chính là Tố Tạo phòng thăng cấp bản rồi?"

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Hệ thống nói: "Có thể cho rằng như vậy."

	"Đương nhiên."

	Lại bổ sung: "Nửa canh giờ chỉ là quá quan tiêu chuẩn, chỉ có tiếp tục thời gian dài hơn, mới có thể làm đến tốt hơn nhục thân rèn luyện."

	"Ta minh bạch." Quân Thường Tiếu nói.

	Hắn mặc dù chỉ rèn luyện nhất giờ, nhưng cũng cảm nhận được nhục thân có rõ ràng biến hóa.

	Nếu như không phải có việc, khẳng định sẽ ở bên trong tu luyện mấy giờ.

	Hệ thống nói: "Đừng tìm lấy cớ, ngươi chính là gánh không được, mệt tinh bì lực tẫn mới ra ngoài."

	"Ngươi một ngày không đả kích ta, có phải hay không toàn thân khó chịu!"

	"Đúng."

	"Đi ngươi đại gia!"

	. . .

	Lịch Luyện tháp tầng thứ nhất.

	Hơn năm mươi tên đệ tử vốn đang có thể chậm chạp hành động, theo gấp mười trọng lực triệt để bộc phát, từng cái đứng ở nguyên địa, thần sắc hiện lên dữ tợn hình.

	Bọn hắn hiện tại cảm giác là, trên vai tựa như khiêng nhất tòa nặng nề đại sơn, thân thể cơ bắp cũng bị lực lượng nào đó điên cuồng đè ép, quả nhiên là cực kỳ thống khổ.

	"Nhị sư huynh. . ."

	Tô Tiểu Mạt sắc mặt càng thêm dữ tợn, lưng có chút cúi xuống, thống khổ nói: "Được. . . Thật nặng. . ."

	Lý Thanh Dương cũng không chịu nổi, nhưng chỉ là sắc mặt dữ tợn, thân thể còn có thể thẳng tắp, nói: "Cái này. . . Hẳn là tầng thứ nhất lịch luyện, mọi. . . mọi người đều chịu đựng."

	Đĩnh là có thể chịu đựng.

	Dù sao tiến đến đệ tử, trừ Lục Thiên Thiên ngoại, đều trải qua Tố Tạo phòng tố tạo.

	Chỉ là, trọng lực mang tới áp lực, so dùng loạn quyền cuồng nện nghiêm trọng nhiều, bọn hắn lo lắng khiêng không dài!

	Nhắc tới cũng kỳ.

	Lục Thiên Thiên không có trải qua Tố Tạo phòng tố tạo, tiếp nhận gấp mười trọng lực nhưng cũng có thể đứng thẳng người.

	Đó là bởi vì nữ nhân này đem linh năng hội tụ quanh thân, đang cùng trọng lực chống lại.

	Lịch Luyện tháp tầng thứ nhất hệ thống trọng lực, căn cứ mỗi tên đệ tử tu vi đến tiến hành gấp mười trọng lực tăng ép, cho nên tu vi càng mạnh, tiếp nhận trọng lực liền càng cao.

	Lục Thiên Thiên thực lực không rõ, chắc chắn sẽ không yếu, cho nên cùng trọng lực chống lại hơn mười phút, cái trán cũng bắt đầu hội tụ mồ hôi.

	Nàng cái này không tệ.

	Nhìn xem Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt bọn người.

	Hơn mười phút chống được đến, từng cái mồ hôi đầm đìa, thần sắc dữ tợn, xem xét liền rất sảng khoái!

	Có nhân biểu hiện rất bình tĩnh, nhất cái là Tiêu Tội Kỷ, nhất cái là Dạ Tinh Thần.

	Tiêu Tội Kỷ nhục thân nhất trực liền rất mạnh, tiếp nhận hơn mười phút trọng lực rèn luyện, cũng vẻn vẹn biểu lộ khẽ biến.

	Dạ Tinh Thần nhục thân mặc dù không có rèn luyện đến cực hạn, nhưng con hàng này bật hack vận chuyển Thái Huyền chân kinh, có thể tạm thời cùng gấp mười trọng lực so chiêu một chút.

	Cứ như vậy.

	Năm mươi ba tên đệ tử, đều bị đặt ở tầng thứ nhất.

	Ngoại trừ số rất ít người bất ngờ, đại bộ phận bị ép bắt đầu cúi người.

	Thời gian tiếp tục đi.

	Ba mươi phút về sau, những cái kia nhập môn muộn, nhục thân tố tạo kém xa sư huynh đệ tử, đã ngồi xổm xuống, sắc mặt dữ tợn cực hạn.

	Không được!

	"Phù phù!"

	Thôi Bất Kiện gánh không được, trực tiếp bị ép nằm rạp trên mặt đất, linh hồn thể 'Bành' nhất thanh bạo tạc, trong nháy mắt tiêu thất tại tầng thứ nhất.

	"Thôi Bất Kiện, khiêu chiến thất bại!"

	"Bành!"

	"Bành!"

	Vài  phút thời gian bên trong, lần lượt có mấy tên đệ tử khó có thể chịu đựng gấp mười trọng lực ngã trên mặt đất, thân thể bạo tạc đào thải.

	Bọn hắn cũng không chết, mà là linh hồn trở về bản thể.

	Bất quá, một lần nữa chưởng khống nhục thân về sau, thuận thế co quắp trên mặt đất lật lên mí mắt, phun bọt mép, thân thể kịch liệt co quắp.

	Bốn chữ hình dung khít khao nhất —— vô cùng thê thảm!
Kết chương.