Chương 1238 : Thế giới triển khai.
" Không có khả năng! " 

Một đường thần âm vang lên, là nữ tử linh hồn truyền ra thét lên, mặc dù đầu không có, nhưng nàng còn chưa chết, bất quá giờ phút này nàng lại dọa đến hồn đều nhanh xuất hiện. 

Trước mắt Tô Bình, thế mà để nàng cảm nhận được mùi vị của tử vong. 

Phần gáy bên trên điên cuồng từng bước xâm chiếm đạo vân, để nàng có loại không cách nào ngăn cản cảm giác, vẻn vẹn vừa đối mặt, chính mình vậy mà thảm bại! 

Nàng thế nhưng là Thiên Quân a! 

Trốn! 

Cơ hồ không cách nào suy nghĩ nhiều, thậm chí không cách nào suy nghĩ, sợ hãi trước đó chưa từng có bao phủ, nữ tử trên cánh tay huyết nhục nhúc nhích, ngưng tụ ra một cái đầu, cùng lúc đó, nó xương quai xanh chỗ huyết nhục phân tách, muốn đem phần gáy chỗ huyết nhục cho vứt bỏ, phía trên dính vào Tô Bình đạo vân, nàng không cách nào tiêu trừ, chỉ có thể bỏ qua! 

Nhưng nàng trên cánh tay vừa ngưng tụ ra đầu, còn không có thấy rõ hoàn cảnh chung quanh, liền lại lần nữa vỡ ra. 

" Ngươi! " 

Hoảng sợ thét lên vang lên, chung quanh từng luồng bóng tối bỗng nhiên xuất hiện, là nữ tử kêu gọi ra chiến sủng. 

" Khác vùng vẫy, cũng đừng để ngươi đồng bạn chịu chết, vì ngươi không đáng. " Tô Bình thanh âm bình tĩnh nói. 

Nữ tử nghe được kém chút thổ huyết, cái gì gọi là làm ta không đáng? 

Ta nuôi chiến sủng, hiện tại khỏi cần, chờ chết lại dùng sao? 

Nàng hiển nhiên không có cơ hội cùng Tô Bình tranh luận, vậy không có thời gian tranh luận, kêu gọi xuất chiến sủng nháy mắt, liền cho chúng nó truyền đạt mệnh lệnh tử mệnh lệnh, vô luận như thế nào đều muốn kìm chân Tô Bình.. 

Cùng lúc đó, trong cơ thể nàng đột nhiên bắn ra một vệt kim quang, kia là một đoàn màu vàng huyết nhục, bọc lấy linh hồn của nàng cùng quy tắc, như một vệt sáng giống như bắn về phía nơi xa. 

" Ngươi chạy không thoát. " 

Tô Bình lắc đầu, nhìn thấy chung quanh chuẩn bị nhào lên chiến sủng, không có đi để ý tới, những này chiến sủng mặc dù hung ác, nhưng cũng chỉ là nghe lệnh làm việc, hắn bóng dáng nhoáng một cái, xuất hiện tại kim quang trước mặt, đầu ngón tay đạo vân ngưng tụ, như lưỡi kiếm giống như chém xuống. 

" Ngươi làm sao lại nhanh như vậy......? " 

Nữ tử thanh âm bên trong tràn ngập kinh ngạc, chấn kinh, nàng giờ phút này thế nhưng là dùng chính mình ép rương bí bảo đang chạy trốn, thế mà bị Tô Bình đuổi theo? Năm đó nàng dựa vào cái này bí bảo, liền Chí Tôn đều không thể lưu nàng lại. 

Nguyên nhân chính là một lần kia chiến tích, nàng mới lấy phong làm Thiên Quân. 

Nhưng bây giờ, thế mà tại Tô Bình trong tay ngược lại bị chặn? 

" Còn không có chú ý tới a, nơi này đã là thế giới của ta. " Tô Bình nói, đồng thời trên tay không có lưu tình, 9 đầu đạo vân lại lần nữa ngưng tụ, bành một tiếng, đem kim quang chém ra, bên trong nữ tử linh hồn trong nháy mắt cắt chém hai nửa, sau đó Tô Bình lại lần nữa nhanh chóng xuất thủ, mấy quyền oanh ra, đem nó linh hồn đánh tan, ý thức thừa dịp phân tách lâm vào ngắn ngủi dại ra. 

Sau một khắc, Tô Bình bàn tay khẽ hấp, lòng bàn tay vỡ ra một tấm miệng kỳ quái, sắp tán loạn kim quang hút vào đi vào. 

Từ lòng bàn tay miệng kỳ quái bên trong phun ra một viên vỡ tan trang giấy, sau đó miệng kỳ quái khâu lại biến mất, khôi phục thành bàn tay bộ dáng. 

Thân thể đạt tới Tô Bình loại trình độ này, đã sớm có thể nhỏ máu trùng sinh, thân thể gây dựng lại, tùy ý bộ vị đều có thể tùy ý biến hóa. 

Hấp thu hết nữ tử này linh hồn, Tô Bình cảm giác một cỗ cường đại sức mạnh từ thể nội tuôn ra, thể nội hỗn độn lực lượng càng thêm nồng nặc, tại bình cảnh phía trên tiến thêm một bước đạt tới cực hạn. 

Bất quá, vẫn như cũ không cách nào đột phá bình cảnh. 

Tô Bình thầm than một tiếng, nhìn về phía nữ tử kia chiến sủng, đưa tay vung lên, Hỗn Độn Thần Ma giới từ hư không hiển hiện, mang theo mênh mông mông lung Thần Ma bóng mờ, một luồng đến từ thái cổ uy áp tản mát ra, để bảy con Phong Thần chiến sủng đều từ dại ra bên trong kịp phản ứng, run lẩy bẩy, có chút hoảng sợ nhìn xem Tô Bình. 

Vừa xảy ra chuyện gì? Giống như có người chết mất, là nhân loại kia đồng loại. 

Cảnh giới theo chân chúng nó giống nhau...... Bị cái này nam nhân ăn hết. 

Bảy con chiến sủng cùng nữ tử ký ức theo hợp đồng đứt gãy đã biến mất, bọn chúng mắt thấy Tô Bình ăn hết nữ tử hình tượng, chỉ muốn chạy khỏi nơi này, cũng không dám tùy ý động đậy. 

" Đi vào. " 

Tô Bình trực tiếp xua đuổi, trước thu phục, các loại cầm lại cửa hàng đi có thể bán, bảy con Phong Thần chiến sủng, trong đó có hai đầu khí tức cùng lúc trước bán Hắc Hoàng Xích Vũ Phượng có chút gần, hẳn là có thể bán cái giá tiền không tệ, tất cả đều bán đi, đủ để đem hắn cửa hàng tăng lên tới6 cấp. 

Không có phản kháng, mặc dù cực không tình nguyện, nhưng bảy con chiến sủng không dám nhe răng, bọn chúng cảm giác trước mắt cái này nhân loại so với chúng nó càng kinh khủng, chỉ có thể ngoan ngoãn phục tùng. 

Các loại bảy con chiến sủng tất cả đều tiến vào Hỗn Độn Thần Ma giới, Tô Bình đem cái này giới thứ tám thu hồi, hắn khi tiến vào cái thời không này tiết điểm lúc, liền triển khai thất trọng tiểu thế giới, đem chung quanh phong tỏa ngăn cách, nơi này tình hình chiến đấu ngoại giới không cách nào cảm giác, nếu như không có tiểu thế giới ngăn cách, cho dù là phát sinh ở cái khác thời không chiến đấu, bên ngoài một chút Thiên Quân cũng có thể cảm giác được. 

" Phải đi giúp Du Long sư huynh. " 

Tô Bình thu hồi đa trọng tiểu thế giới, nhìn ra xa hướng thời gian khác tiết điểm, lập tức liền nhìn thấy bên ngoài đã lâm vào loạn chiến, hai phe Phong Thần giả chém giết lẫn nhau, tại khác biệt thời gian tiết điểm truy đuổi. 

Rất nhanh, Tô Bình tại những thời không khác bên trong tìm tới Du Long sư huynh bóng dáng. 

Sưu! 

Tô Bình bóng dáng xuyên qua, rất nhanh liền truy tìm trôi qua. 

Lúc trước Du Long sư huynh đến Lâu Lan gia tộc thay hắn chỗ dựa, giúp hắn một bận bịu, nhân tình này Tô Bình một mực nhớ kỹ. 

Oanh! 

Trong hư không, Du Long ngay tại chém giết đẫm máu, hắn nhìn qua có chút chật vật, bên người chiến sủng vờn quanh, mà đối thủ của hắn cũng so với làm thê thảm, hai người thực lực gần, ngày xưa vậy lẫn nhau nghe thấy qua đối phương, giờ phút này toàn lực chém giết, chiến đến lực lượng ngang nhau. 

" Đáng chết! " 

Du Long càng đánh càng vội vàng xao động, hắn muốn tốc chiến tốc thắng, xong đi trợ giúp Tô Bình, ngoại trừ vị kia tập kích Tô Bình Thiên Quân bên ngoài, hắn lo lắng còn có người khác sẽ vây công Tô Bình. 

Mặc dù Tô Bình chỉ là cái Tinh Chủ cảnh, nhưng là Thiên Ma liên minh cái đinh trong mắt, cho dù không có vị kia Thiên Ma Chí Tôn lệnh truy nã, Thiên Ma liên minh Phong Thần giả cũng sẽ nhằm vào vị tiểu sư đệ này. 

Dù sao Tô Bình biểu hiện ra tiềm lực quá khoa trương, dạng này tai hoạ ngầm nhất định phải bóp chết, nếu không cho dù tương lai Thiên Ma liên minh nhất thống vũ trụ, chỉ cần Tô Bình bất tử, bọn hắn vậy ăn ngủ không yên. 

" Còn dám phân tâm, muốn chết! " 

Kia thanh niên đôi mắt hung ác, bỗng nhiên phân ra tám đầu cánh tay, mỗi cái cánh tay lòng bàn tay đều xuất hiện một viên đôi mắt, đây là cổ lão thể thuật, giờ phút này tám khỏa đôi mắt bắn ra tử sắc quang mang, lập tức nối liền Du Long đầu. 

Nhưng sau một khắc, Du Long đầu trên bờ vai mọc ra, hắn nhanh chóng chém tới phần gáy của mình, bỏ qua đoàn kia dính lấy tử diễm huyết nhục, có chút chưa tỉnh hồn. 

Một kích này để linh hồn của hắn bị thương, nhục thể tức thì bị suy yếu. 

" Sư huynh. " 

Đúng lúc này, bỗng nhiên một thanh âm truyền đến. 

Du Long kinh ngạc, quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Tô Bình hướng hắn cái này vọt tới. 

" Đừng đến cái này, nhanh đi tìm Đại sư huynh, hắn có thể bảo đảm ngươi. " Du Long vội vàng nói. 

Đối thủ trước mắt mười phần khó chơi, hắn vậy rất khó chiếu cố Tô Bình. 

" Ta tới giúp ngươi. " Tô Bình nói. 

Du Long có chút mộng, lúc trước Tô Bình lời nói hắn chỉ coi nói đùa, không nghĩ tới Tô Bình hiện tại còn như thế nói. 

Tên khốn này là nghiêm túc? 

" Khỏi cần......" Du Long kịp phản ứng, vội vàng nói, nhưng hai chữ mới nói ra sau, liền im bặt mà dừng, thấy được một màn kinh khủng. 

Cái gặp Tô Bình trong bàn tay chín đầu đạo văn ngưng tụ, trong nháy mắt quay quanh thành kiếm, đột nhiên chém ra, càng đem thời không cắt ra, chặt đứt hết thảy quy tắc, uy lực lớn kinh người. 

" Ngươi......" 

Kia thanh niên đang muốn trào phúng Tô Bình đến tặng đầu người, mình có thể lập đại công, nhìn thấy Tô Bình một kiếm này lập tức biến sắc, suýt nữa thì trợn lác cả mắt. 

Chín đầu đạo văn? 

Đây là thứ quái quỷ gì! 

Hắn kinh sợ xuất thủ, hai tay vung ra một đường bức tranh, từ bên trong tuôn ra hồng thủy. 

Hồng thủy này ẩn chứa đạo vân, là một kiện đứng đầu phòng ngự bí bảo, nhưng giờ phút này hồng thủy lan tràn, lại bị kiếm khí một phân thành hai, xoẹt một tiếng, bức tranh đó phá tan đến. 

Sau một khắc, Tô Bình lại lần nữa xuất kiếm, lần này là18 đầu đạo vân, ngưng tụ thành một đường càng kinh khủng kiếm khí, theo sát phía sau chém ra. 

" Ta mẹ nó......" 

Thanh niên kém chút muốn bạo thô, giờ phút này não hải bên trong chỉ có một cái ý niệm trong đầu, ám võng tình báo đang làm ta? 

Trốn! 

Thanh niên cơ hồ từ bỏ ngăn cản, vẻn vẹn một cái Du Long hắn còn có thể kiềm chế, lại đến cái Thiên Quân cấp quái vật, hắn một đối hai chỉ có thể chạy. 

Oanh một tiếng, một mạnh một yếu hai luồng kiếm nó tuần tự mà tới, thanh niên vừa trốn vào những thời không khác, kiếm khí như bóng với hình đuổi kịp, thanh niên vội vàng quay người ngăn cản, từng luồng bí thuật thi triển mà ra, lại bị kiếm khí trực tiếp phá vỡ, tại nó trên lồng ngực chém ra một đường kinh khủng vết nứt, thật lâu không cách nào khép lại. 

" Quái vật......" 

Thanh niên hú lên quái dị, quay người trốn được nhanh hơn. 

Hắn muốn đem cái này quý giá tin tức mang đi ra ngoài, cái này bị Thiên Ma Chí Tôn truy nã gia hỏa, tuyệt đối là giả heo ăn thịt hổ tồn tại, tuyệt không phải Tinh Chủ cảnh, bao quát kia sinh mệnh khí tức, cũng có thể là ngụy trang! 

Nhìn qua thanh niên chạy trối chết bóng dáng, Tô Bình đang muốn đuổi theo, Du Long ngăn cản Tô Bình, nói " Giặc cùng đường chớ đuổi, cẩn thận phản công. " 

Nói xong, thần sắc hắn phức tạp nhìn xem Tô Bình, lúc trước biết Tô Bình chém giết kia Tận Thế tinh khu chạy trốn Thiên Quân, nhưng dù sao không có tận mắt nhìn thấy, lại là tại thứ tám thâm không chém giết, có lẽ đối với phương không may, gặp được chuyện quỷ dị, bị Tô Bình nhặt nhạnh chỗ tốt. 

Nhưng bây giờ, Tô Bình ngắn ngủi hai kiếm, đem một cái sớm đã thành danh Thiên Quân dọa cho chạy, cái này lực xung kích quá mạnh. 

18 đầu đạo vân, hắn đều không có cảm ngộ đến sâu như vậy. 

Không riêng gì số lượng, hắn liếc mắt liền nhìn ra, Tô Bình đã đạt tới co vào đạo vân trình độ, vừa tiếp xúc đạo vân lời nói, có thể đem đạo phá giải ra mấy trăm đầu đạo vân, lúc này đạo vân sức mạnh gần so với sức mạnh quy tắc hơi mạnh một chút. 

Nhưng nén đến mười mấy đầu, cái này lực phá hoại liền thành lần tăng lên. 

" Sư huynh không có sao chứ? " Tô Bình gặp bị ngăn lại, bỏ lỡ truy sát cơ hội, trong lòng thở dài, nhưng vậy không để ý, nếu là gặp lại, liền lại làm thịt liền. 

" Ta không sao, vết thương nhỏ. " 

Du Long cười ha hả nói, nhưng trong lòng có chút nhếch miệng, thụ thương? Hắn vô luận như thế nào cũng sẽ không thừa nhận, nói đùa, ta nếu như bị ngươi dọa chạy gia hỏa cho đánh thành trọng thương, còn thế nào làm ngươi sư huynh? Ta cái này mặt mo còn cần hay không. 

" Vậy là tốt rồi, chúng ta đi giúp Đại sư huynh đi. " Tô Bình nói. 

Du Long á một tiếng, nói " Tốt. " 

Nói xong, từ tiểu thế giới bên trong lấy ra một chút chữa thương bảo dược ăn, đem trên thân lưu lại đạo vân sức mạnh cho xóa đi. 

" Sư huynh thật không sao sao? " Tô Bình nhìn hắn cắn thuốc, không khỏi hỏi. 

Du Long một mặt nhẹ nhõm, khẽ cười nói: " Đừng lo lắng, ta nơi này giả chính là đường, ngươi nếu là lại đến muộn một chút, tên kia liền bị ta giải quyết. " 

" Sư huynh lợi hại. " Tô Bình từ đáy lòng địa cảm thán nói. 

" Kia nhất định phải......" 

Rất nhanh, hai người tại những thời không khác bên trong tìm được Tống Uyên bóng dáng, đối phương chính cùng vị kia Hải Mị nữ hoàng kịch chiến cùng một chỗ, song phương chém giết đến khó phân thắng bại, Đại sư huynh tiến vào tam trọng hợp thể trạng thái, như một tôn nổi giận người khổng lồ, mọi cử động có thể nhẹ nhõm phá hủy tinh cầu, thậm chí có thể vặn vẹo toàn bộ tinh hệ. 

" Đại sư huynh giống như không rơi hạ phong, chúng ta vẫn là đi giúp người khác đi, chúng ta tham dự vào, giống như sẽ liên lụy Đại sư huynh. " 

Du Long nhìn qua, có chút lùi bước, hắn tại Thiên Quân bên trong thuộc về cấp trung cấp độ, cùng Đại sư huynh vẫn là có cực lớn chênh lệch, nhất là nhìn thấy giờ phút này song phương hành động ở giữa hiển lộ ra đạo vân, uy áp cực mạnh, viễn siêu hắn nắm giữ trình độ. 

" A? Ách......" 

Tô Bình đang muốn xuất thủ, nghe được Du Long sư huynh lời nói, không khỏi dừng lại. 

" Cẩn thận. " 

Không đợi Tô Bình thuyết phục, Du Long đột nhiên đạo. 

Tô Bình vậy tại đồng thời nhìn về phía bên cạnh thân, trong hư không đột nhiên mấy đạo khí tức hiện lên, hướng hắn đánh tới. 

Rõ ràng là ba vị Phong Thần giả, khí tức cực mạnh, thậm chí so Tô Bình lúc trước chém giết vị nữ tử kia còn cường đại hơn. 

" Tiểu sư đệ, bọn hắn thật đúng là để mắt ngươi. " Du Long vội vàng kéo ra Tô Bình, chống ra chính mình Phong Thần thế giới, ngăn trở ba người tập kích, nhưng hắn Phong Thần thế giới bị đánh cho run rẩy, cả người bị thương nặng. 

" Sư huynh......" 

Tô Bình đang muốn xuất thủ, bị hắn kéo ra phía sau, có chút im lặng, ngươi là đúng mặt phái tới sao? 

" Giết! " 

Ba người này mặt mũi tràn đầy sát khí, không có nửa câu nói nhảm, trực tiếp hướng Tô Bình đánh tới, thậm chí lách qua thụ thương Du Long, lười đi bổ đao, điều này cũng làm cho Du Long cảm thấy bi thương, chính mình dù sao cũng là Thiên Quân, trong mắt bọn hắn phân lượng còn không bằng chính mình vị tiểu sư đệ này sao? 

" Tu luyện tới Thiên Quân không dễ, các ngươi đều như thế không tiếc mệnh a? " 

Tô Bình không có lui lại, sợ thụ thương Du Long sư huynh lần nữa ráng chống đỡ ra mặt, hắn không có lại ẩn tàng, bỗng nhiên bước ra một bước, tại Du Long vừa muốn che ở trước người hắn nháy mắt, vây quanh Du Long trước mặt. 

Này quỷ dị thân pháp, để Du Long thấy khẽ giật mình. 

Sau một khắc, hắn nhìn thấy một màn mà cả đời khó quên. 

Óng ánh thế giới như rực rỡ hoa sen, tại trước mắt hắn hiển hiện, mỹ lệ mà thần bí, cái này cực hạn mỹ cảnh để hắn thấy ngây người. 

Nồng đậm Thần Ma khí tức tiêu tán ra, cái này độc thuộc về cổ lão hỗn độn thời kì sức mạnh ở thời đại này hiển hiện, từng đầu đạo vân nhảy lên ra, như màu đen phi long. 

Tổng cộng là......38 đầu đạo vân! 

" Đốt! " 

Tô Bình ánh mắt lạnh lẽo, nói nhỏ đưa tay. 

Đạo vân xen lẫn, trong hư không bỗng nhiên xuất hiện một luồng kỳ dị sức mạnh, tiếp cận nguyên thủy đạo lực, chung quanh thời không bắt đầu đốt cháy, sụp đổ. 

Mà chính diện đánh tới ba vị Thiên Quân, đều là mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, vô luận là kia nhất trọng tiếp nhất trọng tiểu thế giới, vẫn là Tô Bình bên người bay múa đạo vân, đều để bọn hắn hoài nghi mình lâm vào một loại nào đó ảo giác, trước mắt nhìn thấy hết thảy không phải thật sự! 

Nhưng trên thân thể kịch liệt đốt cháy đau đớn, đem bọn hắn hộ thể quy tắc đều hòa tan, ba người vội vàng triển khai Phong Thần thế giới, muốn ngăn cách Tô Bình đạo vân ảnh hưởng. 

Nhưng kia cỗ nóng bỏng sức mạnh, lại xuyên thấu bọn hắn Phong Thần thế giới, thân thể của bọn hắn đang thiêu đốt. 

" Đây là...... Tác dụng tại trên linh hồn? " 

" Làm sao có thể, không nhìn quy tắc cùng đạo vân, chúng ta Phong Thần thế giới bị hắn tiểu thế giới cho áp chế......" 

Ba người đều là hoảng sợ, chỉ có thế giới bị áp chế, Tô Bình sức mạnh mới có thể trực tiếp tác dụng trên người bọn hắn, thế nhưng là, bọn hắn là Phong Thần thế giới a, mà Tô Bình hiện ra tiểu thế giới, cũng không có Phong Thần sức mạnh, chỉ là kia cỗ uy áp, nhưng lại làm cho bọn họ có loại trực diện vũ trụ thâm không cảm giác......
Kết chương.