Chương 908 : Chuẩn bị phân tang.
Lúc này, Phương Thần đột nhiên cảm thấy có chút châm chọc.

	Hắn vốn là đã tiếp nhận bản thân hiệu ứng hồ điệp, đem sẽ cải biến thế giới, tối thiểu thay đổi bảng Anh sự thật này, nhưng ai biết lại bị thực tế vô tình xáng một bạt tai.

	Thực tế dùng một loại vô cùng hung lệ giọng điệu nói cho hắn biết: "Tiểu tử ngươi quá tưởng bở!"

	Thắng lợi cuối cùng , hay là bánh xe lịch sử quán tính.

	Nghĩ lại, Phương Thần chợt hiểu cười một tiếng, đích xác là hắn suy nghĩ nhiều.

	Tự thế chiến 2 sau khi kết thúc, nước Mỹ liền mang Xô Viết lấy lệnh châu Âu, tự khoe là tây Phương giáo chủ.

	Mà các nước châu Âu tự nhiên cũng không phải người ngu, cũng không từng giây từng phút mong muốn thoát khỏi nước Mỹ khống chế.

	Theo Xô Viết tôn này người khổng lồ ầm ầm sụp đổ, một luồng được đặt tên là tự do ánh rạng đông rốt cuộc chiếu ở khổ đẹp đã lâu đại lục Europa, các nước châu Âu đau định nghĩ thay đổi, nghĩ phải bắt được cái này vĩ đại lịch sử cơ hội, thoát khỏi Mỹ khống chế.

	Mà châu Âu hối suất hệ thống chính là châu Âu liên hiệp một thể, chống cự nước Mỹ bước đầu tiên.

	Vậy mà nước Mỹ, cái này lam tinh trước trong lịch sử chưa bao giờ xuất hiện siêu cường quốc, Thái Bình Dương cảnh sát, càng không phải là ăn chay .

	Chỉ tư lệnh Thái Bình Dương bộ liền nắm trong tay thế giới 51% lãnh thổ, Nhật Bản, nam Cao Ly các quốc gia tham mưu trưởng vậy mà phải tiếp nhận quân Mỹ tư lệnh Thái Bình Dương quản hạt, nước đồng minh giữa họp, còn muốn đi Hawaii, bị tư lệnh Thái Bình Dương khiển trách, cùng bốn mươi bảy năm trước, MacArthur đường đường chính chính yêu cầu Oa vương đi trước bái kiến hắn, mà không phải hắn đi bái kiến này, giống nhau y hệt.

	Nước Mỹ bá đạo cùng hùng mạnh, như vậy có thể thấy được chút ít.

	Nước Mỹ không thể nào để cho châu Âu thoát khỏi hắn nắm giữ, chèn ép bảng Anh hối suất, biến tướng giải thể châu Âu hối suất hệ thống, ở các nước châu Âu trên đầu hung hăng gõ một gậy, càng là nằm trong dự liệu.

	Thậm chí nói không chừng, lần này nước Mỹ ra tay, trong lòng còn ở trách móc bọn họ những thứ này tài chính trùm sò không chí khí.

	Nếu như bọn họ có thể đem bảng Anh hối suất đánh xuống, bức bách England thối lui ra châu Âu hối suất hệ thống, nước Mỹ cần gì phải ra tay?

	Dù sao yên lặng làm cái mỹ nam tử, không một chút dấu vết, mới là nước Mỹ lớn nhất theo đuổi.

	Lần này chuyện, coi như sau đó, nước Mỹ như thế nào đi nữa che giấu dấu vết, Soros như thế nào đi nữa một câu ý tứ không lộ ra, đã làm tóm lại là đã làm , Trần lão tổng đã nói , làm chớ đưa tay, đưa tay tất bị bắt, chính là như vậy cái đạo lý.

	Nếu như bị các nước châu Âu, nhất là trước cha tử, hiện vì đồng tông đồng tộc, cùng tín ngưỡng anh em bà con —— nước Anh, biết nước Mỹ làm như vậy hắn, sẽ có ý kiến gì?

	Có thể hay không sinh ra lòng người giải tán, đội ngũ không tốt mang có thể?

	Nhưng nghĩ lại, Phương Thần tự giễu cười một tiếng, sợ rằng không thể nào.

	Chỉ cần nước Mỹ hay là thế giới bá chủ, nắm giữ thế giới lớn nhất lực lượng quân sự, này lực lượng quân sự tương đương với thế giới xếp hạng thứ hai đến thứ mười tổng hợp, đô la vẫn như cũ là thế giới tiền tệ, nắm giữ dầu mỏ mạch sống, các nước châu Âu cho dù biết cuối cùng là nước Mỹ thọc bản thân một đao, cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhịn.

	Liền như là kiếp trước lăng kính kế hoạch, đều đã nghe trộm đến Merkel trên đầu, các nước châu Âu không cũng không nói gì, Obama nhẹ nhõm một bảo đảm không làm như vậy , cũng liền chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.

	Nước Đức vẫn là nước Mỹ lớn nhất hải ngoại đóng quân , nước Mỹ ở toàn bộ châu Âu một trăm ngàn tên quân Mỹ trong, có hơn bảy mươi ngàn tên trú đóng ở nước Đức, hơn nữa quân Mỹ ở châu Âu bộ tư lệnh liền đặt ở nước Đức Stuttgart.

	Tựa hồ chuyện gì cũng không có phát sinh vậy.

	Ngáp một cái, Phương Thần đứng dậy hướng Chu viện trưởng cáo từ.

	Bất kể nói thế nào, đánh lén bảng Anh chuyện này cuối cùng là hạ màn, hơn nữa bây giờ đã hơn một giờ, hắn đều đã gánh không được , càng chưa nói Chu viện trưởng cái này hơn sáu mươi tuổi lão nhân.

	Chu viện trưởng trầm ngâm một chút, đột nhiên nói: "Tháng sau số một, lễ quốc khánh, ngươi tổng công ty có phải hay không muốn khai trương."

	Nghe vậy, Phương Thần ánh mắt trong nháy mắt sáng lên, vô cùng nóng bỏng nói: "Thế nào? Ngài là chuẩn bị tự mình ghé bước, hay là đưa ta cái giỏ hoa, bằng không đưa ta một bức chữ cũng được."

	Chu viện trưởng nếu như có thể ghé bước Kình Thiên khai trương nghi thức, vậy thì thật là cho hắn tăng mặt.

	Bất quá loại khả năng này, cũng không lớn, đương triều thủ tướng đi tham gia một xí nghiệp khai trương nghi thức, chỉ sợ là chưa bao giờ có, bên ngoài biết, ảnh hưởng quá lớn , đối với hắn và Chu viện trưởng cũng không tốt.

	Nhưng đưa cái giỏ hoa, viết chữ phó cũng không tệ a, để ở nhà, hoặc là trong phòng làm việc, cũng có thể trấn trạch .

	Chu viện trưởng tức giận trừng Phương Thần một cái, "Nghĩ chuyện đẹp gì đâu."

	Phương Thần cũng thực có can đảm nghĩ, hắn một chủ quản phát triển kinh tế phó thủ tướng, cho Kình Thiên Thông Tín một nhà xí nghiệp tư nhân tặng hoa giỏ, đề tự, cái này muốn truyền đi, một tỷ một trăm triệu nhân dân nhìn thế nào?

	Hơn nữa hắn bây giờ cùng Phương Thần quan hệ đã quá thân cận , không cần loại này hư đầu ba não vật.

	Chờ năm nào hắn lui ra tới sau này, liền hướng về phía lần này ngoại hối sóng gió, nhiều kiếm tới tay hai trăm triệu đô la, hắn chẳng lẽ còn có cái gì trân tàng không nỡ cho Phương Thần?

	Nhiều cái này hai trăm triệu đô la, thật đúng là hiểu Hoa Hạ không ít lửa sém lông mày.

	Nhưng suy nghĩ một chút, Chu viện trưởng từ trên bàn cầm lên một đôi trấn chỉ, đưa cho Phương Thần, "Ta bây giờ có thể đưa cho ngươi, cũng liền cái này đối trấn chỉ, hi vọng ngươi sau này có thể nhạc trấn uyên đình, Nhu Viễn trấn nhĩ."

	"Nhạc trấn uyên đình đại khái còn có thể, nhưng Nhu Viễn trấn nhĩ, ngài chỉ sợ là coi trọng ta."

	Trước mắt cái này đối trấn chỉ, nhìn một cái thì không phải là cái gì vật phẩm quý trọng, dù sao cũng là pha lê làm , nhưng Phương Thần hay là hấp tấp thu vào, dù sao có thể từ Chu viện trưởng trên người móc ít đồ cơ hội thật không nhiều.

	"Không, ta cảm thấy ngươi có thể làm được, ngươi có thể đi cao hơn, xa hơn, thậm chí trở thành Hoa Hạ kinh tế một cây Định Hải Thần Châm." Chu viện trưởng nghiêm túc nói.

	Cái này trấn chỉ mặc dù không là cái gì quý trọng vật giá, nhưng cũng thường hắn bốn mươi năm, hắn đại học thời kỳ dùng chính là cái này đối trấn chỉ, hắn có thể đem đôi này trấn chỉ đưa cho Phương Thần, dĩ nhiên là đối Phương Thần gửi gắm rất lớn kỳ vọng.

	Phương Thần lúc này muốn nói cái gì, nhưng lời đến mép, nhưng không biết có nên hay không nói, cuối cùng vẫn khe khẽ gật đầu, liền lần nữa cáo từ rời đi.

	Định Hải Thần Châm như vậy danh tiếng, thật sự là quá lớn, quá nặng, hắn tự giác đảm đương không nổi.

	Nhưng hắn sẽ hết sức.

	Tận lực không để cho cái này tâm hệ Hoa Hạ, cả đời cúc cung tận tụy đến chết mới thôi lão nhân thất vọng.

	Ngày thứ hai, giữa trưa mười một giờ, Phương Thần mới vừa sẽ Chu công trở lại, liền nghe đến phòng khách tiếng người huyên náo, phảng phất một đám con vịt đang họp.

	Mặc dù có thể nghe ra, người bên ngoài đã ở hết sức đè thấp thanh âm của mình, nhưng không chịu nổi người nhiều a, Phương Thần cảm thấy bên ngoài xấp xỉ có mười mấy người.

	Dụi dụi con mắt, đi tới phòng khách, vừa thấy được Liễu Nguyên Tuấn, Thiết Dương Viêm, Vương Húc một đám hoàn khố còn có Trần Thiệu Hiên, Phương Thần không khỏi nhếch nhếch miệng.

	Hắn lúc này thật có gan, ăn tết thời tiết, mới vừa tỉnh ngủ, kết quả trong phòng liền đã ngồi đầy một đám, chúc tết thân thích từng thấy.

	Bất quá khá một chút chính là, nơi này hắn nói tính, không có phụ mẫu tử vong uy hiếp.

	Cùng Liễu Nguyên Tuấn bọn họ đơn giản đánh cái âm thanh chào hỏi, không nhìn đám người mong mỏi tha thiết ánh mắt, Phương Thần trực tiếp đi rửa mặt .

	Nên bận rộn cũng bận rộn xong, giải quyết xong cá nhân vệ sinh vấn đề, Phương Thần tùy tiện ngồi ở chủ vị, cầm lên Ngô Mậu Tài mới vừa bưng tới , bánh bao thịt lớn gặm, hơn nữa chào hỏi Liễu Nguyên Tuấn bọn họ: "Tới, tới, cũng chịu chút, nhà hàng Vương Phủ bánh bao thịt cũng khá ."

	"Ngài chính mình ăn đi, chúng ta cũng đã ăn rồi."

	Liễu Nguyên Tuấn chờ người đưa mắt nhìn nhau, không hẹn mà cùng bất đắc dĩ cười một tiếng, kiềm chế lại trong lòng phát điên, cố làm bình tĩnh nói.

	Bọn họ những người này từ chín giờ sáng liền đã đến đây, kết quả Phương Thần còn đang ngủ, chỉ có thể ở bên ngoài chờ đợi.

	Kết quả bây giờ, mãi mới chờ đến lúc Phương Thần đã tỉnh, Phương Thần lại phải rửa mặt, lại phải giải quyết cá nhân vệ sinh vấn đề, ăn cơm.

	Trong lòng bọn họ thật là nhanh vội muốn chết.

	"Được rồi, xem các ngươi cái này hấp ta hấp tấp, không dằn nổi bộ dáng, chuyện đã xong xuôi, tiền cũng đều rơi túi vi an, ta thật không biết các ngươi có cái gì tốt sốt ruột ."

	Cũng không có cố ý phơi đám người này, hơn nữa giữa trưa đáp ứng, bồi Tô Nghiên giữa trưa đi trường học phòng ăn ăn cơm, Phương Thần đại khái ăn hai cái bánh bao liền dừng lại, lau miệng, tùy ý nói.

	Liễu Nguyên Tuấn không khỏi liếc mắt, mặt ủy khuất nói: "Phương tổng, ngài đây thật là người no đủ không biết cái khổ của người đói, ngài nhiều tiền lắm của, tiền này bất kể lúc nào tới tay cũng không đáng kể, nhưng chúng ta bên này nhưng là nghèo rớt mồng tơi kia."

	Lần này đánh lén bảng Anh, bọn họ chẳng những đem lần trước phát tài chứng, kiếm đến hai trăm triệu 9626 vạn cho toàn bộ đầu đi vào, hơn nữa còn vận dụng các loại quan hệ, thậm chí tiền vay, từ những địa phương khác mượn hơn hai mươi triệu, cho tiến tới 320 triệu chỉnh, xấp xỉ sáu chục triệu đô la nhiều một chút.

	Có thể nói, quan tâm nhất lần này đánh lén bảng Anh thắng bại người, không phải Phương Thần, không phải Soros, mà là bọn họ.

	Soros bồi không có , nhiều lắm là chính là quỹ phá sản, làm lại từ đầu.

	Phương Thần liền càng không cần phải nói, bồi liền bồi , cũng liền công ty dòng tiền cùng Kình Thiên Thông Tín nghiệp vụ bị điểm ảnh hưởng, nhưng dù sao căn bản vẫn còn ở đó.

	Tiểu Bá Vương cùng Nga làm ăn đều tốt , vẫn vậy liên tục không ngừng, lấy mỗi tháng mấy ức tốc độ vì Phương Thần tài sản sự nghiệp tăng trưởng, tăng gạch thêm ngói, liền thương cân động cốt cũng không bằng.

	Nhưng bọn họ đâu, một khi bồi không có , chẳng những ý vị cái này bảy tám năm, toàn bộ tích lũy cho một mồi lửa, càng ý vị bọn họ muốn trên lưng hơn hai mươi triệu nợ.

	Đây cũng không phải là một số lượng nhỏ, bọn họ trước phấn đấu cố gắng nhiều năm như vậy, nếu như không là đụng phải Phương Thần cùng phát tài chứng chuyện này, cũng liền mới để dành tới hai ba chục triệu mà thôi.

	Còn nữa, bọn họ thèm a, lần này chận đánh bảng Anh, nhưng là trước giờ chưa từng có đại thắng, bảng Anh trọn vẹn ngã xuống đến  2.1, so Phương Thần trước dự tính  2.4, còn nhiều hơn ngã xuống ba ngàn cơ điểm.

	Cái này rất khủng bố , xấp xỉ tương đương với nói, bọn họ lần này đánh lén bảng Anh tiền lời, sẽ ít nhất đề cao 30% đến 40%, ở lấy trăm triệu tới tính toán tài sản bên trên, nhiều nhiều như vậy, làm sao có thể bọn họ không hấp ta hấp tấp .

	Bất quá nói thật, trải qua lần này, bọn họ đối Phương Thần càng thêm bội phục.

	Đường đường England, đế quốc Nhật Bất Lạc, tiền thế giới bá chủ, vậy mà nói bị Phương Thần chộp lông dê liền chộp lông dê , hơn nữa còn chộp thảm như vậy, cũng mau chộp khóc .

	Bảng Anh hối suất từ đỉnh núi  2.95 ngã nhào 2.15, xấp xỉ ngã đi  30%, mặc dù sau đó có chút tăng lên, cũng ngã 25% tả hữu, là bảng Anh tự thập niên năm mươi tới nay, cái này bốn mươi năm lớn nhất một lần giảm sút.

	Nếu như Phương Thần bây giờ nói hắn là tài thần gia chuyển thế, bọn họ lập tức sẽ tin .

	Cái này nếu không phải tài thần gia, có thể nghĩ như vậy thế nào kiếm tiền liền thế nào kiếm tiền sao?

	"Được rồi, đừng có dùng ánh mắt này nhìn ta, cái này không biết , còn tưởng rằng các ngươi phải đem ta ăn tươi nuốt sống ." Phương Thần liếc về Liễu Nguyên Tuấn đám người một cái nói.

	Sau đó tiếng nói chuyển một cái, hắn hướng về phía Trần Thiệu Hiên nói: "Cho New York gọi điện thoại, nhìn Chu Trường Hoành bọn họ tỉnh chưa, tỉnh lại nói, không có tỉnh lời, liền đợi buổi tối ."

	Rốt cuộc kiếm bao nhiêu tiền, hắn cũng không biết, phải chờ tới Chu Trường Hoành cuối cùng hội báo.

	Bất quá, Chu Trường Hoành bọn họ đã phấn chiến một ngày một đêm còn nhiều hơn, cho hắn kiếm ít nhất một tỷ đô la, mà Liễu Nguyên Tuấn bọn họ bất quá là một đám chờ ăn cơm người rảnh rỗi, cũng không có chuyện gì, chờ sẽ chờ .

	Đây chính là hắn đối với một đường chiến sĩ cùng Liễu Nguyên Tuấn đám người phân biệt đối đãi.

	Liễu Nguyên Tuấn thấy vậy, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn đem lời nuốt xuống, ngồi đàng hoàng ở chỗ ngồi.

	Cùng với Phương Thần chuyện dài , tự nhiên biết Phương Thần là cái gì tính tình.

	Nếu là ở người bình thường xem ra, nhất định là bọn họ những thứ này quý trụ con em hữu dụng, mà Chu Trường Hoành nhiều lắm là liền chỉ có thể coi là cái công cụ người, bị bạc đãi tự nhiên sẽ chỉ là Chu Trường Hoành, không là bọn họ.

	Nhưng đến Phương Thần cái này, liền trái ngược, bọn họ một chút quý trụ con em kiêu ngạo cũng không có, ngược lại thì Chu Trường Hoành loại này làm việc , rất được Phương Thần hợp mắt, thậm chí lễ ngộ.

	Bọn họ lúc nào đến, cần chờ một dân bình thường ngủ nghỉ ngơi phần rồi?

	Nhưng Phương Thần chính là quy củ này, bọn họ chỉ có thể đàng hoàng đáp lời.

	Dù sao bọn họ không bỏ được từ Phương Thần mang bọn họ tiền kiếm được, có thể nói bọn họ bây giờ 90% giá trị đều là Phương Thần mang cho bọn họ , nếu là lại coi là lần này đánh lén bảng Anh vậy, vậy thì càng nhiều .

	Còn nữa, Phương Thần đã là bọn họ không chọc nổi tồn tại, lại không nói Phương Thần ở sự nghiệp trong nước cùng địa vị, chỉ bằng cái này Phương Thần tùy thời có thể thấy Chu viện trưởng, cái này ở Phương Thần nhiều bối cảnh thực lực, coi như không phải xếp hạng hàng đầu lực lượng, bọn họ cũng không chọc nổi Phương Thần.

	Bọn họ coi như là bị Phương Thần ăn gắt gao .

	Trần Thiệu Hiên bấm New York điện thoại, Chu Trường Hoành cũng không có ngủ, mà là vào hôm nay, Yến Kinh thời gian tám giờ sáng, liền tỉnh lại, tùy thời chuẩn bị chờ Phương Thần chào hỏi.

	Đối với hắn mà nói, hôm nay ban ngày ngủ năm sáu giờ, đã nghỉ ngơi xấp xỉ .

	Rất nhanh, Phương Thần bên trong phòng tiếp khách máy fax liền kẹt kẹt kẹt kẹt vang lên, một trương hấp dẫn chúng mắt người, mong mỏi in giấy, thiên hô vạn hoán mới đi ra.

	Liễu Nguyên Tuấn không nhịn được xoa xoa tay, cuối cùng đã tới phân tang, không đúng chia, cái này một kích động lòng người thời khắc, bọn họ đợi lâu như vậy, không phải là vì bây giờ.

	Trần Thiệu Hiên mắt to nhìn một chút fax giấy, sau đó hắng giọng một cái mở miệng nói ra: "Bởi vì Liễu Nguyên Tuấn, sắt ca, Vương Húc các ngươi đầu nhập tiền quá ít, Chu Trường Hoành không có cẩn thận tính, cho nên căn cứ Phương tổng đạt được tiền lời, các ngươi đại khái nhân chia một cái liền được."

	Nghe vậy, Liễu Nguyên Tuấn đám người không khỏi liếc mắt, thì ra bọn họ đợi như vậy nửa ngày, kết quả chính là cái im lặng tuyệt đối, hoặc là các loại, còn phải bản thân nhân chia một cái, đây cũng quá không nhân quyền, quá xem thường bọn họ a?
Kết chương.