Chương 564: Đều học thông minh.

	.

	【  Địa phẩm vũ khí · Ác Linh chi cung 】: Lực đạo +110, hiểu ý +65, tỉ lệ chính xác +10%, tốc độ đánh +10%, mỗi lần kỹ năng trúng đích địch nhân về sau, hiểu ý tổn thương +5%.

	【  ác linh chi lực 】: Triệu hoán một con ác linh đẩy lui địch nhân, tạo thành 4000 điểm cơ sở kỹ năng tổn thương, cũng bổ sung ác linh nguyền rủa hiệu quả, cooldown 30 phút.

	【  gió táp mưa tên 】: Tốc độ đánh +80%, tiếp tục 15 giây, cooldown 15 phút.

	【  Nhất Tiễn xuyên tâm 】: Bắn ra một tiễn, nếu là trúng đích đối phương nhược điểm, nhưng phát động 5 lần hiểu ý tổn thương, cooldown 20 phút.

	Yêu cầu: Kim Đan cảnh trở lên cung tu mới có thể sử dụng.

	. . . .

	Vuốt vuốt trong tay trương này ô bạch trường cung, Lâm Tễ Trần hài lòng gật đầu.

	Địa phẩm vũ khí màu vàng óng chính là dùng tốt a.

	Cái này Ác Linh chi cung tổn thương so với hắn Thanh Minh kiếm còn cao hơn không ít.

	Nói trở lại, hắn Thanh Minh kiếm lực công kích đã theo không kịp thực lực của mình.

	Bất quá Thanh Minh kiếm vũ khí kỹ năng dùng tốt phi thường, nếu là không có đặc biệt chói sáng vũ khí, hắn cũng không bỏ được đổi.

	Đem Ác Linh chi cung cất kỹ.

	Lâm Tễ Trần cũng không tính đưa nó bán đi.

	Trên thực tế, hắn thu hoạch tất cả Huyền phẩm, Địa phẩm kim sắc hoặc là tử sắc trang bị, đều cực ít cầm đi bán ra.

	Khả năng vì đấu giá hội, Lâm Tễ Trần thỉnh thoảng sẽ mỗi lần ném một hai kiện chất lượng tốt trang bị bên trên đi kéo kéo nhiệt độ.

	Nhưng đại bộ phận Huyền phẩm cùng Địa phẩm kim sắc tử sắc phẩm chất trang bị, đều bị hắn giữ.

	Nhất là kim sắc trang bị, Lâm Tễ Trần cơ bản một kiện đều không có bán.

	Bởi vì hắn biết, linh thạch giá cả gặp qua lúc lại ngã xuống, nhưng là những trang bị này là không thể nào gặp qua lúc.

	« Bát Hoang » trò chơi trang bị tỉ lệ rơi đồ vốn là rất thấp, Huyền phẩm cùng Địa phẩm kim tử vũ khí, số lượng kỳ thật cứ như vậy nhiều.

	Vô luận trò chơi vận doanh bao lâu, nó tỉ lệ rơi đồ từ đầu đến cuối sẽ không cải biến.

	Điểm này, Lâm Tễ Trần cái này người trùng sinh nhất thanh nhị sở.

	Cho nên tốt trang bị mãi mãi cũng là khan hiếm hàng, không lo không ai muốn.

	Kiếp trước trò chơi vận doanh đều năm thứ năm, một kiện Huyền phẩm kim võ, đều bị người đoạt vỡ đầu, một kiện Địa phẩm pháp bảo, có thể để cho rất nhiều phần tử ngoài vòng luật pháp bí quá hoá liều tại hiện thực làm lên giết người cướp của hoạt động.

	Phải biết khi đó trò chơi đã vận doanh năm thứ năm a, Địa phẩm, Huyền phẩm vẫn như cũ còn có thể có như thế mị lực.

	Đủ để thấy « Bát Hoang » trò chơi này tốt trang bị có bao nhiêu thưa thớt.

	Mặc dù Địa phẩm mặt trên còn có Thiên phẩm, Thánh phẩm, thậm chí còn có Tiên phẩm cùng Thần phẩm!

	Nhưng là Lâm Tễ Trần ở kiếp trước trong mười năm, căn bản là không có gặp qua Thánh phẩm trang bị, chớ nói chi là Tiên phẩm cùng Thần phẩm.

	Nếu như cứng rắn nói nếu như mà có, vậy cũng chỉ có Song Ngư bội, bất quá hắn đến bây giờ cũng không biết Song Ngư bội là cái gì phẩm giai trang bị, vừa trộm đến tay liền tự động dung nhập thể nội.

	Sau đó liền bị Chúc Cửu Âm cho đánh thành trọng thương sắp chết, sau đó không bao lâu liền ợ ra rắm.

	Cho nên Song Ngư bội Lâm Tễ Trần chỉ gặp qua một chút, càng không biết nó bất luận cái gì thuộc tính cùng tin tức.

	Lâm Tễ Trần trữ hàng những này chất lượng tốt trang bị càng lớn mục đích, là vì ứng đối tương lai thế giới dung hợp.

	« Bát Hoang » một khi cùng thế giới dung hợp, liền không tồn tại trò chơi gì trang bị tỉ lệ rơi đồ, ngươi muốn tiếp tục thi cày quái làm rơi đồ, đừng có nằm mộng.

	Ngoại trừ luyện khí sư luyện chế ra tới, tông môn ban thưởng, hoặc là ngoài ý muốn nhặt được người khác di vật cùng tu sĩ ở giữa bình thường giao dịch.

	Muốn trang bị, liền chỉ còn lại giết người cướp của.

	Cho nên chất lượng tốt trang bị ở thế giới dung hợp về sau, chẳng những không có hạ giá, ngược lại giá cả điên cuồng phát ra, khắp nơi đều có người đang cầu xin mua.

	Lâm Tễ Trần hiện tại kỳ thật cũng sẽ tại mình hoặc là cái khác phòng đấu giá ngẫu nhiên nhìn xem, có đặc biệt tốt trang bị liền sẽ mình vỗ xuống đến độn.

	Trước kia vừa mới bắt đầu hắn không có tiền, vì lẫn lộn mình phòng đấu giá kiếm linh thạch, chỉ có thể đưa chúng nó xuất ra đi bán.

	Bất quá bây giờ nha, Lâm Tễ Trần vốn liếng giàu có, làm ăn chạy, cũng không cần lại dựa vào thủ đoạn như vậy lẫn lộn.

	Tương phản, hắn hiện tại thế nhưng là Bát Hoang tài phú bảng thứ nhất, đầy đủ hắn khắp nơi thu mua tốt trang bị.

	Những trang bị này tương lai, đều sẽ trở thành Lâm Tễ Trần hoành hành thế giới 'Súng ống đạn được' !

	Lâm Tễ Trần từ Tần Tung hồn mộ bên trong xuất ra kiện thứ hai trang bị, là một cái chiếc nhẫn, không ngoài sở liệu, đây là một kiện pháp bảo!

	【  Địa phẩm pháp bảo · Vạn Lưu Hộ Giới 】: Tiêu hao hình pháp bảo, có thể chống đỡ cản 3 lần không cao hơn 30000 điểm tổn thương kỹ năng, sử dụng số lần: 1/3.

	Yêu cầu: Không.

	. . . .

	Nhìn thấy đây là tiêu hao hình pháp bảo, Lâm Tễ Trần có chút thất vọng.

	Cái đồ chơi này chỉ có thể dùng hai lần.

	Cũng may trò chuyện thắng không tại, tối thiểu thứ này có thể cho phía sau hắn chiến đấu tăng thêm không nhỏ quả cân.

	Lâm Tễ Trần lại lật tìm hạ hồn mộ bên trong vật phẩm khác, ngược lại là không có lại có thứ gì tốt.

	Hắn lúc này mới đem ánh mắt đầu nhập lòng sông đảo lôi đài, vòng thứ nhất chiến đấu lần lượt kết thúc.

	Nam Cung Nguyệt, Sở Thiên Hàn bọn người không có chút nào ngoài ý muốn lấy được thắng lợi.

	Ngược lại là Cố Thu Tuyết, Ngưu Nãi Đường lại một lần nữa thua.

	Đây đã là các nàng lần thứ hai chiến bại.

	Kết quả không ngoài sở liệu, điểm tích lũy trước bốn các nàng đều không có hi vọng đi vào.

	Nhưng Lâm Tễ Trần cũng hoàn toàn có thể hiểu được.

	Các nàng vốn là phụ trợ chức nghiệp, tại đấu bán kết cái này cao thủ nhiều như mây giai đoạn, nghĩ thắng một trận độ khó quá lớn.

	Một con Ngân Nguyệt hổ căn bản không cải biến được chiến cuộc, đối với mấy cái này đệ tử tinh anh mà nói, trừ phi các nàng đều có Hùng Dạng Tử mạnh như vậy lực sủng vật mới có điểm cơ hội chiến thắng.

	Không phải thua là rất bình thường.

	Lâm Tễ Trần thấy các nàng chiến bại vội vàng gửi tin tức an ủi, cũng may hai người đều biết thực lực của mình cùng những NPC này chênh lệch rất lớn, cũng tương đối nhìn thoáng được, không có quá để ý.

	Ngược lại là Nhậm Lam cô nàng này, cũng thua một thanh, nàng đụng tới chính là Cực Tiêu Đao Tông đại đệ tử trăm dặm đồ, bị đối phương nhẹ nhõm đánh bại.

	Cực Tiêu Đao Tông tại Mộ Tiên Châu cũng là nhất lưu tông môn, mặc dù không bằng Thiên Diễn Kiếm Tông, nhưng cũng là khí sửa cửa trong phái tiếng tăm lừng lẫy.

	Bọn hắn đại đệ tử cũng không phải cái gì quả hồng mềm.

	Nhưng đây là để từ trước đến nay mạnh hơn Nhậm Lam có chút không phục, già phiền muộn.

	Đang cùng Lâm Tễ Trần nói chuyện trời đất thời điểm còn không ngừng thỉnh kinh, nghĩ tranh thủ thời gian tăng lên chính mình.

	Lâm Tễ Trần cười khổ, đành phải dạy nàng một chút lâm thời đối với chiến đấu có chút trợ giúp chi tiết nhỏ cùng đao tu các loại nhược điểm.

	Nhưng hắn rõ ràng, trước thực lực tuyệt đối, một chút xíu chi tiết nhỏ không đủ để chuyển bại thành thắng.

	Bất quá Nhậm Lam cỗ này đấu chí cùng lòng cường giả lại làm cho hắn rất thưởng thức.

	Hắn dám chắc chắn, tương lai thế giới, Nhậm Lam nhất định sẽ vang danh thiên hạ.

	Ngoại trừ các nàng bên ngoài, tất cả dự thi hai mươi tên người chơi, chỉ có chút ít không có mấy người lấy được thắng lợi, đại bộ phận đều bại.

	Trước mắt điểm tích lũy bên trên, ngoại trừ Lâm Tễ Trần cầm tới hai điểm bên ngoài, người chơi khác nhiều nhất chỉ có một phần, thậm chí rất nhiều đều là không phân.

	Cứ như vậy, một vòng một vòng tranh tài theo thứ tự tiến hành tiếp.

	Lâm Tễ Trần rất nhanh lại bị đến phiên trận thứ ba, trận thứ tư. . .

	Nhưng là để hắn có chút buồn bực là, hắn mặc dù toàn thắng, nhưng đằng sau gặp phải ma tu đệ tử, đều dài cái tâm nhãn, đều học thông minh.

	Có Mạc Thiếu Khô, Phong Như Hải, Tần Tung ví dụ, tất cả Ma Tông đệ tử đối với hắn có chút kiêng kị, cũng biết Lâm Tễ Trần thực lực xác thực rất mạnh, bọn hắn không phải là đối thủ.

	Cho nên một khi bọn hắn gặp được nguy cơ, cảm giác không địch nổi thời điểm, liền sẽ rất quả quyết nhận thua, căn bản không cho Lâm Tễ Trần đánh giết cơ hội của bọn hắn.

	"Ta nhận thua!"

	Lại một Ma Tông đệ tử đánh tới một nửa rất lưu manh dao cờ trắng đầu hàng.

	Đốc chiến trưởng lão lúc này mười phần lý trực khí tráng đem hắn bảo vệ xuống tới, không cho Lâm Tễ Trần có bất kỳ quá nhiều động tác.

	Lâm Tễ Trần đối với cái này ngoại trừ im lặng, cũng không có gì dễ nói.

	····
Kết chương.