Chương 1508 : Hóa Thần tu sĩ đuổi tới.
Một đạo như có như không Thần thức nhanh chóng từ trên thân Vương Thanh Sơn đảo qua, Vương Thanh Sơn sầm mặt lại, quát lớn: "Là ai lén lén lút lút trốn ở chỗ nào? Cút ra đây cho ta."

	Hắn không xa vạn dặm đuổi tới Bắc Cương diệt trùng, có nhân quỷ lén lút túy dùng Thần thức dò xét hắn, cái này khiến hắn bất mãn hết sức.

	"Vương tiểu hữu Thần thức tu luyện không sai a!"

	Một đạo có phần cởi mở thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên, vừa dứt lời, hư không một trận vặn vẹo biến hình, vô số hỏa quang bỗng nhiên hiển hiện, hóa thành một gã mặt mũi tràn đầy hồng quang áo bào đỏ lão giả, áo bào đỏ lão giả trên thân không có chút nào sóng linh khí.

	Áo bào đỏ lão giả chính là Tam Diễm cung Hóa Thần tu sĩ Diệp Diễm, Hóa thân sơ kỳ.

	Vương Thanh Sơn đầu tiên là sững sờ, rất nhanh kịp phản ứng, vội vàng đứng dậy, cung kính nói ra: "Vãn bối không biết tiền bối đại giá quang lâm, miệng phun cuồng ngôn, còn tiền bối chuộc tội."

	Hắn xác thực không biết là Hóa Thần tu sĩ, ai có thể nghĩ tới Hóa Thần tu sĩ không chào hỏi xâm nhập chỗ ở của hắn?

	Đúng lúc này, hư không sáng lên điểm điểm bạch quang, hiện ra một gã mặt mũi hiền lành lão giả áo bào trắng.

	Lão giả áo bào trắng khuôn mặt trắng nõn, thân thể đứng thẳng tắp, giống như một thanh vị lợi kiếm ra khỏi vỏ, cấp người một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ.

	Lão giả áo bào trắng là Thái Nhất Tiên môn Hóa Thần tu sĩ Lưu Nghiệp, Tứ Quý Kiếm Tôn đồ tôn.

	"Hắc hắc, Diệp lão quỷ, lão phu thắng, đồ tôn của ngươi không có phát hiện lão phu, Vương sư điệt phát hiện ngươi."

	Lưu Nghiệp cười hắc hắc, trêu ghẹo nói.

	"Lão phu có chơi có chịu, khối này Hỏa Phượng mộc về ngươi."

	Diệp Diễm lật tay lấy ra nhất khối xích hồng sắc gỗ, gỗ bên ngoài có Nhất tầng xích sắc hỏa diễm, phảng phất nhất khối bị nhen lửa gỗ, nhiệt độ trong phòng bỗng nhiên lên cao.

	Hắn đem gỗ ném cho Lưu Nghiệp, Lưu Nghiệp tiếp nhận gỗ, mặt mũi tràn đầy đắc ý.

	Vương Thanh Sơn thấy cảnh này, minh bạch sự tình ngọn nguồn, trong lòng có chút buồn cười, hai vị Hóa Thần tu sĩ cùng lão ngoan đồng đồng dạng.

	"Đệ tử bái kiến Lưu sư tổ."

	Vương Thanh Sơn bước nhanh đi đến Lưu Nghiệp trước mặt, khom mình hành lễ.

	Hai vị Hóa Thần tu sĩ chạy tới, sự tình liền dễ làm.

	Lưu Nghiệp quan sát một chút Vương Thanh Sơn, mặt lộ vẻ tán thành, nói: "Chúng ta lại gặp mặt, ngươi chủ động đi Bắc Cương diệt trùng, thực sự khó được, rất tốt, rất tốt, không giống Nam hải cùng Trung Nguyên những cái kia hám lợi gia hỏa, Bắc Cương xảy ra chuyện lớn như vậy, cũng không biết phái người tới xem một chút, môi hở răng lạnh, đạo lý đơn giản như vậy cũng đều không hiểu."

	"Lưu sư tổ quá khen rồi, đệ tử vậy có tư tâm, Thải Liên Tiên tử chủ động mời, Bắc Cương Thập Đại môn phái trọng thưởng diệt trùng có công tu sĩ, đệ tử lúc này mới đuổi tới Bắc Cương, nếu không phải Cửu thúc Cửu thẩm thoát thân không ra, bọn hắn cũng sẽ tới một chuyến, bất kể nói thế nào, U Minh chu là tu sĩ nhân tộc địch nhân chung."

	Vương Thanh Sơn thẳng thắn nói.

	Lưu Nghiệp có phần dở khóc dở cười, hắn không nghĩ tới Vương Thanh Sơn như thế thành thật.

	"Ha ha, có sao nói vậy, lão phu thích tiểu tử này tính tình, không làm bộ, so với cái kia giả dối gia hỏa tốt hơn nhiều."

	Diệp Diễm hào sảng nhất tiếu, ánh mắt lộ ra nồng đậm vẻ hân thưởng.

	"Diệp tiền bối quá khen rồi, vãn bối đảm đương không nổi ngài như thế tán thưởng."

	Vương Thanh Sơn khiêm tốn nói, thần sắc cung kính.

	Hắn cũng không dám tại Hóa Thần tu sĩ trước mặt làm càn, Lưu Nghiệp cùng Diệp Diễm đều là hắn tiền bối, bọn hắn có thể làm càn, Vương Thanh Sơn cũng không thể làm càn.

	"Ta nhóm đều nghe Tống sư điệt nói, còn tốt các ngươi chặn U Minh chu công kích, các ngươi làm rất không tệ, hai chúng ta lão gia hỏa chạy tới, đương nhiên sẽ không lại để cho U Minh chu làm hại nhân gian."

	Diệp Diễm ngữ khí tràn đầy tự tin, U Minh chu tại biến dị, không thể thả đảm nhiệm mặc kệ.

	"Vương sư điệt, ngày mai ngươi cùng Tống tiểu hữu bọn hắn cùng một chỗ giết vào Vạn Khôi Sơn mạch, hấp dẫn U Minh chu chú ý, lão phu hội thừa cơ chui vào kia nhất chỗ Bí cảnh, phong kín tọa độ không gian, sau đó nội ứng ngoại hợp, diệt đi tất cả U Minh chu, nhất cử giải quyết cái này cái họa tâm phúc."

	Lưu Nghiệp trầm giọng nói, trước đây không giải quyết U Minh chu, cũng là bởi vì tọa độ không gian tồn tại, Bắc Cương Thập Đại môn phái lúc này mới đem U Minh chu phong ấn.

	Bọn hắn chạy một chuyến Nam hải, theo Vạn Thú đảo đạt được đặc thù nào đó Ngũ giai Phù triện, chuyên môn dùng để phong ấn tọa độ không gian, phong kín tọa độ không gian, bọn hắn liền có thể buông tay buông chân, giải quyết U Minh chu.

	"Tọa độ không gian?"

	Vương Thanh Sơn hơi sững sờ, hắn cũng không biết tọa độ không gian tồn tại, chẳng nhẽ U Minh chu bị phong ấn lên nguyên nhân là tọa độ không gian?

	Lưu Nghiệp nói đơn giản một cái chuyện đã xảy ra, nhường Vương Thanh Sơn hiểu rõ nội tình.

	"Lưu sư tổ, Diệp tiền bối, thật có thể phong kín tọa độ không gian a? Vì sao trước đây không phong kín tọa độ không gian?"

	Vương Thanh Sơn đưa ra nghi hoặc.

	"Rất đơn giản, phong ấn tọa độ không gian Phong Giới phù đến tự Trấn Tiên tháp, ngươi xông qua Trấn Tiên tháp, hẳn phải biết Trấn Tiên tháp có rất nhiều bảo vật, chúng ta mấy cái lão quái vật nhìn, Phong Giới phù hơn phân nửa là đến tự Linh giới, Trấn Tiên tháp hẳn không phải là một vị nào đó đại năng luyện chế bảo vật, mà là Linh giới lưu lạc xuống tới bảo vật."

	Lưu Nghiệp giải thích nói, Trấn Tiên tháp liền Thông Linh pháp bảo đều cầm ra được, còn có Ngũ giai Phong Giới phù, Trấn Tiên tháp có rất lớn khả năng đến tự Linh giới.

	Trấn Tiên tháp nói không chừng cùng Phi Tiên khư là đồng thời xuất hiện, chỉ là không có chứng cứ chứng minh cái này nhìn qua điểm mà thôi.

	Vương Thanh Sơn bừng tỉnh đại ngộ, Phong Giới phù đến tự Trấn Tiên tháp, kia khối lượng khẳng định không có vấn đề.

	"Ta nhóm cưỡng ép giết đi vào, sợ rằng sẽ quấy nhiễu U Minh chu, dẫn đến bọn chúng phá vỡ tọa độ không gian, bởi vậy, nhất định phải muốn phái người hấp dẫn nó nhóm, ta nhóm đã phân phó, cái khác bốn tòa thành trì tu sĩ cũng phối hợp các ngươi, hết thảy hai mươi vị Nguyên Anh tu sĩ, trên vạn danh tu tiên giả, cùng một chỗ đánh vào Vạn Khôi Sơn mạch, Diệp đạo hữu hội nhìn xem các ngươi, không có việc gì."

	Lưu Nghiệp nói xong lời này, nhìn về phía Diệp Diễm, nghiêm mặt nói: "Diệp đạo hữu, Vương sư điệt thế nhưng là lão phu xem trọng hậu bối, nếu là hắn thiếu một cọng tóc, lão phu cũng sẽ không khách khí với ngươi."

	"Ha ha, Lưu đạo hữu quá lo lắng, Tứ giai U Minh chu không gây thương tổn được Vương tiểu hữu, hắn một người tựu một mình diệt sát một đầu Tứ giai U Minh chu, lão phu hội nhìn hắn, sẽ không để cho hắn xuất hiện nguy hiểm, ngươi tựu cứ thả 100% mà yên tâm a! Ngược lại là ngươi, nhất định phải tìm đúng địa phương, chỉ có một trương Phong Giới phù, nhưng không có tấm thứ hai, ngươi cũng không thể sai lầm, nếu không ta nhóm Bắc Cương liền muốn đại nạn lâm đầu."

	Nói xong lời cuối cùng, Diệp Diễm biểu lộ ngưng trọng.

	Diệp Diễm là muốn tự mình phong ấn tọa độ không gian, bất quá Phù triện là Lưu Nghiệp đạt được, Lưu Nghiệp là Tứ Quý Kiếm Tôn đệ tử, Tứ Quý Kiếm Tôn năm xưa tự mình từng tiến vào Bí cảnh, Lưu Nghiệp muốn noi theo tổ sư gia, trảm yêu trừ ma.

	Đương nhiên, trong này có lợi ích đánh cờ, Lưu Nghiệp tự mình phong ấn tọa độ không gian cùng Diệp Diễm phong ấn tọa độ không gian, ý nghĩa hoàn toàn không giống.

	"Yên tâm đi! Tổ sư gia đã từng từng tiến vào cái này, lão phu sẽ cẩn thận làm việc, các ngươi tại ngoại hấp dẫn U Minh chu chú ý, đừng để bọn chúng quấy rầy lão phu là được."

	Lưu Nghiệp đáp ứng, một bộ lòng tin tràn đầy bộ dáng.

	"Điểm này ngươi có thể yên tâm, ngươi nguyện ý tự mình mạo hiểm phong ấn tọa độ không gian, lão phu tuyệt đối sẽ phối hợp ngươi."

	Diệp Diễm trịnh trọng bảo đảm nói.

	Vương Thanh Sơn sắc mặt ngưng tụ, không biết đạo ngày mai nhất chiến, sẽ chết bao nhiêu tu tiên giả.
Kết chương.