Chương 163 : Thiên Ý Lao Tù.
Tinh quỹ chuyện khẳng định phải hiểu rõ, Vĩnh hằng chi môn chính là mình căn bản, so với bất cứ chuyện gì đều trọng yếu, không làm rõ, hầu như là không cách nào yên tâm, đương nhiên, cũng không nhất thời vội vã, có vài thứ còn muốn phân nặng nhẹ.

	Tấm thẻ Phong Ấn tạo nên tấm thẻ Vạn Linh sinh ra.

	Tấm thẻ Vạn Linh ở một mức độ rất lớn là muốn dựa vào Linh thú Dị thú. Phong ấn Linh thú Dị thú càng mạnh, huyết mạch tiềm lực càng cao, tự nhiên, tấm này tấm thẻ Vạn Linh giá trị liền sẽ càng cao, tuy rằng không phải nói nhất định cần phong ấn Linh thú Dị thú, sinh mệnh khác như thế có thể lấy phong ấn, chung quy không bằng Linh thú Dị thú đến thuận tiện đơn giản, càng thêm trực quan.

	Một mực mua cái khác Linh thú tiến hành đào tạo, thờì gian quá dài, tiêu hao tài nguyên quá lớn, nếu là có lựa chọn tình huống xuống, hắn là không đề xướng, mà Vạn Linh thú xuất hiện, để cho hắn có càng nhiều ý nghĩ.

	Vạn Linh thú trên lý thuyết là có thể lấy dựng dục ra bất luận một loại nào Linh thú Dị thú, thậm chí là huyết mạch dị biến, sinh ra trước nay chưa từng có qua Linh thú, Dị thú, dưới tình huống như vậy, chỉ cần có thể kích hoạt Vạn Linh thú thể nội huyết mạch, dựa vào Vạn Linh thú tự thân cụ có phân liệt sinh sôi đặc tính, rất nhanh sẽ có thể mở rộng sinh sôi, được đến tráng đại trưởng thành. Đến thời điểm, đối với cái khác Linh thú nhu cầu đều sẽ cực kì cắt giảm.

	Lấy Vạn Linh thú sinh sôi tốc độ, chỉ muốn trưởng thành tới trình độ nhất định, liền có thể cấp tốc phân liệt ra cái khác cá thể.

	Trọng yếu nhất chính là, Vạn Linh thú dễ nuôi, chúng nó không cần ăn thứ đặc biệt gì, chỉ cần ở có thiên địa linh khí địa phương, liền có thể chính mình hấp thu thiên địa linh khí trưởng thành, một đường đến thành niên, từ nhỏ trứng trưởng thành trứng lớn. Sau đó, hấp thu thiên địa linh khí chính là duy trì chính mình sinh tồn, sẽ không lại tiếp tục lớn lên, chỉ sẽ không ngừng phân liệt tự thân, sinh sôi ra mới đời sau. Muốn nói ăn, đút điểm tinh thạch liền là chúng nó khát vọng nhất mỹ thực.

	Căn cứ được đến tin tức, Vạn Linh thú trưởng thành chu kỳ rất nhanh, chỉ cần thiên địa linh khí dồi dào, thậm chí là cung cấp tinh thạch, chúng nó một năm là có thể thành thục, sau đó phân liệt ra cá thể, một lần có thể lấy phân liệt ra ít nhất ba cái, nhiều nhất mười cái tân sinh Vạn Linh thú. Cho nên nói, Vạn Linh thú có đầy đủ tài nguyên ở, là có thể lấy nhanh chóng sinh sôi, ngươi lấy ra một nhóm lớn tinh thạch đến, bọn họ liền dám sinh ra một đống lớn nhỏ Vạn Linh thú đến.

	Đừng xem Vạn Linh thú hiện tại chỉ có mười con, nếu là nguyện ý, rất nhanh sẽ có thể lấy biến thành một cái khổng lồ bộ tộc.

	Vạn Thú các cũng có thể làm được, chỉ là, Vạn Linh thú không có biện pháp kích hoạt huyết mạch tình huống xuống, đưa chúng nó sinh sôi mở có ích lợi gì, đó chỉ là đang lãng phí tài nguyên mà thôi, còn có thể rút lấy thiên địa linh khí, chiếm cứ thiên địa linh khí số lượng tài nguyên.

	"Vạn Linh thú rất thần kỳ, thể nội huyết mạch đông đảo, thiếu hụt không phải cường đại huyết mạch, thiếu hụt chính là đem thể nội huyết mạch kích hoạt môi giới, cái này môi giới là cái gì, có thể hay không tìm ra, chính là có thể không đem Vạn Linh thú biến phế thành bảo chỗ mấu chốt."

	Chung Ngôn nhìn trước mặt mười con dường như cộc lốc như thế, tựa như hài đồng giống như nô đùa chơi náo động đến Vạn Linh thú, không nhịn được lộ ra một vệt vẻ chờ mong.

	Vạn Linh thú có linh trí, thậm chí, có thể lấy học tập người ngôn ngữ, nói tiếng người, nhưng tư duy đơn giản, cao nhất linh trí đại khái cũng chính là mười tuổi hài đồng trình độ. Sau đó thì sẽ không lại tiếp tục tăng cường, tâm linh vẫn tính duy trì ở một loại thuần túy trạng thái.

	Giờ khắc này ở Chung Ngôn trước mặt, cảm giác thay đổi hoàn cảnh, cũng không có lộ ra bất kỳ cái gì mặt hoảng sợ, như trước ở lẫn nhau chơi đùa chơi đùa.

	"Đối với Vạn Linh thú, bình thường phương pháp khẳng định cũng đã dùng qua, nhỏ máu nhận chủ, lấy pháp lực ôn dưỡng thôi hóa, hỏa thiêu, nấu với nước, e sợ đều vô dụng."

	Chung Ngôn không cảm giác mình có thể nghĩ đến, Vạn Thú các sẽ không có thử nghiệm, bọn họ đối với Linh thú nghiên cứu, tuyệt đối có thể xưng tụng là kể đến hàng đầu.

	Có thể cùng sánh vai đều đã ít lại càng ít.

	Phần lớn phương pháp, khẳng định là vô dụng.

	Nếu không là đã có người đã nếm thử, Chung Ngôn trước hết nghĩ đến cũng là đem tự thân máu tươi nhỏ ở Vạn Linh thú bên trong, sau đó dùng máu tươi đến kích thích Vạn Linh thú trong cơ thể đã kinh biến đến mức tính trơ vạn loại huyết mạch, nhìn có thể không kích thích ra một loại. Vậy thì cái gì đều tốt làm.

	Tâm linh lực lượng bao phủ Vạn Linh thú, đưa chúng nó toàn bộ bao trùm ở tâm linh lực lượng dò xét xuống.

	Từng tia tâm linh lực lượng phảng phất không chỗ nào không lọt giống như, tiến vào chúng nó trong cơ thể. Cái này đi vào. Tại tâm linh thị giác xuống, nghiễm nhiên có thể nhìn thấy, những thứ này Vạn Linh thú dĩ nhiên là một loại cực kỳ quỷ dị đặc thù trạng thái, chia làm ba tầng kết cấu.

	Tầng thứ nhất, là bề ngoài tầng ngoài, tầng này chính là trứng gà xác ngoài giống như, nhưng so với vỏ trứng gà là muốn dày, không chỉ là một tầng xác, còn bao hàm một tầng đặc biệt tinh thể kết cấu, tầng này tinh thể tầng ẩn chứa đặc thù hoạt tính, cũng không biết là nguyên lý gì, toàn bộ Vạn Linh thú ý thức, đều tựa hồ do những thứ này tầng ngoài tinh thể sinh ra, những thứ này tinh thể là hoạt tính, hơn nữa, loại này tinh thể có phảng phất đại não giống như trí nhớ chứa đựng năng lực.

	"Không đúng, tầng này tinh thể đối với Vạn Linh thú tới nói, hẳn là một tầng áo khoác tác dụng, ẩn chứa ý thức là đến từ linh hồn trong tiềm ở ý thức, một loại bản năng, một loại biểu tượng, chân chính linh hồn không ở tầng này."

	Chung Ngôn khẽ cau mày, tình huống như thế hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

	Sau đó tâm linh lực lượng thẩm thấu tầng thứ nhất, tiến vào tầng thứ hai, tầng này là một loại rất đặc biệt albumin, thật giống như là trứng gà bên trong lòng trắng trứng gà như thế, tầng này đều là lưu động albumin, những thứ này albumin bên trong ẩn chứa phong phú dinh dưỡng thậm chí là thiên địa linh khí biến thành Linh túy, trong này ẩn chứa Tiên Thiên linh khí. Hiển nhiên, đây là bao bọc phôi thai lại một tầng ô dù , tương tự cũng là thai nghén sinh mệnh cái nôi.

	Ngay sau đó là tầng thứ ba, tầng thứ ba chính là một đoàn dường như lòng đỏ trứng như thế tồn tại, có thể lấy xưng là phôi thai, cũng là sinh mệnh trứng.

	"Đây mới thực sự là sinh mệnh trứng. Muốn giải quyết Vạn Linh thú vấn đề, còn muốn từ phía trên này đến phá giải."

	Chung Ngôn âm thầm trầm ngâm. Tâm linh lực lượng hướng về cái này sinh mệnh trứng bên trong tra xét qua đi. Cái này tìm tòi tra, không khỏi giật mình.

	"Ta đi!

	"

	Dù là sớm có chuẩn bị tâm lý, như trước không nhịn được tại chỗ phát ra một tiếng thét kinh hãi, cái này sinh mệnh trứng là thật sự trứng, chính là một cái phôi thai cũng không tính, liền cùng trứng gà bên trong lòng đỏ trứng như thế, bên trong là mỗi loại không giống tinh huyết hội tụ mà thành, những thứ này tinh huyết bên trong ẩn chứa không giống khí cơ, muốn nói đến, đụng vào nhau, tuyệt đối sẽ nổ tung, hai loại đều sẽ nổ, nơi này không giống tinh huyết khí cơ hắn tính toán, tuyệt đối không dưới tại mấy vạn loại còn hơn.

	Có thể quỷ dị chính là, những thứ này tinh huyết đều lấy một loại thần kỳ phương thức sống chung hòa bình, thật giống như là rơi vào ngủ say.

	Liền hiện tại, Chung Ngôn lấy tâm linh lực lượng quan sát được, mỗi một giọt tinh huyết bên trong, đều có một loại đặc thù bóng mờ, những thứ này bóng mờ nhìn kỹ lại, thình lình có thể phân biệt ra được, những kia rõ ràng là từng con từng con Linh thú bóng mờ, có linh khuyển, có Linh hầu, có linh ưng các loại, một chút nhìn lại, hầu như là thiên kỳ bách quái, nhượng người nhìn thấy quả thực là tê cả da đầu, có một loại chính mình là như vậy ngu ngốc cảm xúc. Rất nhiều Linh thú Dị thú , căn bản không nhận ra.

	Lần này ở Vạn Thú các bên trong quan sát đến, ở đây đều có, không nhìn thấy, cũng có.

	Được kêu là một cái món thập cẩm.

	Nhưng những này cũng như cùng rơi vào trạng thái ngủ say. Vì lẽ đó, tụ hợp lại một nơi, dĩ nhiên nằm ở tường an không có chuyện gì trạng thái, cùng lúc đó, ở tinh huyết cùng tinh huyết trong lúc đó, có một loại đặc thù lực lượng duy trì, để tinh huyết ổn định đồng thời, cũng không cách nào lại thức tỉnh, trước sau dường như một bãi nước đọng.

	Chung Ngôn có thể cảm giác được, nguồn sức mạnh này rất đặc biệt, tựa hồ ẩn chứa đặc thù nào đó ý chí.

	Thật giống là. . . . Thiên ý!

	"Thiên ý, đây là thiên khiển mang đến."

	Chung Ngôn nghĩ đến liên quan tới Vạn Linh thú truyền thuyết, âm thầm suy đoán, này cỗ vô hình ý chí, có thể liền là thuộc về thiên ý.

	"Thử một chút xem, tâm linh lực lượng có thể không lay động này cỗ thiên ý, đánh vỡ trước kia lao tù."

	Nhìn trước mắt đủ mọi màu sắc, bảy màu sặc sỡ 'Lòng đỏ trứng', nội tâm loại nóng lòng muốn thử.

	Trước hắn liền đang nghĩ, lực lượng tâm linh của bản thân là trước đây chưa từng có lực lượng, có lẽ có thể đối với Vạn Linh thú bên trong lao tù tạo thành ảnh hưởng, nếu là đánh vỡ cân bằng, kích hoạt trong đó huyết mạch, nói không chắc liền có thể làm cho Vạn Linh thú phát sinh thay đổi, thật muốn như vậy, cái này Tâm linh một đạo, đại đạo có hi vọng a.

	Dù là đối mặt bên trong lưu lại thiên ý, cũng không có nửa điểm lùi bước ý nghĩ.

	Trong lòng hơi động xuống, lại không chần chờ, trước kia ôn hòa tâm linh lực lượng, phảng phất là một cái đao nhọn, vọt thẳng tiến vào cái kia lòng đỏ trứng trong.

	Ầm!

	Hầu như ở tâm linh lực lượng va chạm ở phôi thai bên trên thì thình lình có thể nhìn thấy, cái kia trong phôi thai một luồng vô hình thiên ý hiện ra, trực tiếp hóa thành bình phong, tựa hồ cùng ngoại giới ý chí đất trời liên kết, trong nháy mắt liền chặn ở tâm linh lực lượng xuống, vốn là bởi vì yếu ớt đến cực điểm thiên ý, thời khắc này lại dị thường cứng cỏi. Tâm linh lực lượng rơi xuống ở phía trên, liền cùng đá vào biển rộng giống như , căn bản không cách nào lay động, một cách tự nhiên biến mất không thấy.

	Chống đối tâm linh lực lượng không phá hỏng bây giờ cân bằng.

	"Được lắm thiên khiển lực lượng, dĩ nhiên trực tiếp câu thông ngoại giới ý chí đất trời, nghĩ muốn ra tay với nó, phá hư ý chí của nó, nhất định phải muốn mặt đối với ngoại giới lực lượng thiên địa, này thiên ý có thể lấy cấu kết trong ngoài, thực sự là khó mà tin nổi."

	Chung Ngôn lại lần nữa xung kích mấy lần sau, phát hiện, biện pháp như thế căn bản không có có thể có thể đánh phá cân bằng, kích hoạt huyết mạch, trong lòng cũng không khỏi cảm khái không thôi, chẳng trách, chẳng trách liền Vạn Thọ Chân Quân mấy người cũng không có biện pháp, thực sự là, không có ai có thể lấy đối mặt ý chí đất trời còn có thể phá tan. Trừ phi ngươi có siêu thoát thiên địa sức mạnh vô thượng, bằng không, hầu như không thể nào làm được.

	Bất quá, đối với chuyện này cũng chưa hề hoàn toàn thất vọng.

	Ít nhất đã thử ra, Vạn Linh thú trong cơ thể xác thực tồn tại vạn loại huyết mạch, càng là có thiên khiển lực lượng lưu lại thiên ý, đây là một loại đặc thù lao tù, phong tỏa Vạn Linh thú trưởng thành độ khả thi, khiến Vạn Linh thú trước sau đều là một cái. . . . Trứng.

	Hiện tại vấn đề lớn nhất chính là, làm sao đem bên trong phong ấn cho nát bấy rơi. Nếu là thành công, hết thảy đều có thể lấy nước chảy thành sông, đánh vỡ tất cả cầm cố. Cần phải là thất bại, hậu quả tự nhiên là chỉ có thể tiếp tục nhìn những thứ này Vạn Linh thú nằm ở bỏ đi trạng thái.

	"Loại phương pháp thứ nhất không được, vậy cũng chỉ có thể thử nghiệm loại phương pháp thứ hai. Nhỏ máu nhận chủ nhìn có thể thành công hay không."

	Tuy rằng nhỏ máu phương pháp những người khác cũng đã nếm thử, bất quá, Chung Ngôn còn là chuẩn bị tự mình thử một chút.

	Tí tách!

	Rất nhanh, một giọt máu tươi liền rơi vào một con Vạn Linh thú trên người. Có thể kỳ quái hình ảnh xuất hiện.
Kết chương.