Chương 157 : Danh sách.
Đối với "Tinh chi thượng tướng" thỉnh cầu, Klein không có không đáp ứng lý do, suy nghĩ hai giây nói:

	"700 bảng."

	"Rất công đạo." Caitlin không có trả giá.

	Danh sách 8 phi phàm đặc tính dưới tình huống bình thường chính là sáu bảy trăm bảng, nhưng nếu như gặp phải nhu cầu cấp bách người, tràn giá là chuyện thường xảy ra, dù sao loại vật phẩm này, một phi phàm tụ hội bên trong, thời gian rất lâu bên trong có lẽ cũng chỉ xuất hiện như vậy một kiện.

	Klein chưa lập tức hoàn thành giao dịch, biểu cảm không có chút nào biến hóa nhấc nhấc cái thùng nói:

	"Ngày mai cho ngươi."

	Hắn cũng không có tùy thân mang theo "Cách đấu gia" phi phàm đặc tính, có giá trị đồ vật đại bộ phận đều bị hắn ném đến sương xám phía trên.

	"Tinh chi thượng tướng" Caitlin đối Gehrman. Sparrow trả lời cũng không ngoài ý muốn, gật đầu:

	"Không có vấn đề."

	Tình huống tương tự, nàng gặp được không ít, này thường thường mang ý nghĩa cùng "Cách đấu gia" phi phàm đặc tính đặt chung một chỗ còn có không thể bị ngoại nhân biết được một số vật phẩm, cho nên Gehrman. Sparrow không khả năng ngay mặt mở ra tay cầm cặp da, hiện trường hoàn thành giao dịch.

	Một vị điên cuồng nhà mạo hiểm luôn luôn có chút bí mật!

	Caitlin dừng lại một giây, lại bổ sung một câu:

	"Gian phòng của ngươi sẽ không có bất cứ dòm ngó bố trí."

	Nên nhìn, nàng trực tiếp liền nhìn.

	"Không sao." Klein nhếch miệng, lãnh đạm cười cười.

	Lúc trước hắn tính toán là, cử hành nghi thức hoặc tiến vào sương xám phía trên lúc, đem Azcot còi đồng, Will. Oncetine hạc giấy các thứ bày ra đến, đối kháng thần bí học trên ý nghĩa nhìn trộm, sau đó lại dùng đến phòng vệ sinh phương pháp, lẩn tránh vật lý bên trên giám sát.

	Đương nhiên, hắn cũng không lo lắng "Tinh chi thượng tướng" sẽ làm rất quá phận, đây không phải cho rằng đối phương sẽ sợ điên cuồng nhà mạo hiểm Gehrman. Sparrow, mà là cảm thấy Caitlin không có như thế tất yếu, nàng hẳn là có là càng nhu hòa càng bí mật quan sát phương pháp.

	Tỉ như, mời một vị "Người xem" đường tắt phi phàm giả. . . Klein lấy xuống mũ, làm một lễ, cùng "Độc tố chuyên gia" Frank Lee đi hướng gian phòng của mình.

	Xem hắn không nhanh không chậm rời đi, Caitlin quay người tiến vào phòng thuyền trưởng, cầm lên trầm hậu kính mắt, bắc đến trên sống mũi.

	. . .

	Backlund, cầu lớn Nam khu, Phong Thu giáo đường.

	Tại người bình thường trong mắt, thân cao đã thuộc về nửa Cự Nhân cấp độ Otlowski chủ giáo đặt xuống trong tay Thánh Điển, nhìn quanh cầu nguyện đại sảnh một vòng, vui mừng cười nói:

	"Tín đồ càng ngày càng nhiều."

	"Thật sao?" màu nâu trang phục giáo sĩ Emlyn. White lau chùi giá cắm nến, mí mắt đều không nâng một chút mở miệng nói.

	Hắn biết Backlund sương khói khổng lồ sự kiện sau, mẫu thần tín đồ xác thực tăng trưởng không ít, trước đó không phải cuối tuần không phải buổi tối bình thường thời đoạn, có thể có ba năm người tới cầu nguyện đã thuộc về kỳ tích, hiện tại thường thường tiếp cận mười vị.

	Otlowski cha xứ cúi đầu nhìn bận rộn quỷ hút máu giáo sĩ một chút, ha ha cười nói:

	"Chỉ cần không phải người mù, đều có thể nhìn thấy.

	"Trong này, ngươi cống hiến rất lớn, nếu như không có ngươi khi đó điều phối dược tề, trị liệu ôn dịch, sau này lại chân thành dạy bảo kẻ nguyện ý học tập dược vật phương diện tri thức, của chúng ta tín ngưỡng rất khó bị mảnh khu vực này dân chúng tiếp nhận."

	Emlyn cầm khăn lau, thẳng lưng, khẽ nâng cái cằm nói:

	"Ta chỉ là tại đóng vai."

	Khoan đã, cái gì gọi là của chúng ta tín ngưỡng? Ai cùng ngươi chúng ta? Hắn da mặt giật một cái, chuyển cười nói:

	"Nói lên người mù, ta nhớ tới phía trước nhìn thấy một chuyện cười, nói là Backlund người mù cung không đủ cầu, bởi vì bọn họ bị rộng khắp cho rằng là thích hợp nhất làm trọng tài nhân tuyển."

	Otlowski cha xứ lướt qua trò cười, hiền hoà nói:

	"Mặc kệ bởi vì cái gì mục đích, ngươi đều vì mẫu thần tín ngưỡng truyền bá làm ra trác tuyệt cống hiến.

	"Hơn nữa cái này cũng chứng minh ngươi có một trái tim thiện lương."

	Phi! Ta lúc đầu cũng là nói như vậy, ngươi vì sao không tin? Emlyn ngẩng đầu nhìn một chút cha xứ có thể xưng cự đại dáng người, yên lặng lại thu hồi tầm mắt.

	Bận rộn xong giáo đường sự tình, hắn thay đổi bình thường trang phục, mang lên che chắn dương quang tơ lụa mũ phớt, đi tới phố Nguyệt Quý Hoa bên trên.

	Hắn ẩn nấp trái phải dò xét một chút, chưa phát hiện bất cứ bị giám sát dấu hiệu.

	"Trước đó kia gọi Leonard 'Găng tay đỏ' thật không có lại xuất hiện qua a. . . Ta còn tưởng rằng vạch trần hắn bí mật, mua xuống 'Mồi lửa' bao tay sau, hắn sẽ một mực âm thầm điều tra ta. . ." Emlyn. White thoáng không thể nhìn thấy lắc đầu, trong lòng tràn đầy sự khó hiểu.

	Ban sơ đoạn thời gian kia, hắn còn muốn kết hợp "Người treo ngược" lý luận, dẫn vào "Găng tay đỏ" điều tra, quấy nhiễu Huyết tộc thượng tầng giám sát, bản thân thì mượn nhờ Đại Địa mẫu thần giáo hội mượn nhờ quyến giả Otlowski cha xứ, đạt thành hoàn mỹ cân bằng.

	Nhưng sự tình cũng không có giống hắn dự liệu như thế phát triển, Leonard. Mitchell tựa hồ rất nhanh liền rời khỏi Backlund.

	Cuối tháng hai, Emlyn tại một lần ra ngoài bên trong, đường vòng đi phố Pinster số 7, phát hiện nơi đó đã không người cư trụ.

	Không lại đi nghĩ chuyện này, hắn đi đến cuối phố , lên một chiếc xe ngựa cho thuê, thẳng đến Odra một nhà biệt thự.

	Bị người hầu dẫn vào ở vào lầu một thư phòng sau, Emlyn nhìn thấy mấy vừa trưởng thành không lâu Huyết tộc, bên trong thậm chí bao gồm một vị đã trở thành Nam tước đồng tộc.

	Không phải đơn độc tìm ta? Hắn nghĩ nghĩ, đứng ở đã đóng cổng, đối với nơi này chủ nhân Casmee. Odra nói:

	"Nam tước các hạ, không phải Nibais đại nhân triệu kiến ta sao?"

	Hắn tiếng Nam tước các hạ này kêu bình bình đạm đạm, liền phảng phất tại gọi thẳng tên của đối phương, bởi vì hắn cũng là một vị Huyết tộc Nam tước, chỉ là còn không có công bố ra ngoài.

	Casmee là rất có khí chất trung niên thân sĩ, nghe vậy cười cười nói:

	"Các ngươi đều là Huyết tộc thế hệ trẻ người kiệt xuất, tổ phụ của ta ủy thác ta cho các ngươi một chút khảo nghiệm."

	"Cái gì khảo nghiệm?" Vận khí không sai kế thừa di sản một vị khác Huyết tộc Nam tước Rus. Bathory mở miệng hỏi.

	Casmee nhấp ngụm điều rượu nho đỏ sậm huyết dịch, nhìn quanh một vòng nói:

	"Có lẽ các ngươi còn không biết, Sinh Mệnh học phái cái kia 'Mệnh vận chi xà' đã mất tích một đoạn thời gian."

	Tại Emlyn. White đám Huyết tộc ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi kinh ngạc mờ mịt bầu không khí bên trong, Casmee tiếp tục nói:

	"Nhưng ta tưởng các ngươi hẳn là rất rõ ràng, Sinh Mệnh học phái là một miễn cưỡng hỗn hợp với nhau tổ chức, tin tưởng vận mệnh, lấy kẻ siêu nhiên kẻ tuyệt đối lý tính tự cho mình là phi phàm giả cùng sùng bái nguyên thủy mặt trăng, tìm tòi sinh mệnh cùng linh tính bản chất tín đồ tại kỷ thứ năm sơ kỳ bảy đại giáo hội áp lực khổng lồ dưới, hợp thành liên minh.

	"Bởi vì cái kia 'Mệnh vận chi xà' tồn tại, nội bộ bọn họ một mực không có ra vấn đề gì lớn, đối nguyên thủy mặt trăng sùng bái thủy chung bị cực hạn cùng cố định tại ý nghĩa tượng trưng bên trên, cũng thông qua sư đồ truyền thừa, phối phương trao đổi phương thức một chút chân chính dung hợp.

	"Đáng tiếc, a, theo cái kia 'Mệnh vận chi xà' mất tích, này tiến trình bị đánh gãy, nguyên thủy mặt trăng tín ngưỡng đám người cấp tốc trở nên cuồng nhiệt, cùng đại biểu vận mệnh phe phái xuất hiện phân liệt, bạo phát kịch liệt xung đột.

	"Chuyện này bị Hoa Hồng học phái lợi dụng, đối bọn họ tạo thành thương tổn không nhỏ."

	Gặp Emlyn. White, Rus. Bathory đám Huyết tộc như cũ có chút không hiểu, giao phó xong bối cảnh Casmee đi vào chính đề:

	"Kẻ sùng bái nguyên thủy mặt trăng là chúng ta kẻ địch vĩnh hằng, bọn họ một mực tại săn giết chúng ta, điều phối ma dược, đạt được lực lượng!

	"Hiện tại, chúng ta không thể bỏ qua cơ hội này.

	"Nơi này có một phần danh sách, bên trong ghi chép mấy vị nguyên thủy mặt trăng tín đồ tình huống, các ngươi ai có thể tìm tới hành tung của bọn hắn, đem bọn họ đánh giết, người đó là trận này khảo nghiệm người thắng, tổ phụ của ta, cùng với các vị đại nhân, cũng sẽ không keo kiệt ban thưởng.

	"Nếu như đều hoàn thành một bộ phận, lấy số lượng tính toán.

	"Đương nhiên, đây đều là chọn lựa qua, tại thực lực các ngươi phạm vi bên trong. Còn lại, có các vị đại nhân truy tung."

	Emlyn. White nghe thấy phía trước bộ phận thời điểm, mặc dù đối những cái kia "Nhân tạo" quỷ hút máu tràn ngập xem thường căm hận cảm xúc, nhưng một chút cũng không có muốn xen vào ý tứ, hắn cảm thấy như vậy quá phiền toái quá mệt nhọc quá ồn ào, còn không bằng an tĩnh đợi ở nhà, cùng con rối đối thoại.

	Đợi phát hiện đây là một trận giữa lẫn nhau đọ sức, lờ mờ cảm giác Rus. Bathory đám Huyết tộc ánh mắt nhìn về phía mình sau, Emlyn đột nhiên thẳng lưng, hất cằm lên nói:

	"Không có vấn đề."

	Hắn đỏ tươi con ngươi thong thả quét qua bên trong căn phòng những sinh vật khác.

	. . .

	"Tàu Tương Lai", một rộng rãi cũng kèm theo phòng vệ sinh gian phòng bên trong.

	Klein đứng ở bên cửa sổ, nhìn bên ngoài vĩnh viễn không ngừng nghỉ phập phồng xanh thẳm hải dương, tâm tình không sai hô hấp lấy từ phía bắc thổi tới ngọn gió lạnh lẽo.

	Chiếc này "Tinh chi thượng tướng" kỳ hạm đã cùng cái khác thuyền tách rời, bắt đầu một mình khởi hành.

	Không biết qua bao lâu, phía trước xuất hiện hai chiếc thuyền bắt cá voi, bọn nó một chú ý tới "Tàu Tương Lai" phiêu dương tinh cùng mắt cờ xí, lập tức liền khẩn trương làm ra phản ứng.

	Bọn nó cấp tốc điều chỉnh chính mình thân vị, khiến bên cạnh nhắm ngay bên này, từng khẩu đại bác vận sức chờ phát động.

	Cùng lúc đó, dùng thuốc nổ phát xạ tiêu thương, xiên cá bắt cá voi pháo cũng chuyển đến đồng dạng phương hướng, thân hình cao lớn tóc vàng nhạt Gargas quần đảo các ngư dân hoặc cầm xiên, hoặc cầm súng, hoặc đứng, hoặc ngồi xổm, dị thường phòng bị.

	Klein có chú ý tới, trong này tồn tại dáng người cùng Hulk không sai biệt lắm phụ nữ, xem xét liền đặc biệt nặng nề đặc biệt có thể đánh.

	"Tàu Tương Lai" không có để ý bọn họ "Hoan nghênh", tự mình từ bên cạnh thông qua, tiếp tục hướng bắt cá voi đường hàng hải chỗ sâu chạy tới.

	Lại khởi hành một trận, Klein trông thấy phía trước nhiều mấy chiếc thuyền hải tặc, bọn nó vây ở đường hàng hải biên giới, không biết đang làm cái gì.

	"Tàu Tương Lai" không khách khí chút nào dựa sát vào tới, những thuyền hải tặc kia lập tức như bị xạ kích sau loài chim, nhanh chóng hướng nơi xa thối lui.

	Cảm giác được "Tàu Tương Lai" càng ngày càng chậm, Klein cảm thấy nghi hoặc xoay người rời khỏi phòng.

	Hắn vừa tới gần phòng thuyền trưởng, liền phát hiện "Tinh chi thượng tướng" Caitlin đi ra, vị nữ sĩ này trên sống mũi mang lấy phó nặng nề kính mắt, che lại có thần bí vận vị tím đậm hai mắt.

	Nàng nhìn Klein một chút, ngắn gọn nói:

	"Có người ở chỗ này đáy biển phát hiện nghe nói là kỷ thứ tư di tích.

	"Chúng ta tính toán tiện đường nhìn một chút."

	Đáy biển? Kỷ thứ tư di tích? Klein một chút nhớ tới tại "Lærdal" trong quán rượu nghe được kia tin đồn.

	Nguyên lai tin tức này đã truyền ra? Ta liền nói, làm sao dễ dàng như vậy liền nghe đến. . . Hắn hiểu ra ở trong lòng tự nói một câu.
Kết chương.