"Quỷ Đằng Vương!"

	Ý niệm mới vừa ở trong lòng nhấc lên, kia cực lớn xúc tu cũng đã xuyên qua đầy trời Quỷ Đằng chạy thẳng tới Lăng Phong vị trí chỗ ở công tới!

	Oanh! !

	Kiếm quang nhấc lên, kia cực lớn xúc tu cũng bị một kích này vén bay ra ngoài.

	Bất quá Lăng Phong cùng Thường Dao Diệp hai người, cũng đều bị cái này cổ cự lực chấn động đến khí huyết cuồn cuộn.

	Đặc biệt là Thường Dao Diệp.

	Mặc dù nàng không phải trực tiếp bị lực người, nhưng là chỉ riêng là cỗ này truyền lực lượng sẽ để cho nàng khí huyết sôi trào, như vậy có thể thấy được, cái này Quỷ Đằng Vương một kích lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

	Đằng vương xuất hiện, cái khác Quỷ Đằng xúc tu liền chủ động bắt đầu rút về.

	Bất quá trong nháy mắt, rậm rạp chằng chịt Quỷ Đằng phong tỏa cũng đã biến mất không còn tăm hơi, toàn bộ vách đá trong cái khe, liền chỉ có mười mấy điều phủ đầy ám kim đường vân cực lớn xúc tu, vắt ngang ở trước thông đạo mặt.

	Một kích không thể đem con mồi bắt lại, ngược lại bị đối phương kiếm khí đốt bị thương, điều này làm cho xưng bá Tỏa Hồn Uyên vô số năm Đằng vương tức giận không thôi.

	Kia cao cao nâng lên xúc tu chỉ giữa không trung mở rộng một cái chớp mắt, liền nhất tề chạy Lăng Phong đặt chân chỗ công tới!

	Mười mấy điều trên xúc tu hạ tung bay, gần như sắp đem toàn bộ cái khe nhồi vào.

	Để tránh Thường Dao Diệp bị những thứ này cực lớn xúc tu đụng bị thương, Lăng Phong buông bàn tay ra vén lên eo của nàng, thân hình nhảy lên, liền ở nơi này cực lớn xúc tu không ngừng lăn lộn trong công kích cực nhanh tránh né.

	Tránh lui hơn, vẫn không quên tranh thủ cho Quỷ Đằng Vương tới hơn mấy kiếm, nóng bỏng kiếm khí thẳng thiêu đốt phải cực lớn xúc tu khói đen lăn lộn, tuy không cách nào phá vỡ nó phòng vệ, nhưng cũng để cho cùng thống khổ không chịu nổi.

	Cái này liên tục đau nhói, rốt cuộc để cho Đằng vương công kích xuất hiện một tia chỗ sơ hở, mà cũng là ở nơi này chỗ sơ hở xuất hiện trong nháy mắt, Lăng Phong cánh tay dùng sức run lên, liền trực tiếp đem Thường Dao Diệp cho ném bay ra ngoài!

	"Đi phía trước chờ ta!"

	Ném một cái lực, trực tiếp đem Thường Dao Diệp đưa ra cái khe lối đi ranh giới.

	Mà Lăng Phong kia thân ảnh thon gầy, cũng vào lúc này bao phủ ở Quỷ Đằng lăn lộn trong công kích.

	【 đinh! Thường Dao Diệp độ thiện cảm +5 Thường Dao Diệp độ thiện cảm +8... 】

	Trong đầu thanh âm nhắc nhở không ngừng vang lên, nhưng Lăng Phong lại phân không ra nửa chút tâm thần đi thăm dò nhìn.

	Chỉ mới vừa đem Thường Dao Diệp đưa ra trong nháy mắt, Quỷ Đằng Vương những thứ kia xúc tu đã đem quanh mình không gian toàn bộ phong kín, lúc này, Lăng Phong quanh mình đã tạo thành một xúc tu nhà tù.

	Theo những thứ kia xúc tu không ngừng ngọ nguậy, Lăng Phong có thể thi triển không gian cũng càng ngày càng nhỏ.

	Mà cái này còn chưa phải là xấu nhất, càng làm cho trong lòng hắn phát chìm , là kia Quỷ Đằng Vương đang kéo hắn điên cuồng trầm xuống!

	Mặc cho hắn Tuyệt Tình Kiếm như thế nào chém vào, chính là bổ không ra cái này Quỷ Đằng nhà tù phong tỏa.

	Khói đen cuồn cuộn, Quỷ Đằng Vương tiếng rít sóng xung kích không ngừng ở trong khe vang vọng.

	Chính mắt thấy được quái vật đem Lăng Phong túm xuống dưới đất, Thường Dao Diệp nước mắt mông lung, cái loại đó nghĩ đi cứu viện cũng không lực cứu viện cảm giác, đưa nàng khép lại không bao lâu tâm lần nữa xé toạc.

	Ở cái khe cuối đợi đã lâu, cũng chưa thấy kia gầy gò bóng người xuất hiện.

	Còn sống hi vọng đã cực kỳ mong manh, Thường Dao Diệp hung hăng xóa đi trên mặt nước mắt, lại xoay người lúc, trong con ngươi đã một mảnh yên tĩnh, chẳng qua là kia nồng như đêm rét ánh mắt, thoạt nhìn là như vậy căm căm lạnh băng.

	"Hắn nếu có chút xíu tổn thương, vô luận bỏ ra đại giới cỡ nào, cũng định đem cõi đời này toàn bộ Quỷ Đằng diệt trừ hết sạch!"

	Thanh âm lạnh như băng ở cái khe cuối không ngừng vang vọng, kia gầy nhỏ bóng người cũng dần dần biến mất ở sương mù dày đặc chính giữa.

	Mà lúc này, kia đã hiện lên hình bầu dục trạng Quỷ Đằng nhà tù, cũng ở đây đến một chỗ không gian dưới đất sau ngừng lại.

	Đan dệt ở chung với nhau Quỷ Đằng xúc tu bắt đầu nhanh chóng du động, bất quá hô hấp thời gian, Lăng Phong bóng người đã xuất hiện ở trên đất trống.

	Chẳng qua là lúc này trên vai của hắn lại thêm cùng cực lớn to mộc.

	Hộ thân màn hào quang không có biến mất, bất quá ở Quỷ Đằng Vương chất nhầy ăn mòn hạ, đã trở nên ảm đạm không chịu nổi.

	Lăng Phong ngực khoảng cách phập phồng, chỉ mới vừa bị kia Quỷ Đằng Vương kéo xuống tới thời gian, hắn khí trong phủ chân nguyên dịch liền đang không ngừng tránh thoát chính giữa thấy đáy.

	Nếu không có căn này cự mộc chống lên một vùng không gian, sợ là hắn sớm bị luồng sức mạnh lớn đó nghiền thành một đống thịt xay.

	Không có Hỏa Độc Châu năng lượng gia trì, Tuyệt Tình Kiếm căn bản không làm gì được những thứ này xúc tu chút nào.

	Lúc này Lăng Phong tính khắc sâu ý thức được, một thanh thần binh lợi khí, đối một người tu sĩ tới nói cho cùng trọng yếu bao nhiêu.

	Chân khí màn hào quang đã ảm đạm không chịu nổi, chờ Hỏa Độc Châu trong năng lượng hao hết, cái này hộ thân màn hào quang cũng sẽ cùng theo biến mất, đến lúc đó, sợ cái mạng nhỏ của hắn nhi thực sự giao phó ở nơi này Quỷ Đằng Vương trong tay.

	Chẳng qua là...

	Kia Quỷ Đằng xúc tu vì sao không công kích mình?

	Ngược lại nhìn mình chằm chằm trên vai căn này cự mộc nhìn chằm chằm?

	Chẳng lẽ cái này cự mộc...

	Đang lơ ngơ suy nghĩ, những thứ kia dữ tợn xấu xí Quỷ Đằng xúc tu liền lần nữa chạy hắn bên này dò tới.

	Lăng Phong thân thể căng thẳng, tiềm thức sẽ phải né tránh, lại chợt phát hiện Quỷ Đằng xúc tu tốc độ di động rất chậm, tựa hồ là đang... Kiêng kỵ cái gì?

	"Chẳng lẽ là ở kiêng kỵ thần vô ích mộc?"

	Ý niệm dâng lên đồng thời, Lăng Phong đã nắm lên cự mộc chạy Quỷ Đằng xúc tu tìm kiếm.

	Không ra Lăng Phong đoán, ở cự mộc sắp đến gần kia một cái chớp mắt, Quỷ Đằng xúc tu liền nhanh chóng lui về phía sau.

	Bất quá chỉ lui ra trăm mét toàn bộ khoảng cách liền dừng ở tại chỗ, tiếp tục lắc bày xúc tu cẩn thận đi phía trước thử dò xét.

	Lăng Phong: "..."

	"Bộ dáng như vậy, cũng không giống là sợ hãi a?"

	Thử thăm dò lại đi phía trước áp sát hai bước, Quỷ Đằng xúc tu một lần nữa tránh, đồng dạng là giữ vững ở trăm mét khoảng cách vị trí dừng lại.

	Quỷ Đằng xúc tu một lần nữa tránh lui để cho Lăng Phong lòng tin tăng nhiều, thừa dịp chân khí màn hào quang không có biến mất, Lăng Phong đem cự mộc thả vào bên người, khoanh chân ngồi dưới đất bắt đầu khôi phục chân khí.

	Mấy cái Hồi Khí Đan bụng dưới,   www. uukanshu. com khô kiệt ao Hải tổng tính lần nữa tràn ra chân nguyên dịch.

	Có mấy phần sức tự vệ, cái này trong lòng cuối cùng thực tế rất nhiều.

	Mà lúc này, những Quỷ Đằng đó xúc tu cũng lần nữa cóm ra cóm róm tiến tới thần vô ích mộc trước mặt, về phần ngồi ở bên cạnh Lăng Phong, tắc trực tiếp bị ngó lơ rơi.

	Thấy Quỷ Đằng sự chú ý đều bị thần vô ích mộc hấp dẫn, Lăng Phong lặng lẽ lấy ra Tịnh Niết Đan lấy ra.

	Không biết thần vô ích mộc có thể kéo lại Quỷ Đằng Vương bao lâu, ở đem bình đan dược lấy ra về sau, Lăng Phong đổ ra năm viên liền trực tiếp nuốt vào.

	Đan dược vào bụng, nóng rực năng lượng trực tiếp ở tạng phủ bên trong nổ tung.

	Bàng bạc năng lượng, như sông suối mở cống vậy trực tiếp rưới vào khí phủ bên trong, Lăng Phong đau đến mồ hôi lạnh toát ra, cố nén kinh mạch khí phủ bị xé toạc thống khổ liều mạng thúc giục Nguyên Anh hấp thu.

	Cho đến Hỏa Độc Châu trong năng lượng lần nữa bị rót đầy, kia năm cái Tịnh Niết Đan sinh ra cuồng bạo năng lượng còn không có biến mất.

	Bất đắc dĩ, Lăng Phong chỉ đành phải cầm lên trường kiếm chạy Quỷ Đằng Vương bổ tới, cố gắng thông qua chân khí tiêu hao, đem Hỏa Độc Châu tồn trữ không gian cho dọn ra khe hở tới.

	Một đợt chặt tựa như một đợt kiếm quang cuốn tới, chỉ bổ đến Quỷ Đằng Vương khói đen lăn lộn đầy mặt mộng bức.

	Mấy lần nghĩ muốn hoàn thủ, nhưng nhìn một cái thấy Lăng Phong dưới chân thần vô ích mộc, nó liền lại bắt đầu do dự.

	Bất quá hai cái hô hấp thời gian, Lăng Phong đã bổ ra mấy trăm kiếm.

	Mà không nghĩ chịu đựng kia kịch liệt thống khổ Quỷ Đằng Vương bị buộc bất đắc dĩ, chỉ có thể liều mạng co rút lại thân hình.

	Chờ nó vóc người khôi phục lại bình thường Quỷ Đằng cỡ như vậy lúc, Hỏa Độc Châu trong năng lượng cũng coi như bị tiêu hao một nửa.

	Mà đang giận trong phủ khắp nơi tán loạn năng lượng cũng rốt cuộc ở Lăng Phong Nguyên Anh dưới sự dẫn đường, chậm rãi rót vào Hỏa Độc Châu trong.

	Khí phủ bị xé toạc cảm giác biến mất, Lăng Phong mới thở dài một hơi nhi, kia dần dần bình phục ánh mắt cũng vào lúc này, rơi vào Quỷ Đằng Vương trên người.

	Giấy phép

	Từng đi ra ngoài tiết, tối nay nhi đổi mới, ngày lễ vui vẻ hắc ~
Kết chương.