Chương 65 : Giúp người làm niềm vui.
Đối với giết người, Wendell tuyệt không lạ lẫm, nghe vậy cũng không sợ hãi, tương đương tỉnh táo khiến ánh mắt vượt qua cổng vị kia nữ tính, bỏ vào gian phòng nội bộ.

	Hắn chợt nhìn thấy một ngã xuống trên sàn nam tử, trông thấy đối phương trước ngực một mảnh huyết hồng.

	"Xác định đã chết rồi sao?" Wendell bình thản đưa ra một vấn đề.

	Kia danh hai mươi tuổi tiểu thư đầu tiên là mờ mịt, tiếp không quá chắc chắn hồi đáp:

	"Hẳn là. . . Ta không biết. . ."

	"Nếu như còn có thể cứu, cần lập tức đưa bệnh viện." Wendell giọng điệu tựa như tại đối người nhà bệnh nhân nói chuyện, mà không phải một danh hung thủ.

	Vị kia cầm nhỏ máu chủy thủ nữ sĩ vô ý thức nghiêng người qua, nhường đường.

	Wendell tiến lên mấy bước, đến gần người bị hại.

	Hắn không cần ngồi xổm xuống, chỉ là ánh mắt quét qua, liền từ đủ loại dấu hiệu có phán đoán:

	"Xác thực đã tử vong."

	Màu nâu sẫm tóc dài có chút bừa bộn hai mươi tuổi nữ tính không có rõ ràng biểu tình biến hóa, cúi đầu nhìn về phía mình mũi chân nói:

	"Ngươi báo cảnh sát đi."

	"Xưng hô như thế nào?" Wendell đã nghe thấy trên bậc thang truyền đến dồn dập tiếng bước chân.

	Rất hiển nhiên, đây là nhân viên phục vụ hoặc là quán trọ lão bản nghe thấy kêu thảm, đi lên tra xét động tĩnh.

	"Tracey. . ." Vị kia dã tính cùng thanh thuần đều có tiểu thư thấp giọng hồi đáp.

	Nàng ngay sau đó sa vào thế giới của mình, không có lại nói thêm một từ đơn.

	Wendell đang muốn mở miệng nói chút gì, trước đó giúp hắn làm vào ở khách sạn lão bản đã vọt tới cổng.

	"Nữ thần a!" Vị này đã có tuổi lão giả thấy rõ ràng tình huống bên trong phòng sau, không nhịn được hô lên một tiếng.

	Wendell tay phải đè xuống, ra hiệu đối phương lãnh tĩnh, sau đó nói:

	"Ngươi lập tức đi báo cảnh sát, ta sẽ trông nơi này."

	Hắn khí chất hắn lời nói tự có loại khiến người tín nhiệm khiến người phục tùng cảm giác, quán trọ lão bản một chút cũng không có dông dài, lập tức xoay người qua, chạy xuống dưới lầu.

	Tại Wendell mà nói, ban đầu qua đến tra xét động tĩnh chỉ là xuất phát từ một vị thân sĩ thói quen, kỳ thật hoàn toàn không có thâm nhập xen vào ý tưởng, dù sao hắn còn gánh vác nhiệm vụ, nhưng Tracey tiểu thư loại kia mờ mịt, thoát ly, cố gắng lãnh khốc thái độ làm cho hắn sinh ra một chút thương hại cảm xúc. Đây là một nam tính phản ứng bình thường.

	Hắn nhìn quanh một vòng, phảng phất tại cùng không khí đối thoại nói:

	"Giết người cũng không phải là đều sẽ bị phán trọng hình, này chia rất nhiều loại tình huống."

	Tracey thong thả ngẩng đầu lên, đưa ánh mắt về phía vị tiên sinh này.

	Nàng nhìn như tĩnh mịch mê mang trong mắt nhiều hơn mấy phần không nói rõ được cũng không tả rõ được ánh sáng.

	Wendell mắt nhìn nàng có bầm tím gương mặt:

	"Hắn đánh ngươi?"

	"Ân." Đối phương tựa hồ có một loại nào đó quyền uy tính, khiến muốn giữ yên lặng Tracey cuối cùng vẫn làm ra trả lời.

	Wendell ánh mắt dời xuống, rơi xuống kia thanh đã không nhỏ máu chủy thủ bên trên:

	"Là ngươi đưa đến nơi này, vẫn là hắn?"

	Tracey phản ứng hơi có vẻ trì hoãn đáp lại:

	"Hắn."

	Wendell khẽ gật đầu nói:

	"Chính đáng phòng vệ là phù hợp pháp luật quy định, ta có thể hướng cảnh sát chứng minh các ngươi trước đó đang phát sinh cãi vã kịch liệt, hơn nữa xuất hiện đánh nhau, rất hiển nhiên, ở phương diện này, nam tính là thiên nhiên chiếm hữu ưu thế. Ta không phải kỳ thị nữ tính, mà là khoa học cùng kinh nghiệm đều như vậy nói cho chúng ta biết."

	Hắn dừng lại hỏi:

	"Giữa các ngươi rốt cuộc là quan hệ như thế nào, xảy ra chuyện gì?"

	Tracey con ngươi động một chút, từ loại kia chiều sâu tự bế, rút khỏi hiện thực trạng thái bên trong khôi phục một chút.

	Nàng tựa như đang trả lời cảnh sát tiên sinh đặt câu hỏi, ánh mắt bên trong mang theo một chút chờ mong cùng bi thương nói:

	"Ta là, a, ta là tình phụ của hắn."

	Nói đến đây, Tracey trên mặt lộ ra một vệt nụ cười tự giễu:

	"Ta đã từng là một truy đuổi tiền tài đến mất lý trí xấu xí nữ nhân, rời đi văn pháp trường học không bao lâu, liền tại hắn dẫn dụ dưới, trở thành hắn tình phụ.

	"Hắn cho ta một quán trọ, để cho ta đợi ở bên kia, mỗi tuần chờ đợi hắn tiến đến hoặc là triệu hoán.

	"Ta đối loại sinh hoạt này dần dần mất đi hứng thú, ta càng ngày càng áp lực cùng tự ti, ta tưởng đem tất cả mọi thứ đều trả lại hắn, hoàn toàn thoát khỏi hắn, nhưng hắn không đồng ý, hắn dùng các loại phương thức uy hiếp ta, không nhượng ta rời khỏi hắn, chúng ta gần nhất mấy lần chạm mặt đều là ở trong tranh cãi trôi qua.

	"Vừa rồi, hắn nói rời khỏi hắn chỉ có một biện pháp, đó chính là tử vong, sau đó hắn ẩu đả ta, cũng lấy ra chủy thủ, sau này, chuyện về sau ngươi đều biết. . ."

	Tình phụ. . . Wendell tiếc hận lại tiếc nuối quét Tracey gương mặt một cái nói:

	"Hiện trường vết tích cũng sơ bộ chứng minh sự tình phát triển."

	Hắn vốn cho là Tracey cùng người chết là vợ chồng, ai ngờ quan hệ so hắn tưởng tượng càng thêm không chịu nổi.

	Tracey đờ đẫn gật đầu nói:

	"Cám ơn."

	Nàng không có lại nói tiếp, thẳng đến Utopia cảnh sát tiến đến, mới đánh vỡ trầm mặc, chủ động nâng lên hai tay, tiếp nhận còng tay.

	Wendell mắt nhìn Tracey có chút tập tễnh bộ pháp, đối cảnh sát nói:

	"Trước mang nàng đi nghiệm thương, xử lý thương thế, phòng ngừa ra ngoài ý muốn."

	Đám cảnh sát cũng không biết mình vì sao muốn nghe một nhân chứng phân phó, tóm lại, bọn họ không chút dị nghị lĩnh Tracey, mang theo Wendell, đội mưa to rào rào không ngừng, đi thành trấn bên trong nhà kia không lớn bệnh viện.

	Bởi vì Tracey là nữ tính, Wendell cùng hai danh cảnh sát chờ đợi tại bệnh viện trên hành lang, không có đi theo vào.

	Thời gian trôi qua bên trong, Wendell trông thấy có thai phụ bị khẩn cấp đưa vào phòng sinh, tựa hồ xảy ra chút vấn đề, cần giải phẫu trợ giúp.

	Qua một trận, hắn nghe thấy anh nhi khóc nỉ non thanh âm, đó là tân sinh mệnh đi tới thế giới này tuyên cáo, mà lúc này đây, Tracey vừa vặn đi ra.

	"Cảm giác được sao? Sinh mệnh tốt đẹp." Wendell chăm chú đối Tracey nói một câu.

	Tracey nghiêng tai nghe ngóng tiếng mưa gió bên trong xen lẫn anh nhi khóc nỉ non, thần sắc rõ ràng có chỗ xúc động.

	Khuôn mặt của nàng đã bị sát qua, có vẻ rất là sạch sẽ.

	Qua mấy giây, Tracey lấy lại tinh thần, đối Wendell gật đầu, lần nữa nói:

	"Cám ơn."

	Lần này, nàng không còn như vậy đờ đẫn, dại ra, tự bế.

	Wendell âm thầm nhẹ nhàng thở ra, đi theo cục cảnh sát, ghi chép phần khẩu cung.

	Làm xong hắn nên làm sự tình, Wendell đi đến bên đường, dự bị cưỡi xe ngựa cho thuê trở về "Diên vĩ hoa" quán trọ.

	Nhưng là, tại này bấp bênh đêm khuya, trên đường căn bản không nhìn thấy một người đi đường, một chiếc xe ngựa.

	"Đây chính là thành nhỏ chỗ xấu, không đủ phương tiện." Wendell nói nhỏ một câu, chống ra lúc ra cửa mang lên dù che mưa, phân biệt rõ phương hướng, đường cũ hướng "Diên vĩ hoa" quán trọ trở về.

	Làm từng "Quan trị an", hắn đối với mình đi qua lộ tuyến có thần bí học trên ý nghĩa ký ức năng lực, căn bản không lo lắng sẽ ở xa lạ trong thành nhỏ lạc đường.

	Lúc này, mưa to đã nhỏ rất nhiều, nhưng cuồng phong như cũ tứ lược, bọn nó từng đợt thổi qua, mang theo nước mưa, xéo xuống chụp đánh vào Wendell trên thân.

	Đây khiến Wendell không nhịn được nâng lên tay phải, ngăn tại giữa ngực bụng.

	Kia phần văn kiện cơ mật liền giấu ở vị trí này quần áo mặt trong.

	—— Wendell trước đó cho dù là ngủ, cũng là đem văn kiện cận thân cất giữ, không nhượng nó cùng mình tách rời, vì thế, hắn đã dưỡng thành thói quen, chỉ cần trước có tương ứng bản thân nhắc nhở, liền sẽ không sau khi ngủ trở người.

	Utopia là không lớn thành trấn, Wendell đi kém không nhiều một khắc đồng hồ liền nhìn thấy "Diên vĩ hoa" quán trọ, lúc này, hắn mũ phớt cùng quần áo đều bởi vì gió quá lớn bị dính ướt một chút.

	Đây khiến hắn có chút sầu lo, lo lắng kia phần văn kiện cơ mật bị nước thấm vào, xuất hiện tổn hại.

	Nghiêm ngặt tới nói, ta đã vi phạm lúc thi hành nhiệm vụ quy tắc, nhưng đối mặt như thế một vị tiểu thư, sao có thể không cung cấp trợ giúp? Đây là một thân sĩ nên có tu dưỡng. . . Wendell cảm thấy ảo não, nhưng tuyệt không hối hận.

	Sau khi vào phòng, hắn lập tức cởi áo khoác ra, lấy ra kia phần văn kiện, đưa nó để lên bàn.

	Văn kiện phía ngoài túi giấy đã có rõ ràng thấm vào vết tích, vài nơi tựa hồ hơi vừa dùng lực đụng vào, liền sẽ rách.

	Wendell lập tức kéo vang linh đang, gọi nhân viên phục vụ, hướng hắn đòi lấy lò than, hi vọng có thể dùng cái này khiến gian phòng nhiệt độ lên cao, gia tốc bịt kín túi văn kiện hong khô.

	Chờ đợi quá trình bên trong, hắn phát hiện chung quanh một chút cũng không có đêm khuya an tĩnh cảm giác, tựa hồ là bởi vì lúc trước kêu thảm cùng cảnh sát tới cửa, khiến trong này trụ khách cùng phụ cận các cư dân tỉnh lại, còn chưa một lần nữa chìm vào giấc ngủ.

	Cuồng phong gào thét giảm bớt không ít, Wendell tại tiếng mưa tí tách bên trong nghe thấy hài tử tiếng la khóc, vợ chồng tiếng cãi vã, như cưa gỗ tiếng đàn violon, đứt quãng tiếng nức nở, trên lầu đi tới đi lui tiếng bước chân cùng chốc chốc đè thấp giọng chốc chốc quên đi khống chế tiếng thảo luận.

	Hắn không có vì này tràn ngập sinh hoạt khí tức tràng cảnh cảm hoài, chẳng qua là cảm thấy bọn họ ầm ĩ, khiến hắn không cách nào bình tĩnh trở lại.

	Qua một trận, nhân viên phục vụ đưa tới đã tăng thêm than lò than.

	Wendell thả lỏng một chút, thuận miệng hỏi:

	"Vừa rồi vị kia Tracey tiểu thư, ngươi biết sao?"

	Thân hình thon gầy nhân viên phục vụ lắc đầu:

	"Không biết."

	Hắn ngay sau đó nói bổ sung:

	"Ta nghe nói nàng xác thực là người địa phương, nhưng ta trước năm nay một mực sống ở ngoài thành vườn ươm bên trong."

	"Ngươi đối nàng có cái gì lý giải?" Wendell vô ý thức truy hỏi một câu.

	"Nàng mỗi tháng sẽ đến chúng ta quán trọ ba đến năm lần, cùng chết mất kia nam nhân." Nhân viên phục vụ bỗng nhiên thở dài, "Nàng tuyệt không vui vẻ."

	Wendell trầm mặc mấy giây, đuổi đi nhân viên phục vụ, ngồi về bên cạnh bàn.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua, văn kiện cơ mật bên ngoài cái túi dần dần biến khô.

	Lúc này, khách sạn nội bộ cùng bên ngoài đã trở nên tương đối an tĩnh, chỉ có nước mưa rơi xuống đất tí tách thanh cùng cửa sổ rung động hiện ra tiếng gió thỉnh thoảng vang vọng.

	Tinh thần dư thừa Wendell vừa nhớ lại lúc trước phát sinh đủ loại sự tình, vì Tracey tiểu thư nhân sinh thổn thức , vừa nhấc lên túi văn kiện, lật ra một mặt.

	Ngay lúc này, hắn phát hiện túi văn kiện bị phủ ở bên dưới bộ phận xuất hiện một điểm tổn hại, lờ mờ lộ ra bên trong trang giấy.

	Wendell một chút nhíu mày, biết mình sắp bị xử phạt.

	Đương nhiên, xử phạt cũng sẽ không quá nặng, bởi vì văn kiện bảo mật nhu cầu nếu là đủ cao, liền sẽ không để hắn một người hộ tống.

	Wendell vốn định bảo trì trước mắt trạng thái, đem tổn hại tình huống cũng cho giao tiếp phương nhìn, nhưng là, ánh mắt của hắn quét qua ở giữa, lại thông qua kia lỗ thủng nhìn thấy trên văn kiện một từ đơn:

	"Utopia" .

	Wendell tinh thần một chút kéo căng, chỉ cảm thấy phía ngoài tiếng gió cùng tiếng mưa rơi bỗng nhiên đình chỉ.
Kết chương.