Chương 62 : Pháo Hoa.
Một khắc thời gian sau khi, Long thị kho hàng lửa lớn, bị mấy vị thất phẩm Thuật sư liên thủ dập tắt.

	Hiện trường còn có chút còn lại tàn lửa ở đốt, lại đã không còn đáng ngại.

	Cẩm y Thiên hộ Tào Hiên rất sớm liền chạy tới hiện trường.

	Hôm nay sức gió rất đủ, không khí thì lại lại khô lại nóng.

	Hắn lo lắng lửa lớn lan ra hỏa tinh, đem trong thành cái khác kiến trúc dẫn đốt, dẫn đến hoả hoạn khuếch tán.

	Tào Hiên trong lòng vốn là vừa giận vừa sợ.

	Hắn giận chính là Thiết Kỳ bang, lại dám ở trong thành đối với Long gia ra tay, còn trắng trợn phóng hỏa.

	Kinh sợ đến mức là Thiết Kỳ bang lại có như vậy thực lực, có thể vô thanh vô tức bắt xuống Long gia kho hàng, mà chu vi Thành vệ quân, còn có những kia danh gia vọng tộc bọn hộ vệ đều hoàn toàn không có cảm giác.

	Chờ đến cháy lớn bị dập tắt, Tào Hiên liền nhìn thấy trên tường 'Huyết Phong đạo' ba chữ.

	Bởi lửa lớn duyên cớ, khiến cho dòng máu đã sớm khô ráo, chỉ còn dư lại một mảnh màu nâu vết tích.

	Chữ máu cũng bị đốt không ra hình dạng gì, khó có thể nhận biết bút tích.

	Bất quá hiện trường có Lục phiến môn cao thủ tại chỗ đào tường, phát hiện huyết dịch này là rót vào đến tường đá nơi sâu xa, cùng với trước Huyết Phong đạo gây án lúc lưu lại chữ xấp xỉ.

	Chu vi còn có Thành vệ quân cùng Lục phiến môn cao thủ ở tiễu tiếng nghị luận.

	"Cái này Long gia cũng thật là xui xẻo, ban ngày mới bị Thiết Kỳ bang đánh tổn thất nặng nề, còn chết rồi chính mình con thứ, ban đêm lại bị Huyết Phong đạo đốt kho hàng."

	"Lần này bọn họ sợ là thương nguyên khí, nơi này hàng hóa, sợ không được vượt quá tám vạn lượng ma ngân."

	"Lý Đạo Quy động tác thật nhanh, hôm qua mới truyền ra hắn khỏi bệnh bí mật về quận Tú Thủy tin tức, hôm nay liền đối với Long gia hạ thủ."

	"Có thể vì sao không có thi thể? Hiện trường một bộ thi thể đều không có, bao quát Long gia vị trưởng lão kia Long Thắng Tà, cũng là sinh không gặp người, chết không thấy xác."

	Cái này chính là khiến Tào Hiên nghi hoặc địa phương.

	Huyết Phong đạo những người kia, cũng không có giết người hóa thi thói quen.

	Hung thủ hóa đi thi thể, là nghĩ muốn che giấu cái gì?

	Lúc này có một cái Cẩm y vệ Tổng kỳ đi tới bên người hắn, ở hắn bên tai lặng yên thì thầm.

	Tổng kỳ nói chính là vàng bạc, kho hàng hiện trường liền một lượng bạc, một đồng bạc đều không còn lại. Long gia trưởng lão Long Thắng Tà bên người binh khí, một cái thất phẩm cấp độ phù văn luyện huyết đao cũng chẳng biết đi đâu.

	Hung thủ tựa hồ là vì cầu tài ——

	Vấn đề là cái này kho hàng bên trong chân chính đáng giá chính là những kia hàng hóa, trong này có bao nhiêu hiện ngân có thể cướp?

	Tào Hiên không nghĩ ra, hắn khẽ lắc đầu: "Truyền lệnh xuống, toàn thành lục soát nắm Huyết Phong đạo. Ngươi sẽ cùng Lục phiến môn Lý tổng bộ đầu thông cái giọng nói, nói nơi đây việc liền không muốn ngày càng rắc rối."

	Cẩm y vệ Tổng kỳ tâm lĩnh thần hội rời đi.

	Thiên Hộ đại nhân ý muốn, rõ ràng là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

	Cái này vụ án, chỉ có thể trước tiên cắm ở Huyết Phong đạo trên người.

	Tào Hiên nhưng là tầng tầng một tiếng thở dài, nghĩ ngợi nói đây thực sự là thời buổi rối loạn, một làn sóng chưa bình một làn sóng lại lên.

	Huyết Phong đạo cùng Nghịch Thần kỳ phiền phức còn chưa giải quyết, lại hiện ra một đám không rõ lai lịch hung đồ.

	Tào Hiên cho rằng đây là đội gây án, bằng không tuyệt đối không thể đem Long gia hơn tám mươi số tinh nhuệ vô thanh vô tức chém giết.

	Lúc này hắn lại tà mắt nhìn ba mươi trượng ở ngoài, một cái cao chừng tám thước, lão giả râu tóc bạc trắng một chút.

	Ông lão diện mạo cùng Long Hành Long Thắng rất tương tự, đều là mũi cao mắt dài, khí chất nham hiểm.

	Tào Hiên nhận ra cái kia chính là Long gia gia chủ Long Nam Thư.

	Cùng hắn ngày xưa trong ấn tượng Long Nam Thư không giống, ông lão này đã không có trước đây hăng hái.

	Giờ khắc này hắn cái kia cao tới tám thước vĩ đại thân thể, lại có vẻ hơi gù lưng, sắc mặt cũng trắng bệch như tờ giấy, cơ mặt lỏng lẻo, như là một đêm già yếu mấy chục tuổi.

	Bất quá Long Nam Thư trong mắt, ngoại trừ thê lương bi sắc, còn chất chứa một luồng hung hoành lệ ý.

	Này cỗ hung hoành lệ ý thậm chí dật tán tại ở ngoài, làm cho chu vi bị ánh lửa hấp dẫn tới phi nga muỗi ruồi, đều dồn dập rơi rụng ở mặt đất, lại không một tiếng động.

	Tào Hiên tâm thần rùng mình, ý thức được vị này Long thị gia chủ tuy đã suy sụp, có thể bệnh lão chi hổ, càng có thừa uy.

	Cái này quận Tú Thủy vận chuyển đường sông tranh đấu, vẫn là một tràng long tranh hổ đấu.

	Tào Hiên lập tức liền thu hồi ý nghĩ, hào không lưu luyến đi ra ngoài.

	Bọn họ Cẩm y vệ việc cấp bách, vẫn là Nghịch Thần kỳ ——

	Ngoài ra, còn lại hết thảy đều không quá quan trọng.

	※※※※

	Liền trong cùng một lúc, Sở Hi Thanh cùng Sở Vân Vân hai người đi tới sông Kim Thủy bên.

	Đây là Thần Tú giang nhánh sông, từ quận Tú Thủy xuyên thành mà qua, là quận thành một cái nội hà, cũng là trong thành phần lớn bách tính sử dụng nguồn nước.

	Hai người đi tới nơi này, là vì xử lý từ kho hàng mang ra đến một vài thứ.

	Tỷ như Sở Hi Thanh trên người nhiễm vết máu, lại tỷ như Sở Vân Vân mang ra đến cái kia bao lớn.

	Trong gói hàng tất cả đều là vàng bạc, ma ngân đoán là khoảng ba trăm lượng, còn có ước chừng ba lạng 'Thần kim' .

	Đây chính là Sở Vân Vân từ kho hàng bên trong cướp đoạt toàn bộ vàng bạc, những thứ này Long gia tinh nhuệ tộc binh, đều không mang bao nhiêu hiện ngân ở trên người.

	Bất quá ngân phiếu đúng là có không ít, Sở Hi Thanh đếm đếm, lại có hơn ba ngàn lượng .

	Sở Vân Vân dùng sức đưa nàng mang ra này thanh thất phẩm phù văn luyện huyết đao bẻ thành mười mấy tiệt, đem mảnh vỡ xa xa ném vào đến ở giữa đường sông.

	Cây đao này trên có Long Thắng Tà tinh huyết lưu giữ, dễ bị Thuật sư tìm được tung tích.

	Sau đó nàng lại hai tay nắm một cái Linh quyết, triệu ra một đám lửa, chuẩn bị đem những ngân phiếu kia toàn bộ thiêu hủy.

	"Đừng a." Sở Hi Thanh vội vàng ngăn cản: "Nhiều như vậy ngân phiếu, thiêu hủy quá đáng tiếc."

	"Chúng ta không có cách nào dùng, không thiêu hủy làm cái gì?" Sở Vân Vân nhíu nhíu mày lại, không rõ nhìn Sở Hi Thanh: "Chúng ta tình cảnh không thể lòng tham."

	Hôm nay sinh tử lôi cái kia trường phong ba, chính là do lòng tham mà lên.

	"Ta rõ ràng." Sở Hi Thanh khẽ mỉm cười: "Chúng ta dùng không được, không hẳn người khác cũng dùng không được. Ta cũng sẽ không hiện tại dùng, đều có thể tìm một chỗ chôn lên, đợi đến Long gia tiêu diệt sau lại lấy ra xử trí không muộn."

	Cổ đại ngân phiếu là do tiền trang phát hành, chia làm ký danh cùng không ký danh hai loại.

	Ký danh ngân phiếu càng tương tự với hiện đại sổ tiết kiệm, chỉ có ngân phiếu chủ nhân tự mình đi tới cửa hàng bạc nghiệm rõ ràng chính bản thân, mới có thể hối đoái bạc.

	Không ký danh ngân phiếu thì lại thuận tiện nhiều lắm, chỉ cần phát hành tiền trang danh dự tốt, vô luận là ở đâu đều có thể dùng.

	Vấn đề là những thứ này ngân phiếu cũng có chuyên môn ký hiệu, cùng hiện đại chi phiếu có chút tương tự.

	Đồng dạng cần một ít đặc thù thủ tục, mới có thể từ tiền trang lấy ra hiện ngân.

	Vì lẽ đó chỉ cần Long gia ở một ngày, những thứ này ngân phiếu đều không cách nào sử dụng.

	Long gia đều có thể thông qua tiền trang tìm căn tố nguyên, tìm được tung tích của bọn họ.

	Đem ngân phiếu thiêu hủy là đơn giản, có thể đã như thế chỉ có thể tiện nghi tiền trang.

	Sở Hi Thanh ý nghĩ là đợi đến Long gia diệt vong sau khi, lại đem những thứ này ngân phiếu đánh gãy bán đi.

	Người bình thường không có cách nào để tiền trang ngoan ngoãn thổ tiền đi ra, có thể những kia người có tiền có thế quyền quý liền không hẳn.

	Sở Vân Vân nghe rõ ràng Sở Hi Thanh ý tứ, nàng đồng dạng không nỡ lòng bỏ đem những thứ này ngân phiếu hủy diệt.

	Nàng thoáng suy ngẫm, liền biết thời biết thế đi tới bên cạnh bên dưới cầu đá đào cái hố sâu, đem những ngân phiếu kia chôn nhập bên trong.

	Sau đó là cái kia hơn ba trăm lượng vàng ngân.

	Những thứ này nén bạc cùng kim thỏi phía dưới, đều có 'Long' chữ ấn ký.

	Cái này liền đơn giản, Sở Vân Vân tiện tay một vò sờ một cái, liền đem cái này vàng bạc tất cả đều vò thành tròn vo cầu hình, dấu vết gì đều không còn lại.

	Sau đó nghĩ muốn dùng thời điểm liền có thể gõ xuống một điểm, xem là bạc vụn mảnh vàng vụn dùng.

	Hai người xử lý xong tất cả chứng cớ, lại ở giữa sông tẩy đi tất cả mùi, lúc này mới trở về võ quán Chính Dương.

	Sở Hi Thanh một hồi phòng liền ngã đầu ngủ nhiều, tiến vào không gian giả lập.

	Hắn kỳ thực đã tâm thần mệt mỏi, khó mà chống đỡ được.

	Ban ngày ba tràng sinh tử lôi, buổi tối lại đi giết người phóng hỏa, hầu như tiêu hao hết tinh lực.

	Bất quá giả lập huấn luyện không chỉ không hao tổn tinh lực, còn có rất tốt khôi phục hiệu quả.

	Ở mệt mỏi trạng thái luyện đao, cũng hữu ích cho hắn mài giũa tâm chí.

	Bất quá ngay khi lúc sáng sớm, Sở Hi Thanh ở trong mơ bên trong ảo cảnh, trông thấy từng đoá từng đoá loại nhỏ pháo hoa ở trong mắt hắn kéo dài nổ tung.

	Tổng số hơn hai mươi đóa, ngăn ngắn một khắc thời gian liền đem hắn võ đạo điểm mấy tăng lên tới hai mươi hai.

	Sở Hi Thanh một trận kinh ngạc, nghĩ ngợi nói cái kia anh em nhà họ Hồ làm chuyện gì, để cho hắn võ đạo điểm mấy tăng lên khuếch đại như vậy?
Kết chương.