Chương 247: Doanh quan thành, Song Tiên quan, từ phụ tên

	2022-06-11 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 247: Doanh quan thành, Song Tiên quan, từ phụ tên

	Long huyết?

	Kỷ Uyên trong lòng "Lộp bộp" một nhảy, không khỏi nhìn về phía trong tay con kia sứ trắng bát to.

	Tỉ mỉ vừa nghe, quả nhiên có cỗ tử nồng nặc mùi tanh.

	Tăng thêm lục u u màu sắc, đích xác giống như là một loại nào đó dị thú chi huyết.

	"Chúng ta Mãnh Hổ bang vì Khương gia làm việc, cẩn trọng, chưa từng đi ra sai lầm!

	Khương gia Đại Lang nhìn ở trong mắt, ghi ở trong lòng, bây giờ đặc biệt từ Triệu phòng giữ nơi đó,

	Đổi lấy một đại lọ Long huyết, nấu chín thành dược, khao một Kiền huynh đệ!"

	Kia cẩm bào nam tử ngày thường cao lớn vạm vỡ, niên kỷ ba bốn mươi khoảng chừng.

	Một đôi mắt hổ trợn lên, lộ ra rất có uy nghiêm.

	Hắn bật hơi lên tiếng ở giữa, nội khí phồng lên tựa như hồng chung, đủ để nhìn ra ngoại luyện nội luyện công phu làm được tinh thâm.

	Hiển nhiên đã vượt qua phục khí một cảnh, sắp đột phá thông mạch.

	"Long huyết? Bang chủ, đây quả thật là đầu kia trời giáng Hắc Long tinh huyết!"

	Đứng tại hàng thứ nhất người cao gầy vô cùng kích động, cao giọng nói:

	"Ta nghe Hồi Xuân đường lão y sư giảng, long huyết này có thể để người ta thoát thai hoán cốt,

	Nội tráng khí lực, dưỡng đủ thận thủy, một đêm bảy lần Kim Thương không ngã. . ."

	Bạch! Bạch! Bạch!

	Lời này vừa nói ra, mấy đạo nóng bỏng ánh mắt cùng nhau quét tới.

	Những cái kia bang chúng lúc đầu có chút do dự, dù sao cái đồ chơi này thoạt nhìn như là độc dược một dạng, quả thực gọi người lo lắng.

	Nhưng đại gia nghe tới Long huyết có thể tráng dương, lập tức đến rồi hào hứng, không còn bất luận cái gì lo nghĩ.

	"Ha ha ha! Phương lão lục, tính ngươi biết hàng! Cũng không sợ nói cho các ngươi biết, đầu kia Hắc Long một thân là bảo!

	Vảy rồng có thể làm giáp trụ, thịt rồng có thể nấu chín dầu mỡ hóa đại đan, gân rồng có thể luyện roi dài, chế dây cung. . .

	Bây giờ thành quan bên trong, Khương, Tiêu, Vương, Lý tứ đại gia, từng cái đều ở đây nịnh bợ Triệu phòng giữ, muốn kiếm một chén canh!"

	Cẩm bào nam tử phóng khoáng cười to, không khỏi đắc ý nói:

	"Chúng ta Mãnh Hổ bang so ra kém những cái kia gia tộc quyền thế, chỉ có thể mò được một đại vạc Long huyết.

	Nhưng là đủ rồi, các ngươi uống xong cái này một bát, thắng qua ba năm khổ luyện rèn luyện.

	Đến lúc đó, các huynh đệ từng cái long tinh hổ mãnh, còn sợ đấu không lại trên bến tàu ba hợp giúp! ?"

	Kia người cao gầy da mặt đỏ bừng lên, kéo lên cuống họng hô lớn nói:

	"Bang chủ đại ân đại đức! Chúng ta suốt đời không quên, ghi nhớ trong lòng! Nguyện vì bang chủ quên mình phục vụ!"

	"Ta La Đại Thông cũng nguyện vì bang chủ quên mình phục vụ!"

	"Ta cũng giống vậy!"

	". . ."

	Quần tình kích động, ào ào giơ lên con kia bát to.

	Lục u u Long huyết tại ánh mặt trời chiếu xuống, hiện ra cổ quái màu sắc.

	"Cái này người cao gầy sẽ không phải là nâng đi."

	Kỷ Uyên trong mắt lóe lên chút hoài nghi.

	Giang hồ bang phái nơi nào có cái gì chân huynh đệ, chân nghĩa khí.

	Nếu Long huyết công hiệu lợi hại như vậy.

	Bang chủ không giữ lại bản thân hưởng thụ.

	Ngược lại triệu tập trong bang hảo thủ một đợt uống?

	Có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu?

	Những cái kia đều là nói nhảm.

	Có phúc ta hưởng, gặp nạn ngươi làm mới đúng!

	Còn nữa, Khương gia là bản địa gia tộc quyền thế, khai chi tán diệp con cháu đông đảo.

	Dựa vào cái gì muốn đem bực này tốt vật, thưởng cho canh cổng hộ viện chó giữ nhà?

	"Uống Long huyết, ăn thịt rồng. . . Cảm giác có người ở sau lưng thôi động."

	Kỷ Uyên ánh mắt lấp lóe , dựa theo hắn từ phòng trà nghe được tin tức.

	Đầu kia họa long thiên hàng, rơi tại Doanh quan bên ngoài.

	Phòng giữ Triệu Như Tùng cấp tốc phái người xuất binh, đem kia phiến địa phương đoàn đoàn bao vây.

	Sau đó, thanh ra thành nam khối lớn đất trống.

	Vận dụng hơn năm trăm tên quan quân, phí hết lớn khí lực, mới đem đầu kia hơi thở sự sống đoạn tuyệt họa Long vận vào thành quan.

	Cái này cùng hậu thế ghi chép, xác thực không kém bao nhiêu.

	Chỉ là bên trong tình hình cụ thể, khẳng định có chút xuất nhập.

	"Triệu lão nhị, ngươi làm sao không uống Long huyết? Hẳn là không coi chúng ta là huynh đệ!"

	Kỷ Uyên suy nghĩ xuất thần thời khắc, bỗng nhiên cảm thấy một đạo sắc bén ánh mắt điện xạ tới.

	Ngẩng đầu nhìn lên, vị kia Mãnh Hổ bang chủ chính thần sắc bất thiện, trừng trừng nhìn mình chằm chằm.

	Những thứ khác trong bang hảo thủ đồng dạng nâng lên con mắt, hung thần ác sát tựa như dựa sát vào.

	Từng cái trong tô đầu, đã không được sạch sẽ.

	"Bang chủ. . . Ta gần nhất có chút thở hổn hển, sợ hãi quá bổ không tiêu nổi, tổn thương thân thể."

	Kỷ Uyên nhíu mày đáp.

	Hắn cũng không phải lo lắng Long huyết có độc.

	Dù sao là mượn từ Hoàng Thiên đạo đồ, lấy tâm thần nhập mộng.

	Vô luận tao ngộ loại nào nguy hiểm, vậy thương tới không được bản tôn.

	Chỉ bất quá. . .

	Hoàng Thiên đạo đồ chiếu rọi chi năng còn tại.

	Hào quang chấn động rớt xuống như thác nước, hiển hiện cổ sơ chữ viết.

	[  Long huyết đoạt khí canh  ] 

	[  trạng thái: Lấy Long huyết nấu chín, uống về sau khiến người khí huyết sôi trào, cường thân kiện xương. Có tỉ lệ tẩy tủy phạt xương, lực lớn như trâu, lại để người tinh phách thuần túy, tồn tại ở thể xác sau khi chết không tiêu tan.  ] 

	"Tinh phách không tiêu tan. . . Người sau khi chết, hồn ra phách lưu.

	Hồn vì âm khí hội tụ, Âm Ti vẫn còn tồn tại thời điểm.

	Tự có Hắc Bạch Vô Thường dẫn độ âm thế, sau này Hoàng Tuyền lộ đoạn, âm hồn ngưng lại dương gian.

	Phách thì cần muốn tản mất, nếu không lưu lại nhục thân, sau bảy ngày, phát sinh thi biến, hóa thành xác sống!"

	Kỷ Uyên trong lòng chảy qua đoạn chữ viết này, đây là « Thanh Nang Kinh » bên trong lời nói.

	"Phục dụng Long huyết đoạt khí canh, tinh phách bảy ngày bất diệt, vẫn tồn tại ở thể xác.

	Nếu như toàn thành tao ngộ đại họa, những bang phái này tay chân một khi mất mạng, chẳng phải là trực tiếp hóa thành xác sống? Trong này nhất định có chỗ kỳ hoặc!"

	Cần biết, người sau khi chết, đặt linh cữu bảy ngày.

	Vì chính là để dương khí đánh tan tinh phách, miễn cho xác chết vùng dậy.

	"Thở hổn hển? Triệu lão nhị ngươi chừng nào thì rơi xuống loại bệnh này căn?"

	Mãnh Hổ bang chủ ánh mắt sáng rực, ngẩng đầu mà bước bức đến trước người.

	"Cái này một bát Long huyết, phóng tới bên ngoài trăm lạng bạc ròng cũng mua không được!

	Nếu không phải Khương gia Đại Lang muốn khao thưởng Mãnh Hổ bang, chỗ nào đến phiên ngươi tới hưởng dụng, đừng không biết tốt xấu!"

	Kỷ Uyên cúi đầu làm ra sợ hãi bộ dáng, vừa định uống một hơi cạn sạch chén kia Long huyết, nếm thử tư vị.

	Có thể kia Mãnh Hổ bang chủ lại chợt quát một tiếng, âm thanh chấn sân nhỏ:

	"Đã không dám uống long huyết này, nhất định là chột dạ! Ta xem ngươi giống như là ngoài thành đại khấu gian tế! Nhận lấy cái chết!"

	Một chưởng đánh ra, dường như hổ gầm, trực tiếp đánh nát Kỷ Uyên đỉnh đầu.

	Phanh!

	Huyết sắc tràn ngập.

	Hóa thành một cái rất lớn "chết" chữ.

	Lúc này nếu như lại phối hợp một câu ——

	"Thắng bại là chuyện thường binh gia, thiếu hiệp mời lần nữa tới qua" .

	Vậy thì càng có thông quan trò chơi mùi vị.

	Huyện nha, sương phòng.

	Kỷ Uyên chầm chậm mở hai mắt ra, mắng thầm:

	"Đại gia ngươi. . . Nếu là ta võ công còn tại, chỗ nào đến phiên ngươi tới quát tháo! ?"

	Kia một sợi tâm niệm tiêu tán, Hoàng Thiên đạo đồ bên trong, Trụy Long quật lưu quang ảnh thu nhỏ hóa thành màu xám.

	Lại nghĩ tiến vào thăm dò, lại muốn một lần nữa tiêu hao đạo uẩn.

	"Ta tối nay ngược lại muốn xem xem, qua không trải qua Trụy Long quật cửa này."

	Kỷ Uyên bình tĩnh lại tâm thần, đầu nhập đại đoàn màu xanh trắng trạch.

	Thoáng như củi gỗ, liệt liệt đốt cháy, dâng lên sáng tỏ hào quang.

	Lần này, thân phận của hắn phát sinh biến hóa, tràng cảnh cũng có chỗ khác biệt.

	[  Song Tiên quan  ] 

	Doanh quan thành đông, có một tòa không lớn không nhỏ đạo quán.

	Ngói xanh tường xanh, mái cong chọn sừng.

	Mặc dù ở vào phố xá sầm uất, nhưng có mấy phần tiên khí.

	Kỷ Uyên vừa mới mở ra hai con ngươi, phát hiện sắc trời đen nhánh.

	Trăng sáng sao thưa, gió mát trận trận.

	Cúi đầu lại nhìn, hắn người mặc giặt hồ trắng bệch mộc mạc đạo bào.

	Tay chân non nớt, da thịt mịn màng, hiển nhiên tuổi không lớn lắm.

	"Thanh Phong Đồng nhi, ngươi tại sao lại đang lười biếng ngủ gà ngủ gật?"

	Một vị lão đạo bỗng nhiên quát.

	"Quán chủ. . ."

	Kỷ Uyên giống như là giật nảy mình, cố ý co lên cổ.

	Lão đạo kia râu tóc như tuyết, lại khuôn mặt hồng nhuận, hoàn toàn không có vẻ già nua.

	Trong hai mắt, tinh quang bắn ra bốn phía, có loại điện quang đánh qua lăng lệ cảm giác.

	"Ngươi cái này Đồng nhi hết ăn lại nằm, mỗi lần gọi ngươi đả tọa luyện công lại liền mệt rã rời.

	Nếu có lần sau nữa, phạt ngươi chép kinh trăm lượt!"

	Lão đạo quát lớn.

	"Biết rồi, quán chủ."

	Kỷ Uyên ra dáng biểu diễn đạo.

	Người này hẳn là chính là Song Tiên quan chủ, hậu thế tư liệu lịch sử đề cập qua cầm chiếu phương sĩ?

	Hắn đang nghĩ dẫn ra Hoàng Thiên đạo đồ, chiếu rọi mệnh số.

	Trong lòng lại không hiểu chấn động, từ nơi sâu xa có chút dự cảm không tốt.

	"Hẳn là lão đạo sĩ này nền móng phi phàm, lai lịch kinh người?"

	Kỷ Uyên mí mắt buông xuống, tiếp tục giả vờ thành lão thực khéo léo tiểu đạo đồng.

	Chờ đến màu mực sâu hơn mấy phần, ước chừng giờ Hợi hơn phân nửa.

	Luyện công kết thúc, treo lên đèn lồng trở lại trong phòng.

	Song Tiên quan tiểu đạo đồng, ngủ được đều là sạp lớn.

	Bảy tám cái hài tử, đều là mười ba mười bốn tuổi tả hữu.

	Bề ngoài đều rất không tệ, môi hồng răng trắng, da mặt thanh tú.

	"Thanh Phong, nghe nói ngươi cái sâu ngủ, vừa rồi lại bị quán chủ mắng một trận?"

	Mấy cái lớn tuổi chút đạo đồng, chính mặc áo mỏng ghé vào trong chăn đầu đùa giỡn nói chuyện phiếm, nhìn thấy Kỷ Uyên đẩy cửa tiến đến, vội vàng cười trêu nói.

	"Ban đêm ngủ được sớm, ban ngày lên được trễ, Thanh Phong ngươi sẽ không phải là con heo lười đầu thai a?"

	"Ha ha ha, bình thường ăn đến còn nhiều. . ."

	Kỷ Uyên đối với cái này một ít cái rắm hài trêu chọc, tự nhiên không có để ở trong lòng.

	Hắn còn vừa miệng hai câu, một bên bỏ đi đạo bào.

	Đồng thời vểnh lỗ tai lên, nghe mấy cái kia tính tình ngang bướng gia hỏa nói chuyện tào lao.

	"Ta hôm qua đi theo Đan Trần sư huynh ra ngoài chọn mua, buôn gạo chưởng quỹ không chỉ có không có lấy tiền, còn nói về sau mỗi tháng đều đưa năm mươi kg gạo cho chúng ta đạo quán?"

	"Thành Bắc Chu gia buôn gạo? Chưởng quỹ kia không phải nổi danh gà sắt (*keo kiệt)? Sao hào phóng như vậy?"

	"Hắn đánh thật hay bàn tính, muốn hỏi quán chủ cầu một đạo hộ thân phù. Thành Bắc gần nhất náo cương thi, quen sẽ hút người tinh huyết, mấy nhà đều ngộ hại, ngay cả Mãnh Hổ bang đều gặp đại nạn."

	"Thật hay giả? Mãnh Hổ bang chủ. . . Ta còn không có làm đạo đồng thời điểm gặp qua, hắn một chưởng có thể đem như thế lớn cối đá đánh thành chia năm xẻ bảy."

	"Vậy thì thế nào, như thường gọi cương thi hút khô quắt, chỉ còn một tấm da người! Còn có thành nam nghĩa trang, gần nhất vậy phát sinh rất nhiều lên xác chết vùng dậy quái sự!"

	"Không yên ổn a! May mắn chúng ta vào Song Tiên quan, quán chủ thế nhưng là quốc sư môn hạ, luyện là Trường Sinh đan, vẽ là hàng yêu phù!"

	"Ngủ, ngủ, ngày mai còn muốn làm bài tập buổi sớm. . ."

	Trong phòng đèn đuốc thổi tắt, khôi phục hoàn toàn yên tĩnh.

	Không bao lâu, từng cái đều tiến vào mộng đẹp.

	"Mãnh Hổ bang bị diệt? Sau khi chết quả nhiên phát sinh xác chết vùng dậy!

	Phía sau màn hắc thủ chẳng lẽ Triệu Như Tùng? Hắn chính là Doanh quan phòng giữ, đầu kia trụy Long rơi vào trong tay hắn, ăn thịt rồng, phân Long huyết. . ."

	Kỷ Uyên sở dĩ hao phí đạo uẩn, hết lần này đến lần khác tiến vào Trụy Long quật.

	Vì chính là tra rõ toà này tiểu động thiên, tìm tới trung ương chỗ.

	Doanh quan lớn như vậy, thật muốn chậm rãi lục soát, còn không biết tìm tới lúc nào.

	Bình an qua một đêm, ngày thứ hai.

	Chân trời nổi lên ngân bạch sắc, còn chưa sáng được thông thấu.

	Những cái kia đạo đồng liền liền dậy thật sớm, đúng hạn vẩy nước quét nhà, làm lên bài tập buổi sớm.

	Song Tiên quan bên trong quy củ sâm nghiêm, ai nếu là phạm lười dùng mánh lới gọi quán chủ Linh Tố Tử biết được.

	Nhẹ thì đánh tới hơn mười cái thước, phạt chép kinh văn;

	Nặng thì trục xuất đạo quán, thậm chí ngay tại chỗ đánh giết.

	Dĩ vãng có mấy cái không hiểu chuyện sư huynh, chọc giận quán chủ về sau.

	Đã bị đánh tay gãy chân đuổi ra môn đi, thê thảm vô cùng.

	"Thanh Phong, mau tới đây chuyển đồ vật."

	Kỷ Uyên rụt cổ lại, cúi đầu phục tùng, không tiếp tục lộ ra sơ hở.

	Hắn và một cái khác đạo bào sư huynh, đem mấy cái hòm gỗ lớn tử chuyển vào đạo quán nội viện.

	"Chết chìm, chết trầm, cũng không biết trang cái gì đồ vật."

	Như Thanh Phong dạng này đạo đồng, bình thường chỉ có thể ở ngoại viện hoạt động.

	Nội viện là cấm địa, chỉ có quán chủ Linh Tố Tử mấy vị thân truyền đệ tử mới có thể ra vào.

	"Được rồi, đem đồ vật để ở chỗ này."

	Nội viện đại sư huynh vênh vang đắc ý, lạnh lùng nói:

	"Bản thân ra ngoài đi, ghi nhớ, không cần loạn đi, cũng không cần loạn nhìn."

	Kỷ Uyên xuyên qua hai cái cổng vòm, bỗng nhiên che bụng nói:

	"Sư huynh, ta có chút quá mót."

	Cùng hắn một đợt vận chuyển cái rương lớn tuổi đạo đồng rất không kiên nhẫn, khoát tay áo nói:

	"Lười con lừa mất nhiều thời gian ị tè, mau mau ra tới , chờ sau đó còn muốn quét dọn Thất Bảo các."

	Chờ đạo đồng kia sau khi đi, Kỷ Uyên khôi phục bình tĩnh thần sắc.

	Doanh quan bên trong, lớn nhất mấy cỗ thế lực.

	Một là quân phòng giữ phủ, một là Song Tiên giáo.

	Thật vất vả lẫn vào trong đó, Kỷ Uyên đương nhiên phải nghiêm túc điều tra một phen.

	Dù sao bị phát hiện, cũng không không phải là lần nữa tới qua.

	Mặc dù nhập mộng hình chiếu không có cách nào vận dụng bản tôn võ công cấp độ, nhưng mệnh số hiệu quả lại vẫn tồn tại.

	Bước chân hắn như bay, tựa như Vân Long Phong Hổ.

	Trong mắt lóe qua đỏ thanh hai màu, cảm ứng khí cơ biến hóa.

	Nhanh chóng quét qua một vòng, dừng lại tại trong nội viện góc đông nam giả sơn bên trên.

	"Đây cũng quá cũ, không có chút nào ý mới. . ."

	Đã không tổn thương được bản tôn tính mạng, Kỷ Uyên cũng liền không cố kỵ gì.

	Hắn từ mấy cái nát mồm mép đạo đồng trong miệng, đại khái biết rõ đạo quán bố cục.

	Ngoại viện là thu nhận tín đồ, cầu thần khách hành hương địa phương.

	Có Đạo Tổ điện, Thất Bảo các, đồ vật sương phòng.

	Nội viện thì là quán chủ Linh Tố Tử, cùng với một đám đệ tử tu hành chỗ.

	Tàng Thư lâu, nhà kho, đan phòng vân vân, đều ở chỗ này.

	Kỷ Uyên tự nghĩ, cái này Thanh Phong đạo đồng khí huyết yếu kém, võ công thấp.

	Muốn xâm nhập những địa phương này, độ khó quá cao.

	Ngược lại tìm chút phòng tối, mật đạo, có nắm chắc hơn.

	"Cơ quan. . ."

	Kỷ Uyên nhìn bốn phía, ánh mắt lấp lóe.

	Rất nhanh liền tìm tới ẩn núp cơ quan chỗ, nhẹ nhàng vặn vẹo.

	Lặng yên không một tiếng động ở giữa, giả sơn phía sau na di rộng mở, hiện ra một đầu hướng phía dưới trường giai.

	Kỷ Uyên một cái lắc mình tiến vào bên trong, vẫn chưa cảm thấy bị đè nén vẩn đục.

	Lại cách mỗi một đoạn ngắn khoảng cách, thì có lớn chừng quả đấm mượt mà Minh Châu, chiếu lên bên trong sáng như ban ngày.

	Mật đạo chu đáo xuôi dòng, cuối cùng rộng mở trong sáng.

	Lại là một toà đào rỗng thạch thất!

	Tứ phía dựng lên mấy cái đồng khung, phía trên có trừ tà chi dụng Âm Dương kính, kiếm gỗ đào, phất trần những vật này.

	Nhưng nhất là chú mục, lại là chính giữa một toà lò luyện đan.

	Ước chừng cao hơn hai trượng, toàn thân hiện ra xanh đen chi sắc, cái bệ như tứ phương đỉnh, đúc có gì đó quái lạ hoa văn.

	Hừng hực ánh lửa từ phía dưới dẫn vào, toả ra trận trận bức người nhiệt lực.

	"Dẫn Địa Hỏa, luyện đan?"

	Kỷ Uyên nhíu mày, hắn bỗng nhiên nghe được một cỗ nồng nặc mùi tanh.

	Từ toà kia trong lò đan đầu truyền ra!

	Mơ hồ còn có tựa dã thú gào thét!

	Ào ào ào! Ào ào ào!

	Dị hưởng không ngừng.

	Kỷ Uyên ánh mắt nhất chuyển, ẩn thân bày ra kiếm gỗ đào đồng khung đằng sau.

	Cũng không lâu lắm, chiếc lò luyện đan kia nắp niêm phong bị gạt mở.

	Từng đoàn từng đoàn trắng nõn huyết nhục, giống như là cực đại giòi bọ chậm rãi nhúc nhích.

	Địa Hỏa dâng trào, hung hăng thiêu đốt, khiến cho thạch thất tràn ngập nhường cho người buồn nôn khét lẹt mùi.

	Trắng nõn huyết nhục, nhất thời biến thành cháy đen.

	Trên đó tràn ra đường lối vết nứt, tựa như mười mấy con con mắt, mười mấy cái miệng ba.

	"Đau nhức a! Đau nhức a!"

	Rú thảm thanh âm vang vọng quanh quẩn.

	Trôi qua một trận, đoàn kia giòi bọ tựa như khổng lồ huyết nhục, khó khăn leo ra lò luyện đan.

	Giống như là nhào nặn đất dẻo cao su ba, hóa thành mơ hồ hình người.

	Cái này đáng sợ quái vật, đi hướng mặt khác đồng khung.

	Tựa như gỡ xuống y phục, cẩn thận từng li từng tí nâng lên treo ở người ở phía trên da.

	Toàn bộ huyết nhục vặn vẹo biến hóa, dùng sức nhúc nhích, tiến vào trong túi.

	Một lát sau, tấm kia da người bên trên.

	Con mắt, cái mũi, miệng, lỗ tai. . .

	Ngũ quan, tứ chi cũng dần dần rõ ràng, hiển hiện hình dáng.

	Tùng Hạc đạo bào, thân hình đứng thẳng, nghiễm nhiên là tiên phong đạo cốt.

	Đoàn kia giòi bọ tựa như huyết nhục, lắc mình biến hoá, thành râu tóc bạc trắng Song Tiên quan chủ, Linh Tố Tử.

	Chỉ thấy hai tay của hắn đan xen, mặt hướng một tấm chân dung triều bái, trong miệng thì thào thì thầm, niệm tụng nói:

	"Từ phụ. . . Bớt giận. . . Hộ ngô nội tâm, bất tử bất diệt."
Kết chương.