Chương 54 : Kịch độc cùng dược tề.
Trong khu thí luyện, tổng cộng 4900 con Ác Ma thú phân bố tại trong ba khu vực lớn, tìm kiếm khả năng xuất hiện cá lọt lưới.

	Khu thí luyện đã bị Nagy · Ga chiếm lĩnh ba ngày, bất quá bọn hắn chỉ chia đều hai ngày trước rương vật tư, tại sáng nay, cũng chính là ngày thứ sáu tung ra rương vật tư, đều bị mỹ thực gia cướp đi.

	Mỹ thực gia giả chết rất thành công, bất quá Tô Hiểu cảm giác, gia hỏa này hẳn là tại trù bị một cái kế hoạch càng ác.

	Trùng tộc cùng ong hổ tộc, Dia bộ lạc khai chiến, rất có thể là để cho kế hoạch của mỹ thực gia không bệnh mà chết, bởi vậy đối phương cấp tốc đi đến khu thí luyện, ra tay đoạt rương vật tư tung ra sáng nay.

	Tô Hiểu không có bởi vì sáng nay rương vật tư bị đoạt mà tiếc hận, từ giờ trở đi, tất cả rương vật tư hắn đều có lòng tin đoạt được, duy nhất một mai rương vật tư màu tím, cùng với Thánh Linh cấp sáo trang · Ám Dạ Hành Giả bộ (4 / 4), là lần sinh tồn thí luyện này hàm kim lượng cao nhất hai lần vật tư tung ra.

	Huống hồ tối hôm qua là 'Dia bộ lạc' cùng 'Trận doanh ong hổ' hiệp đàm mấu chốt thời gian, song phương xuất động đại bộ phận chiến lực, tại lãnh địa chỗ giao giới tiến hành hợp tác hiệp đàm , nếu như lúc này Tô Hiểu xuất động Trùng tộc, vậy liền không cần cân nhắc tới xông phá Cánh rừng tử vong rồi, cần trực tiếp một đánh hai, tiêu diệt hai phe kia chiến trước, căn bản không cách nào chấm mút khu thí luyện.

	Tô Hiểu cũng không cho rằng bất kỳ một cái nào trong trận doanh ong hổ và Dia bộ lạc dễ đối phó, huống chi hai cái đã liên hợp lại, hai phe kia có thể trở thành thế giới này hai đại bá chủ, nhất định có chỗ cường đại của nó.

	Tô Hiểu vấn đề lo lắng nhất, chính là tại chiếm lĩnh khu thí luyện lúc trước, bị hai phe kia ngăn chặn, vậy sẽ để tiền lời của hắn ở thế giới này giảm bớt đi nhiều, lúc này phương diện này băn khoăn đã giải quyết hơn nửa.

	Chiếm lĩnh khu thí luyện về sau, Tô Hiểu sẽ thể hiện ra thái độ rất kiên quyết, ai tới động khu thí luyện, hắn sẽ hạ lệnh, để Trùng tộc bộ đội liều chết đánh thế lực kia, gần như đạt tới trình độ chĩa vào.

	Giả thiết trận doanh ong hổ tới động khu thí luyện, Tô Hiểu sẽ tạm thời không nhìn Dia bộ lạc uy hiếp, liều chết đánh trận doanh ong hổ, đánh đến bên kia hoài nghi nhân sinh mới thôi.

	Mùa mưa rừng rậm không tính nóng bức, Tô Hiểu ngồi ở Ác Ma diễm long · Barbatos trên lưng, gió nhẹ thổi tới trước mặt, theo Barbatos hạ thấp độ cao, một tòa tổ ong xuất hiện ở phía trước.

	Vừa tiến vào thế giới này lúc, Tô Hiểu cảm giác Ong nữ vương · Afra tổ ong đã rất lớn, nhưng tại gặp nhiều tổ ong của trận doanh ong hổ về sau, Ong nữ vương · Afra cái này cao mười mấy mét tổ ong, liền lộ ra có chút thấp.

	Một tiếng ầm vang, Barbatos rơi vào phía trước tổ ong, ép đứt mảng lớn bụi cây cùng thực vật lá rộng.

	Ong mắt hổ duy nhất có tiếng cánh chấn động truyền đến, hơn vạn con ong mắt hổ lao ra tổ ong, thẳng đến Barbatos mà đến.

	Liền những ong mắt hổ này, cũng không đủ Barbatos một ngụm long diễm phun đấy, huống hồ ong mắt hổ lớn chừng ngón cái này, thoạt nhìn có chút mini.

	Một cỗ tinh thần chấn động từ trong tổ ong truyền ra, ong mắt hổ toàn bộ thay đổi phương hướng, bay về đến trong tổ ong, hiển nhiên, chưởng khống giả của những ong mắt hổ này sợ rồi, dù sao ngoại trừ Barbatos bên ngoài, còn có mặt khác hai cái Ác Ma diễm long ở trên trời xoay quanh.

	Tô Hiểu từ Barbatos trên lưng nhảy xuống, hướng tổ ong đi đến, Bố Bố Uông theo sát phía sau , nếu như Tô Hiểu ở bên trong bị ong mắt hổ vây công, bao gồm Barbatos ở bên trong, ba con Ác Ma diễm long lập tức sẽ hủy đi nơi đây.

	Vừa tiến vào tổ ong, mấy con ong mắt hổ bay tới, chẳng biết tại sao, Ong nữ vương · Afra dưới tay không có ong hổ tộc, ngay cả nàng khống chế ong mắt hổ, đều so với ngoại giới nhỏ rất nhiều.

	Tại trong thông đạo của tổ ong quanh đi quẩn lại vài vòng về sau, Tô Hiểu đi đến Ong nữ vương · Afra chỗ ở, kén ong vẫn như cũ nằm ở chỗ trung tâm, bất quá phía trước đã mở ra một đạo khe hở, tựa như bức màn vén về hai bên.

	Afra đang ngồi ở kén ong chỗ sâu nhất, hai tay ôm đầu gối, nghe đến tiếng bước chân về sau, nàng liếc trộm Tô Hiểu một cái.

	"Lại gặp mặt."

	Afra thần tình như thường, hiển nhiên còn không biết Tô Hiểu đã cùng trận doanh ong hổ khai chiến, nàng là bị trục xuất khỏi tộc quần, bên kia đã khai chiến tin tức, không có ong hổ tộc thông qua tinh thần truyền thâu nói cho nàng biết.

	"Không tìm được hắc lân."

	Tô Hiểu ngồi ở phía trước kén ong, hắn mấy ngày gần đây cùng trận doanh ong hổ đánh túi bụi, căn bản không có thời gian đi tìm hắc lân.

	"Cái kia, cái kia cổ tinh linh thư tịch liền không cho ngươi."

	Afra lấy ngữ khí kinh sợ nhất, nói ra lời nói kiên cường nhất, tựa như ngoan cố thiếu nữ.

	"Ta dùng thứ khác thay thế , nếu như sau này đạt được hắc lân , có thể đưa cho ngươi."

	"Thật vậy sao?"

	Afra tựa hồ có chút do dự.

	"Đương nhiên."

	"Cái kia. . . Được rồi."

	Afra đem bản thân mười mấy bản cổ tinh linh thư tịch bày ở trước chân, tiếp tục nói: "Đã nói đấy, ngươi chỉ có thể chọn một quyển, những thứ này đều là bảo vật của ta, còn có, ngươi đã đáp ứng rồi, sẽ cho ta hắc lân."

	"Gâu?"

	Bố Bố Uông biểu lộ có chút ngốc trệ, nó không nghĩ tới, Afra lại trực tiếp tin tưởng rồi.

	". . ."

	Tô Hiểu đem một quyển thư tịch rất dày nặng vứt cho Afra, đây là người Công chức giả tác phẩm, tên kia Công chức giả ưa thích tìm hiểu Nguyên sinh thế giới kỳ văn dị sự, đem nó tập hợp thành thư tịch, Tô Hiểu mua tới thư tịch phẩm chất màu tím này, là chuẩn bị thông qua nó, hiểu rõ đến một ít Nguyên sinh thế giới sau này có thể tiến vào.

	Afra ôm lấy thư tịch dài chừng 20 cm, dài gần nửa mét, sau khi nàng mở ra, mặt trên văn tự xuất hiện thoát ly hiện tượng, Afra ngạc nhiên phát hiện, nàng tuy rằng chưa từng thấy những văn tự này, nhưng có thể thông qua tinh thần cộng minh phương thức, hiểu rõ những văn tự này hàm nghĩa.

	Qua một lúc, Afra liền bị từng thế giới chuyện xưa cùng truyền kỳ sự kiện hấp dẫn, ngay tại nàng đọc đến 'Thám tử · Uprin, Minh sinh chi hoàn án mất trộm' lúc, cánh tay của Tô Hiểu khẽ kéo, đem thư tịch khổng lồ này kéo đi.

	"Ngươi, ngươi thật quá đáng."

	Afra làm Hikikomori, đồ vật mà nàng dùng để giết thời gian chỉ có thư tịch, bản thư tịch ghi lại rất nhiều kỳ văn dị sự này, lực hấp dẫn đối với nàng có thể nghĩ, cái này dẫn đến Afra thiếu chút nữa quên chênh lệch thực lực, trực tiếp nhào lên.

	"Tạm đưa cho ngươi thứ này."

	"Ừm ừm ừm."

	Afra tựa như gà con mổ thóc liên tục gật đầu, hình như đều có chút quên hắc lân chuyện này.

	Không để ý tới Afra ôm thư tịch khổng lồ, đang tập trung tinh thần đọc, Tô Hiểu giơ tay đem mười mấy bản cổ tinh linh thư tịch mở ra, những cái này cơ bản đều là ghi chép liên quan với sinh mệnh cùng lịch sử, nội dung hỗn loạn, không đáng tốn thời gian đọc.

	'Kịch độc cùng dược tề' mấy cái văn tự kỷ thứ hai xuất hiện ở trong mắt Tô Hiểu, loại văn tự này rất đặc thù, chợt nhìn có thể xem hiểu, nhưng nối liền cùng một chỗ về sau, căn bản giải đọc không được, đây là văn tự mà kỷ thứ hai luyện kim sư sử dụng, có được Luyện kim bí điển Tô Hiểu, đương nhiên có thể xem hiểu những văn tự này.

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được 'Kịch độc cùng dược tề (Thánh Linh cấp)', có hay không sử dụng vật phẩm này. 】

	【 điều kiện sử dụng: Luyện kim dược tề học Lv. 40 trở lên, chân thực trí lực thuộc tính 170 điểm. 】

	Tô Hiểu lựa chọn sử dụng, thư tịch trong tay hắn dần dần trở nên cũ nát, đại lượng tri thức liên quan với luyện kim kịch độc cùng giải độc dược tề xuất hiện ở trong đầu hắn, kịch độc phương diện chiếm một phần ba, giải độc dược tề hai phần ba.
Kết chương.