Chương 43:: Khó giải năng lực (tu)
 
 	Trong một khu rừng rậm rạp, Tô Hiểu ngồi ở một gốc gãy vỡ trên cây to, chu vi mấy trăm mét bên trong khu vực cây cối đều bị chém đứt, hỏa diễm cháy hừng hực.
 
 	"Hô, hô. . ."
 
 	Một tên đầu đầy rượu đỏ tóc ngắn thiếu niên nằm trên mặt đất thở dốc, toàn thân hắn đều là vết chém, đầu đều bị chém xuống một khối.
 
 	"Này, ngươi không xuất toàn lực đi."
 
 	Thiếu niên tóc đỏ rượu mở miệng, Tô Hiểu chỉ là ngồi ở trên thân cây, không lên tiếng.
 
 	"Tài nghệ không bằng người, chịu phục."
 
 	Thiếu niên bị truyền tống đi, Tô Hiểu thở ra miệng nóng bỏng trọc khí, đối thủ lần này rất khó triền, dù sao cũng là cấp năm nhạc viên sân đấu người thứ mười, hắn cùng đối phương giao chiến 19 phút mới phân ra thắng bại.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã lên cấp đến tên thứ 10. 】
 
 	【 là / phủ thu được tên thứ 10 khen thưởng. 】
 
 	【 nhắc nhở; khen thưởng này có thể tính gộp, Liệp sát giả mỗi lần tăng lên thứ tự, khen thưởng này đem căn cứ hiện hữu thứ tự tính gộp tăng lên. 】
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu suy tư chốc lát, liền quyết định tính gộp, hắn còn có dư lực, tính gộp đoạt được khen thưởng, muốn so với lần lượt lĩnh phong phú rất nhiều.
 
 	Lại lần nữa chờ đợi xứng đôi, lần này mới vừa xứng đôi mấy phút, Tô Hiểu liền xứng đôi đến người thứ chín.
 
 	Giọt mưa từ giữa bầu trời hạ xuống, Tô Hiểu đứng ở trong mưa, đối diện là tên không nhận rõ nam nữ kẻ địch, đối phương bị một đoàn khói đen bọc ở bên trong.
 
 	Hầu như là đồng thời, Tô Hiểu cùng đối thủ của hắn nhấc bước vọt tới trước, giọt mưa bị Tô Hiểu tách ra, ánh đao cắt ra hắc ám. . .
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu cưỡi ở một tên thân mặc áo đen nữ nhân trên bụng, hai người tư thế có chút ám muội, nhưng, Tô Hiểu trường đao trong tay chính đâm vào nữ nhân chỗ mi tâm, bị một tầng kim quang ngăn trở.
 
 	"Ta không phán đoán sai, phía trước mấy cái kia đều không phải là đối thủ của ngươi, nhưng Cổ Thánh Nhất cơ bản là cấp năm bên trong không thể chiến thắng, không đúng, hẳn là ở trong sân đấu không thể chiến thắng, ở đây, nàng thật là 'Hải Thần', vô liêm sỉ nhất 'Hải Thần' ."
 
 	Áo đen nữ nhân biến mất, Tô Hiểu cũng bị truyền tống về phòng nghỉ ngơi, hắn lựa chọn tiếp tục xứng đôi kẻ địch.
 
 	Sau mười lăm tiếng, một toà cung điện bên trong.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Từ lực nổ tung không ngừng xuất hiện, một tên đầy người máu tươi tối tăm nam nhân ngồi dựa vào ở dưới cột đá, trên mặt hắn có một đạo ngang qua mà qua vết chém, nửa cánh tay bị chém đứt, bụng dưới còn có một chỗ xuyên qua thương.
 
 	Làm từ lực nổ tung đình chỉ lúc, một bóng người từ trong khói lửa đi ra, trên người hắn bọc phá nát lớp tinh thể, máu tươi theo lớp tinh thể nhỏ xuống, chính là Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu cảm giác trước mắt tất cả mọi thứ đều đang lay động, hắn đối thủ lần này, là cấp năm nhạc viên sân đấu người thứ hai, họ tên không biết, năng lực cực kỳ toàn diện, rõ ràng là độc lang, đến từ Tử Vong Nhạc Viên.
 
 	Tô Hiểu không đoán sai lời nói, đối phương là Tử Vong Nhạc Viên Trừng Giới Kỵ Sĩ, tương tự với Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả.
 
 	"Này, Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả."
 
 	Tối tăm nam mở miệng, Tô Hiểu có thể đoán ra đối phương là Trừng Giới Kỵ Sĩ, đối phương đoán được Tô Hiểu là Liệp sát giả cũng đúng là bình thường.
 
 	"Ta khiêu chiến quá Cổ Thánh Nhất rất nhiều lần, hoàn toàn hết cách rồi, năng lực như thế, quả thực là chuyên môn dùng để đánh thi đấu, tên kia có thứ tự ưu thế, có thể lựa chọn địa hình, này cũng không gì đáng trách, nếu như là ta, cũng sẽ làm như vậy, sở dĩ chúc ngươi thành công, a."
 
 	Tối tăm nam nhân phát ra ác ý tràn đầy tiếng cười lạnh sau, lựa chọn bỏ quyền, ném mất người thứ hai, nhưng đối phương biểu hiện. . . Tựa hồ là được giải thoát?
 
 	【 Liệp sát giả đã lên cấp đến tên thứ 2. 】
 
 	【 nhắc nhở: Ngươi thu đến mới bưu kiện. 】
 
 	Bị truyền tống về phòng nghỉ ngơi sau, Tô Hiểu cầm lấy chén nước, sùng sục sùng sục uống xong mấy chén nước, vừa nãy hắn kém chút bởi mất nước chiến bại, kia tối tăm nam nhân tương đương cường hãn, Tô Hiểu không dùng đại chiêu, Huyết Chi Thú, Tử Tịch Hàng Lâm, ma nhận các loại năng lực đều ở làm lạnh giai đoạn, đối phương cũng cũng giống như thế.
 
 	Chỉ kém cái cuối cùng đối thủ, Tô Hiểu liền đánh tới sân đấu vị trí đầu, nhưng từ mười người đứng đầu những người khác trong miệng, Tô Hiểu biết được một cái tương đồng kết luận.
 
 	Cổ Thánh Nhất hầu như không thể chiến thắng, đối phương loại năng lực nào đó rất thích hợp dùng với thi đấu.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không bởi những tin tình báo này mà từ bỏ, hắn đem Bố Bố Uông gọi đến sân đấu, tăng lên pháp lực trị cùng thể lực tốc độ khôi phục, hiện tại hắn cần khôi phục 4~5 giờ thể lực, mới có thể lấy toàn lực chiến đấu.
 
 	Trong lúc rảnh rỗi, Tô Hiểu mở ra vừa nãy thu đến bưu kiện.
 
 	'Đừng nói ta vô sỉ, Cocolin · Byakuya, không đoán sai lời nói, chúng ta là cùng một loại người, phải được thường săn thú —— Cổ Thánh Y.'
 
 	Nhìn thấy phong bưu kiện này, Tô Hiểu đoán được Cổ Thánh Nhất cùng Cổ Thánh Y là cùng một người, sân đấu tên gọi có thể tự do định ra một lần, đại đa số Khế ước giả đều yêu thích dùng danh hiệu của chính mình.
 
 	Cổ Thánh Y bưu kiện, ở tiết lộ một cái chỉ có Liệp sát giả có thể xem hiểu ám ngữ, săn thú, đối phương đại khái cũng là Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu đối những trận chiến đấu tiếp theo càng cảm thấy hứng thú, hắn vẫn là lần đầu gặp phải cái khác Liệp sát giả, hoặc là nói, trước thi đấu lúc khả năng đã gặp phải, nhưng không nhận ra đến.
 
 	Bốn giờ sau, Tô Hiểu khôi phục trạng thái, lựa chọn xứng đôi đối thủ, 1 phút không tới, xứng đôi thành công, Cổ Thánh Y hẳn là đang đợi.
 
 	Truyền tống cảm xuất hiện, làm Tô Hiểu tầm mắt khôi phục lúc, hắn đứng ở một chỗ hình tròn trong sân, chu vi là cao vót kim loại tường, toàn bộ sân bãi đường kính là 200 mét.
 
 	Tô Hiểu cảm giác, hắn lại như ở một cái kim loại ống khói nội bộ, ống khói miệng còn bị che lại, bất quá loại này địa hình ở sân đấu bình thường trong phạm vi.
 
 	Một tên trên người mặc quần áo thể dục, vóc người cân xứng, buộc tóc đuôi ngựa nữ nhân đứng ở mấy chục mét ở ngoài, trong tay nàng cầm cái cấm khẩu đại chén giấy, trong miệng ngậm ống hút.
 
 	"Lại một cái tìm tự bế, khổ như thế chứ, nếu như là liều mạng tranh đấu, ngươi tuyệt đối có thể đem ta chém, nhưng nơi này là sân đấu, thứ hai cái kia tối tăm lão ca đã có đoạn thời gian không khiêu chiến ta, nghĩ đến hắn rất không nói gì đi, một lần cuối cùng khiêu chiến ta lúc, hắn chửi má nó rồi."
 
 	Cổ Thánh Y mở miệng, trên mặt cười đến có chút bất lương.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu rút ra trường đao, chỉ cần thi đấu bắt đầu, hắn sẽ ngay đầu tiên rút ngắn khoảng cách.
 
 	"Không nên hỏi ta vì sao ở sân đấu tên là Cổ Thánh Nhất, công nghệ cao đồ vật ta dùng không quen, ghép vần đưa vào lúc, tính sai rồi."
 
 	Cổ Thánh Y lúc nói chuyện liên tục nhìn chằm chằm vào bầu trời, rõ ràng là đang đợi thi đấu bắt đầu chớp mắt, liền kích hoạt loại năng lực nào đó.
 
 	【 thi đấu, bắt đầu! 】
 
 	Tô Hiểu biến mất ở tại chỗ, nhiều nhất 0. 3 giây, hắn vọt tới Cổ Thánh Y phía trước.
 
 	Oanh!
 
 	Nước biển trước mặt vọt tới, Tô Hiểu trường đao trong tay trước trảm, chém ra dòng nước, chém qua Cổ Thánh Y cổ, không hề lực cản chém qua.
 
 	Dòng nước giội rửa mà qua, Tô Hiểu cảm giác được trên mặt truyền đến lạnh lẽo xúc cảm, tảng lớn bọt nước ở chung quanh hắn tung toé.
 
 	Rầm một tiếng, Cổ Thánh Y hóa thành nước biển, nàng vừa nãy cùng nước biển trao đổi vị trí.
 
 	Chỉ là chớp mắt, nước biển liền đem toàn bộ sân bãi lấp kín, Cổ Thánh Y xuất hiện tại phía trên trong nước biển, nơi cổ có một đạo nửa cm sâu vết máu.
 
 	Tô Hiểu ngừng thở, đứng ở trong nước biển, hắn vừa muốn lại lần nữa nhằm phía kẻ địch, Cổ Thánh Y liền từ từ hòa vào trong nước biển.
 
 	【 cảnh cáo: Liệp sát giả đã ở vào Bích Lam Chi Hải bên trong, ngươi chịu đến trở xuống giảm ích trạng thái (không phán định dị thường trạng thái, đẳng cấp Lv. 67). 】
 
 	【 nhắc nhở: Ngươi thể lực tiêu hao tốc độ tăng lên 34%, mỗi giây chịu đựng 17 điểm thương tổn (đã được miễn 29%). 】
 
 	【 nhắc nhở: Này trạng thái mỗi 2 phút bố trí lại một lần. 】
 
 	【 như Liệp sát giả thoát ly Bích Lam Chi Hải, này giảm ích trạng thái đem lập tức giải trừ. 】
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu cảm giác bên trong, Cổ Thánh Y biến mất rồi, đối phương khí tức thỉnh thoảng sẽ xuất hiện, mà là không phải một cỗ, hiển nhiên là đã phân liệt, cũng hòa vào mảnh này Bích Lam Chi Hải bên trong.
 
 	Hiện tại Tô Hiểu rốt cuộc biết, vì sao không ai có thể chiến thắng Cổ Thánh Y, mảnh này Bích Lam Chi Hải, rất khả năng chỉ là một phần nhỏ, liền là đông lại nơi này, cũng sẽ có mới nước biển bổ sung đi vào.
 
 	Nếu như là cái khác địa hình, Cổ Thánh Y loại năng lực này không tính mạnh, nhưng nơi này hoàn toàn phong kín, mà là là không thể đánh tan phong kín hoàn cảnh.
 
 	"Ngươi là người thứ nhất có thể ở sân đấu thương tổn được ta, ta Uchiha · Cổ Thánh Y nguyện xưng ngươi là tối cường! Ha ha ha. . ."
 
 	Cổ Thánh Y nói xong câu đó, liền không nói một lời, đem vô sỉ phát huy đến mức tận cùng.
 
 	Ùng ục ùng ục. . .
 
 	Bọt khí trôi nổi, trong nước biển, Tô Hiểu nhẹ vò cái trán, Cổ Thánh Y năng lực này, xác thực ở trong sân đấu có thể nói khó giải, đặc biệt là ở thứ tự cao tình huống, cho tới Cổ Thánh Y tự xưng vô sỉ, Tô Hiểu đến là không cái cảm giác này.
Kết chương.