Chương 639 : Luyện hóa Phủ bia.
Mạc Ly tiên tử tàn hồn nói xong, trung gian bồ đoàn đột nhiên vô thanh vô tức dời đi tới, từ bồ đoàn phía dưới, chậm rãi dâng lên một khối lớn hơn một xích nhỏ màu bạc bia đá.

	Cái này màu bạc trên tấm bia đá lóe ra nhàn nhạt màu bạc quầng sáng, mà những này quầng sáng nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện tất cả đều là do từng cái nhỏ bé bùa chú màu bạc chỗ tạo thành, lít nha lít nhít, bao phủ cả khối bia đá.

	"Khối này "Phủ bia " là cái này Lưu Ly tiên phủ hạch tâm, chỉ cần có thể đem luyện hóa, liền có thể lập tức thông hiểu Lưu Ly tiên phủ sở hữu bố cục, mà lại cũng có thể lập tức chưởng khống Lưu Ly tiên phủ bên trong sở hữu cấm chế."

	Tiêu Lâm nghe vậy mừng rỡ trong lòng.

	"Bản tọa xem ngươi thần thức so phổ thông Kim Đan cảnh giới đại viên mãn tu tiên giả cường đại không ít, nhưng dù sao vẫn là Kim Đan cảnh tu vi, mặc dù là luyện hóa "Phủ bia", chưởng khống tiên phủ bên trong sở hữu cấm chế, nhưng mỗi một lần khu động cấm chế, tối đa cũng liền là kéo dài chum trà thời gian, đương nhiên, còn phải xem khu sử cấm chế trình độ phức tạp, càng phức tạp cấm chế, khu động tiêu hao thần thức cũng càng nhiều."

	"Thời gian uống cạn chung trà? " Tiêu Lâm có chút vô ngữ, vốn cho rằng chưởng khống Lưu Ly tiên phủ bên trong cấm chế, liền có thể không cần sợ hãi những cái kia Nguyên Anh lão quái, nhưng nếu như chính là có thể khu động thời gian uống cạn chung trà, chưa hẳn liền có thể làm gì được những cái kia Nguyên Anh lão quái.

	Bất quá Tiêu Lâm nghĩ lại, chính mình chỉ cần chưởng khống những cấm chế này, tối thiểu có cùng những cái kia Nguyên Anh lão quái chống lại vốn liếng, đối với ba tầng bảo khố tranh đoạt, chính mình chưa hẳn liền không có hi vọng.

	Tựa hồ là nhìn ra Tiêu Lâm trong lòng suy nghĩ, Mạc Ly tiên tử tàn hồn mở miệng nói ra: "Lưu Ly tiên phủ bên trong cấm chế, đều là song tiên mấy trăm năm bên trong bố trí tỉ mỉ, rất nhiều huyền diệu có thể nói là tầng tầng lớp lớp, rất nhiều cấm chế, trừ phi là ngươi nghĩ muốn diệt sát người nào đó, nếu không căn bản là không cần thi triển chun trà thời gian trở lên."

	"Tốt, bản tọa cảm ứng ra, song tiên ngoài phủ đệ cấm chế linh quang đã lập tức tựu bị người công phá, ngươi ắt phải nhanh luyện hóa khối này "Phủ bia "."

	Tiêu Lâm nghe vậy, không dám thất lễ, đi tới "Phủ bia " phía trước ngồi xuống, bấm pháp quyết, hướng về "Phủ bia " bên trong đánh vào từng đạo từng đạo pháp lực, đồng thời khổng lồ thần thức cũng bắt đầu hướng về "Phủ bia " bên trong hòa tan vào.

	. . .

	Lưu Ly tiên phủ, cao nhất ngọn núi phía trên, nhìn lấy trước mắt hùng vĩ cung điện, trên mặt mọi người đều hiển lộ ra nét mặt hưng phấn.

	Tại Ất Đà Lăng Hưu, Chung Song Đồng mấy cái mấy tên Nguyên Anh lão quái dẫn dắt phía dưới, vô số thiên lôi địa hỏa, các loại pháp bảo linh quang, toàn bộ rơi tại cung điện bên ngoài một tầng màu vàng quang tràng phía trên.

	Tựu liền Hắc Giao vương cũng tại một bên kia, vung vẩy Thiên Đãng Yêu Kỳ, từng đoàn từng đoàn Bách Sát yêu khí, không ngừng đánh thẳng vào màu vàng quang tràng, mỗi một lần sau khi đụng, liền sẽ lập tức vỡ ra.

	Mảng lớn yêu khí linh quang, bốn phía tản ra, nhượng khắp chung quanh trăm trượng bên trong, không có một ai.

	Mà tại một bên khác, mười mấy tên Kim Đan, trúc cơ tu sĩ, khu động thể nội pháp lực, điều khiển từng kiện pháp bảo, không ngừng qua lại công kích tới màu vàng linh quang cấm chế.

	"Các vị thêm ít sức mạnh, cấm chế chẳng mấy chốc sẽ bị phá tan. " Kim Hà lão quái trên đỉnh đầu một khẩu kim đao, mỗi một lần bổ ra, đều là một đạo có tới gần trăm trượng to lớn màu vàng đao quang, hung hăng chém xuống tại cấm chế phía trên.

	Sắc mặt hắn âm trầm, nhưng trong hai con ngươi lại là mang theo một tia kỳ vọng cùng lửa nóng, Linh Chân bí quật bên trong, hắn có thể nói là gà bay trứng vỡ, tựu liền một giọt Chân Linh thần thủy cũng chưa từng được đến, trong lòng đã sớm hang ổ một đám lửa.

	Bây giờ Đông Hải song tiên phủ đệ liền ngay trước mắt, chỉ cần phá mở cấm chế phía trên, liền có thể tiến vào bên trong tầm bảo, hắn nhưng là biết, song tiên trong phủ đệ còn có một tòa lưu ly bảo khố, bên trong cất kỹ song tiên mấy trăm năm nam chinh bắc chiến thu thập mà đến các loại kỳ trân tài liệu cùng với Linh Bảo.

	Càng quan trọng hơn là tại Tu Tiên Giới một mực lưu truyền, song tiên trước kia từng tại một chỗ thượng cổ di tích bên trong ngẫu nhiên được đến một trang "Ngân Khuyết tiên hiệt", "Ngân Khuyết tiên hiệt " bên trong thế nhưng là ghi lại một môn tiểu thần thông thuật, là tu tiên giả tha thiết ước mơ tiên đạo bí thuật.

	Chỉ cần có thể được đến quyển này "Ngân Khuyết tiên hiệt", là đủ chống đỡ lên "Lưu ly bảo khố " bên trong vô số trân bảo.

	Đương nhiên, Kim Hà lão quái đám người đối với cái này cũng là bán tín bán nghi, dù sao "Ngân Khuyết tiên hiệt " thế nhưng là liền Hóa Thần kỳ lão quái vật đều chạy theo như vịt đồ vật, song tiên trên tay muốn thật sự có vật phẩm này, như vậy những cái kia không biết giấu ở cái gì nơi hẻo lánh Hóa Thần lão quái vật nhóm, chỉ sợ cũng phải nhao nhao xuất thế cướp đoạt.

	Tại Tu Tiên Giới, có mấy loại đồ vật là liền Hóa Thần tu sĩ cũng không cách nào ngăn cản, trừ số rất ít kỳ trân tài liệu bên ngoài, một loại là cao cấp pháp thuật pháp ấn; loại thứ hai thì là Tiên Thiên Linh Bảo; loại thứ ba liền là cái này "Ngân Khuyết tiên hiệt ".

	Nhưng ba loại vật phẩm, liền xem như Hóa Thần tu sĩ, có thể có được cũng là lác đác không có mấy, bởi vì cái này ba loại vật phẩm mỗi một loại, đều cực kì thưa thớt, thưa thớt đến trừ phi là tự thân có trời ban phúc duyên gia thân, nếu không muốn có được, có thể nói là muôn vàn khó khăn.

	Mà lại mặc dù là một cái nào đó cấp thấp tu sĩ được đến cái này ba loại vật phẩm một trong, cũng sẽ tiểu tâm cẩn thận che giấu, tuyệt sẽ không tiết lộ chút nào.

	Cái này cũng là Kim Hà lão quái hoài nghi song tiên trong phủ đệ là có tồn tại hay không "Ngân Khuyết tiên hiệt " nguyên nhân.

	Đương nhiên, không chỉ Kim Hà lão quái nghĩ như vậy, mấy người còn lại cũng là đối với cái này trong lòng còn có hoài nghi, nhưng mặc dù là "Ngân Khuyết tiên hiệt " căn bản chính là nghe nhầm đồn bậy, cũng lại không chút nào yếu bớt bọn hắn tầm bảo nhiệt tình.

	Đông Hải song tiên năm đó quát tháo Đông Vực cảnh, một tay sáng tạo lưu ly Thiên Tông, kém một chút liền đem ngự thủy cung, Ngũ Hành minh còn có lục đạo khôi Ma Cung ba đại tông môn nhổ tận gốc, mấy trăm năm chinh chiến bên dưới, thu thập tới tài vật có thể nói là vô số kể.

	Cái này Lưu Ly tiên phủ bên trong cho dù là chỉ giữ lại một phần nhỏ, cũng đủ làm cho bọn hắn những người này xu chi nhược vụ.

	Chỉ cần được đến song tiên di bảo, lại không nói tự mình một người liền xem như tu luyện tới phi thăng, sợ là cũng không cần lo lắng linh thạch thiếu thốn, mà lại tựu tính bọn hắn nghĩ dựa vào những tài vật này, sáng tạo một cái tông môn, cũng là dư xài.

	"Lăng đạo hữu, Trác Hạo Nhiên cho đến bây giờ, đều chưa từng hiện thân, chớ không phải là giấu ở chỗ tối, có ý đồ? " Ất Đà Lăng Hưu trong tai vang lên Chung Song Đồng âm thanh.

	"Người này mặc dù kiệt ngạo bất tuần, tính khí quật cường, mà lại tâm cao khí ngạo, hành sự cũng là luôn luôn chuyện ta ta làm, chưa từng cân nhắc người khác, nhưng người này cũng có điểm mấu chốt, đánh lén ám toán loại này ti tiện thủ đoạn, hắn luôn luôn cũng là xem thường sử dụng, cái này cũng là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông một chút cái gọi là sĩ tử trong miệng thanh cao chi khí, mà lại bọn hắn cho rằng chính là mượn nhờ cái này thanh cao chi khí, mới có thể bồi dưỡng ra hạo nhiên chi khí, cho nên Chung tiên tử không cần phải lo lắng, sau đó một khi bảo vật xuất hiện, cứ việc cướp đoạt, chỉ cần lưu ý Kim Hà lão quái, Ngân Khuê lão ma còn có Hắc Giao Vương Tam người là được."

	"Hắc Giao Vương cùng Kim Hà lão quái, Ngân Khuê lão ma ba người có thể hay không cùng một giuộc?"

	"Hẳn là sẽ không, Kim Hà lão quái người này tâm tính hung tàn, có thù tất báo, mà lại là người khí lượng chật hẹp, hành sự cũng luôn luôn là vì đến mục đích không từ thủ đoạn, tựu liền Hắc Giao vương bực này yêu tộc cự phách cũng là rất là khinh thường, nếu không Kim Hà lão quái cũng sẽ không cùng Ngân Khuê lão ma người này đi gần như thế, bất quá chúng ta muốn đặc biệt khi tâm Kim Hà lão quái, phòng bị hắn tiểu nhân hành vi."

	Hai người ở chỗ này thảo luận Trác Hạo Nhiên chỗ đi cùng với Kim Hà lão quái ba người.

	Mà Kim Hà lão quái hai người đồng thời cũng đang đàm luận Ất Đà Lăng Hưu bọn hắn.

	"Đồ huynh, Trác Hạo Nhiên cùng cái kia đào tẩu con lừa trọc đến hiện tại đều chưa từng hiện thân, Đồ huynh cho rằng bọn họ là đi nơi nào?"

	"Thân huynh tâm tư nhạy bén, bực này hao tổn tâm trí sự tình, Đồ mỗ luôn luôn là đứng xa mà trông, không biết Thân huynh thấy thế nào?"

	Kim Hà lão quái nghe vậy, nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Thân mỗ cũng là không nghĩ tới, Trác Hạo Nhiên vậy mà vì chém giết cái kia hai cái con lừa trọc, không tiếc trong bóng tối bố trí đại trận, mà lại dựa vào đại trận không chỉ nhượng hai cái con lừa trọc vừa chết nhảy dựng, còn bị hắn độc chiếm Chân Linh trì bên trong bảo vật, ai, tựu liền Ất Đà Lăng Hưu cùng Chung Song Đồng tiện nhân kia cùng một chỗ bị lên tiếng."

	"Không sai, lúc này chắc hẳn Lăng gù cùng Chung Song Đồng hai người đã đem Trác Hạo Nhiên căm thù đến tận xương tuỷ a, vậy chúng ta là có nên hay không hướng hai người lấy lòng, dù sao tại cái này tiên phủ bên trong, hai người chúng ta thực lực rất là đơn bạc."

	Nghe vậy, Kim Hà lão quái có chút vô ngữ nhìn Ngân Khuê lão ma một chút, tiếp đó âm thanh tại hắn trong tai vang lên: "Đồ huynh, Lăng gù cùng Chung Song Đồng tiện nhân kia luôn luôn dùng chính đạo tự xưng, Thân mỗ mặc dù thân là kim minh núi thái thượng trưởng lão, nhưng Lăng gù luôn luôn xem thường Thân mỗ, đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất còn là Thân mỗ cùng Đồ huynh kết thành công thủ đồng minh, hai người này thì như thế nào chịu cùng chúng ta tổ đội đây."

	Ngân Khuê lão ma nghe vậy, nhất thời trầm mặc lại.

	Hắn mặc dù âm ngoan cay độc, nhưng muốn nói đạo âm hiểm xảo trá, nhưng còn không bằng Kim Hà lão quái, Kim Hà lão quái vừa phân tích, hắn tự nhiên minh bạch ý nghĩ của mình là như thế nào ấu trĩ.

	"Bất quá chỉ cần Lăng gù cùng Chung Song Đồng tiện nhân kia không cùng Trác Hạo Nhiên cùng một giuộc, chúng ta tựu vẫn còn có cơ hội, dù sao Hắc Giao vương có thể dùng tới đối phó cái kia Trác Hạo Nhiên, Lăng gù hai người nghĩ muốn đối phó hai người chúng ta, cũng không phải chuyện dễ, kể từ đó, bảo vật một khi xuất hiện, như vậy tranh đoạt tràng diện khẳng định sẽ hỗn loạn vô cùng, đến lúc đó chúng ta liền có thể thừa dịp loạn đến một chút chỗ tốt."

	Dừng một chút, Kim Hà lão quái tiếp tục nói: "Trác Hạo Nhiên người này rõ ràng là đối cực Tây Cổ Phật Thiên Tông cái kia hai cái con lừa trọc sinh ra sát tâm, cho tới giờ khắc này cũng chưa từng nhìn thấy hai người, Thân mỗ nhìn tới, Trác Hạo Nhiên tám chín phần mười ngay tại truy sát cái kia Cổ Đồng hòa thượng."

	"Như vậy rất tốt, tốt nhất là chúng ta mở ra cấm chế, Trác Hạo Nhiên cùng Cổ Đồng hòa thượng cũng không xuất hiện, dạng này cũng thiếu hai cái cường lực đối thủ."

	"Hi vọng như thế đi. " Kim Hà lão quái thở dài một tiếng, nhưng hắn lại cũng không cho rằng Trác Hạo Nhiên thật sẽ vì truy sát Cổ Đồng hòa thượng, mà từ bỏ song tiên di bảo, dù sao nghe đồn rằng song tiên di bảo bên trong thế nhưng là có một trang "Ngân Khuyết tiên hiệt ".

	Mà lại Lưu Ly tiên phủ mở ra đằng sau, tiếp tục thời gian trọn vẹn mười năm, trong đoạn thời gian này, hắn có đầy đủ thời gian đuổi theo giết Cổ Đồng hòa thượng.

	"Ầm ầm ầm "

	Mấy tên Nguyên Anh tu sĩ mỗi người đều có mục đích riêng, lúc không có ai cũng đang nghị luận, nhưng trên tay pháp bảo nhưng không có mảy may chậm trễ, các loại đao khí linh quang, nhao nhao vẩy xuống màu vàng quang tràng phía trên.

	Trải qua mấy ngày tiến đánh, song tiên phủ đệ phía trên cấm chế linh quang, đã mười phần ảm đạm, không bao lâu nữa, liền sẽ bị công phá.
Kết chương.