Chương 224 : Hey, ta phải đi.
Source Wall trước mặt, sau lưng kia cực lớn như hành tinh vậy dải Mobius cánh chim thay Corvin ngăn cản đến từ Source Wall hấp lực, nhìn cái này chỉnh xuất một đống phá chuyện hắc thủ, cũng trở thành cái này mặt Source Wall bên trên kia trông rất sống động điêu khắc một trong về sau, cũng liền ý vị tràng này xuất hiện mới 52 thời đại Blackest Night hoàn toàn kết thúc. Chẳng qua là làm chung kết tràng này Blackest Night anh hùng, Corvin phù ở trong vũ trụ, nhìn trước mắt hóa thành điêu khắc hắc thủ, cũng rõ ràng chính mình chuyện cần làm còn không có kết thúc.

	Sau lưng dải Mobius cánh chim mang theo Corvin rời đi Source Wall, bị tồn tại chi linh ký túc Corvin, giờ phút này sức chiến đấu không cách nào dùng số liệu tới biểu hiện, từ đại biểu vũ trụ biên giới Source Wall trở về tới địa cầu chỗ Thái Dương Hệ, tốn thời gian bất quá một phút, khoảng cách khái niệm vào lúc này Corvin trên người mơ hồ . Nhưng cái này cũng không hề là hắn cảm giác được tự hào địa phương, bởi vì khi hắn trở lại Thái Dương Hệ lúc, làm DC vũ trụ hết thảy sinh mạng khởi nguyên tồn tại chi linh, kia bị thêm vào lực lượng cũng ở đây Corvin trong lòng hiện lên.

	Chỉ là một đơn giản vượt qua, Corvin liền có thể cảm nhận được lúc này vũ trụ tiêu điều, ở hắc thủ chỗ nhấc lên Blackest Night hỗn loạn hạ, chọn lựa từ vũ trụ bao vây địa cầu phương châm, làm cho cả vũ trụ ở ngay từ đầu liền lâm vào Black Lantern đại quân tàn sát trong, từng mảnh một vũ trụ phiến trong khu văn minh bị tàn sát hầu như không còn, biến thành tử vực. Nếu như dựa theo đại loạn sau phải có đại trị cách làm, muốn cho vũ trụ khôi phục lại ban đầu nhiều màu đa dạng, lại là một lấy trăm triệu làm đơn vị niên độ tính toán, như vậy vũ trụ, không khỏi quá trống không điểm.

	Càng quan trọng hơn là, những thứ kia bản thân liền hùng mạnh văn minh, cũng có thể thừa cơ hội này, hoàn toàn đem vũ trụ chia cắt thành mình muốn bộ dáng, quá không thú vị.

	"Đây chính là ta sau đó phải làm sao, bất quá đầu tiên nói trước, ta nhưng không tâm tư chơi cái gì hết thảy sinh mạng đều có ta chúa tể trò chơi, đem những Black Lantern đó đại quân tàn sát vũ trụ văn minh, sinh mạng sống lại về sau, hết thảy đều trở lại quỹ tích của nguyên lai bên trên, ngươi tiếp tục trên địa cầu ngủ ngươi cảm giác. Đến ta muốn biến thân thời điểm ngươi trở ra phụ một tay, cho cái quyền hạn, bằng không, ngươi có tin ta hay không đem những sinh mạng này sống lại về sau, liền mang theo ngươi một khối dính Source Wall phía trên? !"

	Nhìn lúc này ở trong đầu của mình, bị phân chia thành 3600 khối phiến khu vũ trụ, phía trên sơn đen bôi nhọ một mảnh, chỉ có điểm điểm tinh quang lấp lóe, đó là còn sống sót văn minh. Chẳng qua là so sánh với 3600 khối vũ trụ phiến khu, những thứ này còn sống sót văn minh không khỏi quá ít. Nghĩ tới đây, Corvin cũng liên tưởng đến cái đó theo sát ở Blackest Night sự kiện lớn phía sau sự kiện lớn, chí bạch ngày.

	Tuy nói chỗ ở mình vũ trụ là không có hoàn toàn mở lại thành công mới 52 vũ trụ, tồn tại quá nhiều cũ 52 vũ trụ thời đại dấu vết, nhưng nếu như có lựa chọn, Corvin không muốn đem chí bạch ngày sự kiện lớn ở nơi này chưa hoàn toàn mở lại mới 52 trong vũ trụ diễn ra , thời gian vốn nên là thẳng tiến không lùi , một mực mở lại, hành hạ chẳng qua là những thứ này làm DC trung tâm vũ trụ địa cầu siêu anh hùng nhóm.

	Ở Corvin kia nửa là đàm phán nửa là uy hiếp ngữ trong, ký túc ở Corvin trên người tồn tại chi linh cũng hiện ra, thánh khiết bạch quang, chói sáng cánh chim màu trắng còn có loại người kia bề ngoài cùng tứ chi. Cứ như vậy hiện lên ở Corvin trước mặt, nhìn trước mắt vị này bị thành phố chi linh Los Angeles chia sẻ thổ địa chúc phúc loài người, cái này thú vị linh hồn, chậm rãi gật đầu một cái, cái này mới một lần nữa chui vào Corvin thân thể, mà ở Corvin sau lưng, cái kia vốn là như đồng hành tinh thật lớn dải Mobius cánh chim, cũng lần nữa mở rộng gấp đôi, sau đó trên địa cầu kẻ sống sót trong ánh mắt, siêu anh hùng còn có Lantern Corps trong tầm mắt, vỡ vụn.

	Vỡ vụn dải Mobius cánh chim cũng không có tạo thành bất kỳ phá hư, ngược lại, những thứ này vỡ vụn điểm sáng, hóa thành từng sợi màu trắng lông chim, hướng những thứ kia bị Black Lantern đại quân tàn sát hết sạch vũ trụ phiến khu bay đi, hóa thành sinh mạng điểm sáng, cho những thứ kia chết ở tràng này Blackest Night sự kiện lớn trong người bị hại, văn minh, sinh mạng, thậm chí còn di tích, đưa đi điều thứ hai sinh mạng. Trước hết thụ ích chính là địa cầu, những thứ kia nhân Black Lantern đại quân xuất hiện mà người chết đi lần nữa bay xuống lông chim trong sống lại.

	Đầy đủ không sứt mẻ thân thể, quần áo, còn có vẻ mặt mờ mịt, rất hiển nhiên, những thứ này giành lấy cuộc sống mới tử nạn người còn không có từ bản thân chết đi đoạn này trong trí nhớ hồi lại. Nhưng là ở này bên người thân nhân, bạn bè lại ôm bọn họ, mừng đến phát khóc, trước mắt xuất hiện hết thảy, hoàn toàn có thể gọi là kỳ tích, đây cũng không phải là thần minh phù hộ có thể nói rõ , mà bọn họ cũng không tin thần minh phù hộ như vậy thí thoại.

	Bởi vì từ nơi này cơn ác mộng vậy đêm tối giáng lâm bắt đầu, phấn chiến ở tuyến đầu tiên, vì viên tinh cầu này, vì nhân loại chiến đấu đến cuối cùng , chỉ có những thứ kia bị nhóm vì kỳ trang dị phục siêu anh hùng, nếu quả thật có kỳ tích, đó cũng là từ những thứ này siêu anh hùng sáng tạo, không phải thần! Ở sinh mạng hành tinh chớ qua bên trên nghỉ dưỡng sức Lantern Corps, cũng bởi vì Corvin chiêu này thánh quang · đại phục hoạt thuật tiến vào một đoạn hòa hoãn kỳ.

	Bọn họ cũng ở đây trận Black Lantern đại quân trong chiến đấu tổn thất quá nhiều, nhưng theo chết trận chiến hữu lần nữa trở lại bên cạnh bọn họ, cho dù trước có như thế nào khó chịu, giờ phút này cũng tan thành mây khói.

	Hóa thành điểm sáng bay về phía 3600 cái vũ trụ phiến khu lông chim, đem kia một mảnh đen nhánh vũ trụ phiến khu lần nữa thắp sáng, từ số 0 phiến khu bắt đầu, mãi cho đến cuối cùng thứ 3 số 600 vũ trụ phiến khu, mỗi một cái phiến khu hồi phục cũng đại biểu Corvin trên người White Lantern lực tiêu tán một phần, mãi cho đến cuối cùng. 3600 cái vũ trụ phiến trong vùng, toàn bộ ở nơi này trận Blackest Night trong chết đi sinh mạng lần nữa sống lại, đem vũ trụ lần nữa toả ra sự sống về sau, những thứ này tiêu tán hết sạch White Lantern lực lần nữa ngưng tụ ở Corvin bên người, đem Corvin cái bọc ở White Lantern trong hải dương.

	Mà ở nơi này phiến White Lantern trong hải dương, mờ mịt Corvin cũng nhìn thấy một đạo đứng ở trước mặt mình bóng người, nhỏ tay đeo tại sau lưng, mái tóc dài màu tím ánh sáng màu trắng trong không gió mà bay, xem xét lại bản thân, cũng giải trừ biến thân, khôi phục lại nhân gian thể trạng thái.

	Nhìn kia đạo lưng đối với mình bóng người, Corvin cũng hơi nghi hoặc một chút, bởi vì mảnh này cảnh tượng xuất hiện không khỏi quá mức đột ngột chút, nhưng trước mắt đạo thân ảnh này, cũng để cho hắn không khỏi hỏi ra âm thanh: "Siren?"

	"Hi, Corvin, hết thảy đều kết thúc , đúng không?"

	Ở Corvin kia giọng nghi ngờ trong, đứng ở Corvin trước mặt đạo thân ảnh kia cũng quay đầu, cũng lộ ra tươi cười, nhìn trước mặt cậu bé, giống như một vị bạn cũ vậy chào hỏi, thăm hỏi nói.

	"Đúng vậy a, hết thảy đều kết thúc , cái tên kia bị ta nhét vào một thích hợp hắn địa phương, để cho hắn ở đó hưởng thụ nên có đãi ngộ, ngươi đây, cũng cần phải trở về đi." Đi lên trước, hướng Siren đưa tay ra, Corvin cũng chờ đợi câu trả lời của nàng.

	Chẳng qua là ở bản thân thiết tưởng trong, nên đáp lại bản thân đưa tay Siren, lại nhìn Corvin một cái, khẽ lắc đầu một cái, cứ như vậy lui về sau một bước. Đang ở Siren lui về phía sau trong nháy mắt đó, Corvin cũng cảm thấy không ổn, bởi vì chung quanh vây lượn bản thân White Lantern lực đang biến mất.

	"Ở ta đáp ứng trở về với ngươi trước, ngươi có thể trả lời ta một cái vấn đề sao?" Nhìn lúc này trong ánh mắt mang theo chút bất an Corvin, Siren cũng nhìn hắn, gằn từng chữ hỏi: "Ngươi, thích ta sao?"

	Cô bé nhìn cậu bé, nói ra một phen bình tĩnh nhưng lại dường như sấm sét lời nói, mà cậu bé cũng ở đây cô bé hỏi ra lời nói này về sau, kinh ngạc nhìn nàng, hồi lâu, cái này mới làm ra câu trả lời của mình.

	"Ta rất xin lỗi, Siren, ta nghĩ ta không cho được ngươi câu trả lời. Làm là anh hùng, ta có thể vì sống lại ngươi đánh đổi mạng sống, linh hồn, nhưng làm một nam sinh, ta không nghĩ cho một nói mà không có bằng chứng cam kết, nhưng cuộc sống của ngươi trong không phải chỉ có ta , người nhà của ngươi, quốc gia của ngươi, ngươi dân tộc, đều đang đợi ngươi, trở về đi thôi, đừng dễ dàng buông tha sinh mệnh của mình, được không."

	Nhìn lúc này Siren, Corvin không muốn dùng một câu ta không biết tới qua loa tắc trách nàng, cho dù là hiện ở đáp án này, ở Corvin mình xem ra, cũng quá mẹ hắn trốn tránh.

	Mà Siren nghe trả lời như vậy, ánh mắt trong suốt đột nhiên ảm đạm xuống, chắp tay sau lưng, nhìn mảnh này màu trắng không gian, đột nhiên nói: "Thật thương tâm, đột nhiên chẳng phải nghĩ sống lại đâu."

	"Vì sao? Siren, nghe lời, trở về đi thôi, rất nhiều người đang chờ ngươi!" Ở Siren nói ra lời nói này thời điểm, Corvin liền biết đáp án, nhưng hắn không hiểu, tại sao phải lựa chọn buông tha cho sống lại cơ hội. Hết tuổi trời hắn không lời có thể giảng, nhưng hiện ở loại tình huống này, hắn không hiểu.

	"Nếu quả thật muốn nói vì sao vậy, có lẽ là ta quá tham lam đâu, ta thích ngươi, Corvin, mặc dù ta không biết loại này thích từ khi nào thì bắt đầu, nhưng là ta thích ngươi, thật rất thích ngươi." Chỉ nói là lần này lời trong lòng về sau, Siren cũng thở dài một cái, bởi vì nàng biết Corvin đã đã cho nàng trả lời, lúc này mới có chút nhỏ đưa đám nói: "Quả nhiên a, ngươi liền không nghĩ tới phương diện này chuyện đi, ngươi kẻ hèn nhát."

	"Ta... Siren, cái hứa hẹn này ta không cho được ngươi."

	"Không sao a, điểm này ta có thể thông hiểu, chẳng qua là hơi nhỏ mất mát a, cũng không biết đến lúc đó ngươi sẽ tiện nghi cho các nàng trong cái nào . Nhưng như vậy liền tốt a, ta nói ra ta muốn nói , cũng nhận được ta muốn câu trả lời, đồng thời, cũng làm ta muốn làm , cái này là đủ rồi. Về phần sống lại, thật không muốn, nguyên bản thuộc về ta sinh hoạt, chính là kia không chút thay đổi đại dương, Atlantis cần ta sao? Ta nghĩ trải qua tràng này sự kiện lớn về sau, vô luận là Atlantis hay là đảo Thiên đường, cũng sẽ cùng trên lục địa loài người liên hệ càng chặt chẽ chút đi, bọn họ rõ ràng hơn ở nơi này trận sự kiện trợ giúp bọn họ chính là ai, kỳ thực có hay không ta cũng không đáng kể, nếu nói như vậy, ta cũng muốn đi truy tìm hạ thuộc về ta sinh hoạt đâu, trong tương lai sinh hoạt."

	Quay lưng lại, nước mắt từ Siren trong mắt tuột xuống, từng giọt rơi vào màu trắng trong không gian, nhưng không nghĩ để cho Corvin thấy được. Corvin nghĩ đưa tay đi an ủi Siren, nhưng là vươn đi ra tay lại dừng giữa không trung, bởi vì hắn bản thân cũng không biết, nên dùng như thế nào lời nói an ủi Siren, cũng thuyết phục nàng. Quả thật, White Lantern lực không cần được người chết đồng ý, đem trực tiếp sống lại, nhưng là cái loại đó sống lại, là Siren mong muốn sao? Corvin không biết, hắn không muốn bởi vì bản thân cưỡng ép sống lại, mà để cho một bi kịch diễn ra.

	Lau đi nước mắt trên mặt, Siren lúc này mới xoay người, nhìn Corvin, lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.

	"Hì hì, như là đã nghe được ta cho ra trả lời, ngươi còn muốn sống lại ta sao? Corvin?"

	"Ta... Nếu như cái này sẽ là của ngươi lựa chọn, vậy ta lựa chọn tôn trọng." Há miệng, vốn là muốn lựa chọn cự tuyệt Corvin, cuối cùng hay là lựa chọn tôn trọng Siren lựa chọn, buông tha cho đem sống lại.

	"Như vậy, ôm một cái, coi như làm giữa chúng ta một cáo biệt đi."

	Giang hai cánh tay, không kịp chờ Corvin làm ra đáp lại, Siren trước hết ôm đi lên, vốn nên làm linh hồn thể hai người, lúc này cũng có thể cảm nhận được với nhau kia bình thản tim đập. Hồi lâu, Siren lúc này mới buông ra, hai tay chắp sau lưng, từng bước từng bước triều sau lưng thối lui.

	"Gặp lại , Kamen Rider, Corvin ~ "

	"Gặp lại, Siren."

	Nhìn Siren lưng đối với mình, nương theo từ từ sụp đổ màu trắng không gian bắt đầu hóa thành điểm sáng biến mất lúc, Corvin trăm mối đan xen. Hắn không biết bản thân làm như vậy rốt cuộc là đúng hay sai, rõ ràng cứu vớt toàn vũ trụ, mượn tồn tại chi linh lực lượng, hắn có thể sống lại toàn bộ ở Blackest Night trong bị giết chết người, bao gồm Siren, bây giờ, nhưng bởi vì không cách nào cho ra một Siren mong muốn câu trả lời, mà cứ như vậy để cho nàng cứ như vậy biến mất? !

	Nếu quả thật liền nhìn như vậy, như vậy bản thân, còn giống như là một đạt chuẩn Kamen Rider sao? Corvin mê mang, nhưng ngay khi hắn còn đang vì mình làm quyết định rốt cuộc là đúng hay sai lâm vào tự mình hoài nghi lúc, thân thể của hắn thay hắn làm ra trả lời. Về phía trước đột nhiên bước ra một bước, duỗi với ra tay, nắm thật chặt Siren lúc này sẽ phải hóa thành điểm sáng tiêu tán cánh tay, nồng nặc White Lantern lực từ Corvin thân bên trên truyền tới, đem lúc này Siren sắp hóa thành điểm sáng biến mất thân thể lần nữa ngưng thật.

	Quay đầu, mang theo nước mắt gương mặt nhìn Corvin, trong ánh mắt tràn đầy không hiểu.

	"Ta cũng không biết tại sao mình muốn làm như thế, rõ ràng nói muốn tôn trọng lựa chọn của ngươi . Thật là để cho ta từ bỏ như vậy ngươi, cho ngươi đi cái đó tương lai xa xôi chờ, không khỏi quá mức điểm, kỵ sĩ, nhưng là coi trọng hết thảy sinh mạng chiến sĩ a, thật xin lỗi, Siren, ta không có cách nào cho ngươi muốn câu trả lời, nhưng là ta tin tưởng sống, không là một hỏng bét lựa chọn, cho nên lần này, sẽ để cho ta ích kỷ một chút đi, ngươi nên về nhà."

	Dứt lời, vốn nên sụp đổ màu trắng không gian, những thứ kia giải tán sinh mạng ánh sáng cũng hướng Siren trên người tụ tập, không ngừng chữa trị thân thể của nàng. Mà nguyên bản mang theo nghi ngờ không hiểu Siren, cũng ở đây ôn nhu trong bạch quang, từ từ lộ ra một thoải mái nụ cười.

	"Ngươi thật đúng là, đi theo Amnesty Bay thời điểm vậy, một chút đạo lý cũng không nói đâu."

	"Kia ngươi liền hiểu vì ta đại nam tử chủ nghĩa quấy phá đi."

	Cậu bé cùng cô bé, ở nơi này phiến sụp đổ màu trắng trong không gian, hóa thành hai quả quang đoàn hướng địa cầu rơi xuống. Một cái rơi vào Thái Bình Dương trong, trở lại toà kia biển thành thị ngầm, Atlantis trong vương thành hóa thành cô bé bộ dáng; một cái khác quả, thời là ở trên trời bay vọt, chậm rãi rơi vào Coast City trên bờ cát, lần nữa biến thành Corvin dáng vẻ.

	Đứng ở trên bờ cát, cảm thụ chiếu cố ở trên người ánh nắng ấm áp, trong lỗ mũi truyền tới gió biển mùi vị, bên tai, cũng truyền tới bạn bè kêu gọi, đây chính là sống cảm giác, hắn, mượn tồn tại chi linh lực lượng, lần nữa sống lại.

	Ở nơi này ánh mặt trời ấm áp trong, nhắm mắt cảm thụ đây hết thảy Corvin lúc này mới xoay người, nhìn phía sau hướng bản thân ngoắc bạn bè, những thứ kia cùng hắn một khối kề vai chiến đấu, làm chí hữu Teen Titans tiểu đội, ở bản thân siêu anh hùng đời sống trong trợ giúp qua bản thân Liên minh Công lý thành viên, còn có thuộc về mình tổ quốc Hoa Hạ tự cường bộ. Corvin cái này mới lộ ra phát ra từ nội tâm nụ cười, chậm rãi giơ ngón tay cái lên nói: "Các vị, ta đã về rồi ~ "

	Dứt lời, lúc này mới hướng bọn họ chạy tới, đánh về phía một mực tại cái này chờ đợi hắn trở lại đoàn đội.

	Mà ở bãi biển xa xa, hai thân ảnh sóng vai đứng thẳng, giải trừ biến thân Kamen Rider điều chỉnh thử trong tay máy chụp hình, đem Corvin bay nhào hướng Teen Titans trong nháy mắt đó bắt chụp lại. Theo cửa chớp tiếng vang lên, màu sắc tấm hình từ máy chụp hình trong tức tắm đi ra, đem cái này trương không có không thật hình cầm ở trong tay, hướng về phía đỉnh đầu bắn thẳng đến xuống ánh nắng, vị này ở bất đồng kỵ sĩ thế giới nghỉ chân, lại từ những kỵ sĩ này thế giới rời đi lữ giả, rồi mới lên tiếng.

	"A, thực là không tồi phong cảnh a, cái thế giới này, thật là để cho ta khắc sâu ấn tượng đâu, hậu bối."

	"Tiền bối, chúng ta có phải hay không nên rời đi rồi?" Ở sau lưng hắn, đem chỗ dựa vào chu thiên vương trả lại, lấy chân thân phủ xuống Ohma Zi-O mở ra Thời không môn, cũng ở đây kia thúc giục.

	"A a, biết , ngươi rút lui trước, ta bên này còn có ít lời, muốn cùng cái thế giới này nhận biết bạn bè giao phó hạ."

	Đem tấm hình này bỏ vào bản thân áo lót trong cất xong, nhìn phía sau đã rời đi Ohma Zi-O, Kamen Rider sau lưng cũng dâng lên thứ nguyên vách, tiêu sái xoay người, đem máy ảnh treo trên ngón tay, bước một bước hơi lay động một chút lục thân không nhận bước, chậm rãi đi về phía thứ nguyên vách. Ở thân thể bước vào thứ nguyên vách trong nháy mắt, dừng lại, xoay người, nhìn phía xa đang cùng đồng bạn đùa giỡn Corvin, lộ ra nụ cười.

	"Như vậy, cái thế giới này liền giao cho ngươi, DC nhà kỵ sĩ, Corvin ~ "
Kết chương.