Chương 975 : Rượu không say người người tự say.
Mọi người dưới đài mặt mộng bức nhìn Đoàn Dũng Bình, không biết lúc này Đoàn Dũng Bình gò má phấn trong thấu đỏ, một bức chớm say trạng đột nhiên nhảy lên đài, là phải làm gì.

	Đoàn Dũng Bình đảo mắt dưới đài một cái, nhìn lại một chút khách sạn cái này nguy nga tráng lệ, gần như xa hoa trang phục, cùng với yên lặng đi tới bên cạnh mình, cùng bản thân mười ngón tay khấu chặt kiều thê, không khỏi có loại làm như cách mộng, cặp mắt mê ly cảm giác, có chút cấp trên .

	Nhưng hắn xác định bản thân hôm nay cũng không có uống nhiều, Ngô Mậu Tài cho hắn đặc chế, bốn lạng rượu, sáu lạng nước đặc chế rượu, hắn đến bây giờ uống vẫn chưa tới hai bình, trong đó Phương Thần cũng thay hắn uống một ít, làm sao có thể say.

	Vậy đại khái chính là rượu không say người người tự say đi.

	Đoàn Dũng Bình trong lòng tự giễu cười một tiếng.

	Từ tràn đầy mờ mịt không biết làm sao người dẫn chương trình trong tay, lấy gần như với ngang ngược vô lễ trạng thái cướp lấy ống nói về sau, cũng không biết là chột dạ, hay là có khác suy nghĩ, Đoàn Dũng Bình lại tiềm thức nhìn một cái Phương Thần.

	Theo Đoàn Dũng Bình ánh mắt, không ít người cũng cùng nhìn về phía Phương Thần.

	"Lão Đoàn ngươi đại gia, lão tử lại đã không dạy ngươi cướp đồ." Phương Thần mặt âm trầm, trong lòng tức miệng mắng to.

	Hắn mặc dù thường bị muôn người chú ý, nhưng loại nguyên nhân này muôn người chú ý, hắn đời này cũng không nghĩ có.

	Một bên Berezovsky, Mã Vân đám người không khỏi hiểu ngầm cười lên, bọn họ những người này thường ngày tự nhiên không ít cất sờ Phương Thần tâm tư, cho nên vừa nhìn thấy Phương Thần nét mặt, liền đại khái đoán được Phương Thần trong lòng rốt cuộc đang suy nghĩ gì.

	Bất quá nói thật, Phương tổng mặc dù đã không dạy Đoàn Dũng Bình cướp đồ, nhưng Đoàn Dũng Bình cái này bá đạo tư thế cũng là sâu Phương tổng trong đó ba vị.

	Nhưng nghĩ lại, mấy người không khỏi toét ra miệng, rập khuôn theo, bọn họ những người này lại làm sao không bá đạo? Không ngang ngược?

	Ở mỗi người địa bàn, không đều là nói một không hai tồn tại.

	Ho nhẹ một tiếng, đem ánh mắt của mọi người tụ tập ở trên người của mình, Đoàn Dũng Bình vẻ mặt nghiêm túc nói: "Đầu tiên cảm tạ các vị khách, đồng nghiệp, thân bằng hảo hữu tới tham gia ta cùng manh manh hôn lễ."

	Nói đến đây, Đoàn Dũng Bình kéo Lý Manh, hướng mọi người dưới đài sâu sắc bái một cái.

	"Nhắm!"

	Mới vừa ăn cơm no, đang nằm ở Tô Nghiên trong ngực lười biếng đánh chợp mắt manh manh, không khỏi vụt một cái lật người, mặt cơ cảnh nhìn bốn phía.

	Nhưng đừng nói gọi nó , nhìn liền nó người cũng một không có, cuối cùng chỉ đành phải mặt mê mang lại lần nữa nằm trở về.

	Ngồi dậy về sau, Đoàn Dũng Bình kéo Lý Manh xoay người lại, mặt hướng Phương Thần phương hướng, trừ vẻ mặt vẫn ngưng trọng như cũ trang nghiêm ra, cặp mắt còn loáng thoáng ngấn lệ đang lóe lên.

	Nhìn Phương Thần không khỏi cả người giật cả mình, nét mặt có chút sợ hãi, cùng manh manh mới vừa rồi biểu hiện đơn giản đồng xuất vừa rút lui.

	"Lão Đoàn sẽ không muốn nói gì buồn nôn vậy đi."

	Phương Thần trong lòng một thót.

	"Trừ cái đó ra, ta còn muốn cảm tạ Phương tổng, Phương tổng là ta cùng manh manh trừ hai bên cha mẹ song thân trở ra, người trọng yếu nhất, có thể nói không có Phương tổng liền không có ta Đoàn Dũng Bình, càng không có ta cùng manh manh hôm nay."

	Vừa dứt lời, Đoàn Dũng Bình kéo Lý Manh hướng Phương Thần sâu sắc khom người chào, thật lâu không nổi.

	Giờ khắc này, hắn kỳ thực ở trong lòng suy nghĩ cực kỳ lâu, thậm chí cũng một lần tính toán buông tha cho thôi.

	Dù sao Phương Thần không cần hắn làm như thế, mà người ở bên ngoài xem ra, lại quá mức nịnh hót, đối với hắn, đối với Phương Thần mà nói đều không phải là chuyện gì tốt.

	Nhưng là hắn lại vẫn cảm thấy trong lòng có ngọn núi lửa, đốt hắn đau rát, hơn nữa gấp muốn tuôn trào ra, đã không phải là không nhả ra không thoải mái bốn chữ này đủ để hình dung.

	Cho nên những lời này hắn nhất định phải nói.

	Cũng coi là thừa dịp say đi.

	Hắn thấy, Phương Thần đưa cho hắn điều thứ hai sinh mạng, hắn bây giờ có hết thảy đều gần như là Phương Thần cho .

	Xa nhớ năm đó, hắn mười sáu tuổi thi đậu Chiết Đại, hai mươi tuổi tốt nghiệp, lúc ấy chính là phong độ ngời ngời, thư sinh ý khí, huy xích phương tù, cho là mình có thể làm ra một phen sự nghiệp tới.

	Nhưng nào biết, sau khi tốt nghiệp phân phối đến Yến Kinh bóng điện tử xưởng công tác về sau, chuyện cũng không phải là hắn tưởng tượng như vậy, thậm chí hoàn toàn thay đổi.

	Lẽ ra Yến Kinh bóng điện tử xưởng là quốc xí, hơn nữa còn là một năm thời kỳ, Xô Viết viện trợ phát triển Hoa Hạ cái đầu tiên hiện đại hóa bóng điện tử xưởng, cùng hắn chuyên nghiệp đối khẩu, cái này đãi ngộ hắn còn suy nghĩ gì?

	Nhưng cái này ở trong mắt người ngoài hương bột bột, hắn thấy, lại chỉ bất quá một bát ăn thì không ngon cháo trắng mà thôi.

	Yến Kinh bóng điện tử xưởng người nhiều hơn việc, kéo bè kết phái, lãnh đạo vội vàng phòng làm việc đấu tranh, công chức vội vàng giở trò lười biếng các loại ác liệt trạng huống, để cho hắn hoàn toàn buồn lòng, công tác ba năm sau, liền dứt khoát quyết nhiên sa thải Yến Kinh bóng điện tử xưởng làm người ta hâm mộ công tác, đi nhân dân lớn đọc thạc sĩ đi , hắn cảm thấy đợi tiếp nữa, hắn hãy cùng những người kia vậy.

	Điều này thật sự là đáng sợ.

	Thạc sĩ sau khi tốt nghiệp, hắn mê mang.

	Bình thường thạc sĩ tốt nghiệp không phải trở về nguyên đơn vị, chính là trường học an bài đi xí nghiệp đơn vị các loại, tiến cơ quan chính phủ người cũng không nhiều, dù sao cơ quan chính phủ tiền lương trình độ kém xa tít tắp xí nghiệp đơn vị.

	Nhưng hắn thật sự là chán ghét cuộc sống như thế, hơn nữa khi đó cùng Lý Manh chia tay, hắn thật không muốn ở Yến Kinh tiếp tục ở lại, cho nên liền hưởng ứng thanh niên trí thức đi phương nam hiệu triệu, chạy đến Lĩnh Nam.

	Kết quả lại phát hiện, giống như hắn như vậy thanh niên trí thức ở Lĩnh Nam không hề thế nào đáng yêu, Lĩnh Nam cần nhiều hơn là công nhân, các loại các dạng công nhân, thợ tiện, thợ nguội, dệt công vân vân, dù là có thể trở thành khí lực, làm cái phổ công cũng có rất nhiều xí nghiệp muốn.

	Dĩ nhiên , có thể hay không bắt được tiền lương, đó chính là một chuyện khác.

	Ngược lại thì hắn như vậy kinh tế học thạc sĩ, ở lớn như vậy Lĩnh Nam, không có đất đặt chân, áo cơm không.

	Hắn lúc ấy thậm chí đều đã sinh ra đi gánh bọc lớn tâm , dù sao người tổng phải sống a.

	Mà lúc này, hắn đụng phải một đồng hương, nói Hương Sơn thị có nhà mới vừa khai trương điện tử xưởng vừa đúng thiếu một phó tổng, hắn Đoàn Dũng Bình vừa đúng lại hiểu điện tử xưởng, lại hiểu kinh tế quản lý, trình độ học vấn lại cao, liền đề cử hắn đi cái này điện tử xưởng.

	Nhà này điện tử xưởng chính là Trần Kiện Nhân mở Nhật Hoa điện tử xưởng.

	Trần Kiện Nhân vốn là làm khách sạn cùng siêu thị , kiếm không ít tiền sau đỏ mắt Lĩnh Nam cái khác điện tử xưởng kiếm tiền , cho nên liền mở như vậy cái xưởng.

	Hắn đến Nhật Hoa điện tử xưởng sau, vốn tưởng rằng có thể thỏa sức tung hoành, nhưng nào biết Nhật Hoa điện tử xưởng tổng giám đốc lo lắng hắn đoạt quyền, còn nữa trong xưởng liền hắn một phượng mao lân giác thạc sĩ sinh, cái khác phó tổng giám đốc đều là tại cái khác xí nghiệp từng bước một từ công nhân làm đến bây giờ trên vị trí này .

	Cho nên cái này tổng giám đốc liền liên hiệp trong xưởng cái khác tầng quản lý, cùng nhau xa lánh hắn.

	Hắn trên căn bản suốt thời gian hai năm, đều là chỉ có thể dựa vào bên đứng, cả ngày vô công rồi nghề, quản một ít thương khố, kiểm nghiệm, sửa chữa các cái khác phó tổng giám đốc không cần miếng thừa thẹo.

	Lẳng lặng nhìn đám người này, đem Nhật Hoa hoàn toàn phá đổ.

	Một không tới một trăm người xưởng nhỏ, trong vòng hai năm hao tổn hai triệu, dám tưởng tượng sao?

	Bất quá hai năm qua xa lánh, cái băng lạnh cũng coi là cho hắn kết kết thật thật bên trên bài học, cho hắn biết ở đâu có người ở đó có giang hồ, thì có tranh đấu, đây là nhân tính gây ra.

	Nếu như hắn nghĩ ở cái thế giới này sống, sống thật khỏe, thậm chí làm ra một phen sự nghiệp tới, kia tranh đấu liền tránh không được, chỉ có thản nhiên đối mặt, vượt khó tiến lên, mới có thể tranh thủ đến một tốt kết quả.

	Sau đó thấy tình thế không ổn, hao tổn càng ngày càng lớn, tổng giám đốc cùng trong xưởng cái khác mấy cái phó tổng, thậm chí ngay cả trung tầng cán bộ cũng chạy , toàn bộ công ty cũng chỉ còn lại có hắn cùng Trần Minh Vĩnh, Thẩm Vĩ ba cái miễn cưỡng có thể coi như là cán bộ tồn tại.

	Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, Phương Thần tìm tới cửa, há miệng chính là muốn thu mua Nhật Hoa, hi vọng hắn có thể đồng ý.

	Đùa giỡn, cái này hắn làm sao có thể đồng ý.

	Tuy nói Phương Thần thành ý nếu nói, vậy cũng coi như là tương đối chân .

	Dù sao, thế gian này không có mấy thứ đồ, so một cái rương tiền mạnh hơn thành ý.

	Nhưng đầu tiên, Phương Thần quá mức trẻ tuổi, thậm chí là non nớt, hắn không tin Phương Thần có thể đem Nhật Hoa chuẩn bị xong.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, khi đó là hắn nhất hùng tâm bừng bừng thời điểm, cảm thấy công ty cái khác tầng quản lý cũng đi , chính là đến nên hắn thi triển quyền cước thời cơ.

	Ừm, không sai, tổng giám đốc cùng mấy vị khác phó tổng thời điểm ra đi, trong lòng hắn là cao hứng , thậm chí nhảy cẫng .

	Hắn rốt cuộc có thể bắt đầu nghiên cứu máy chơi game , hắn cảm thấy máy chơi game cái này sản phẩm không sai, sau này nhất định là có thể một lần là nổi tiếng .

	Nhưng nào biết, đang ở hắn chuẩn bị dẫn Nhật Hoa đi về phía huy hoàng thời điểm, Trần Kiện Nhân trước không cần hắn, không nói tiếng nào liền đem Nhật Hoa bán cho Phương Thần.

	Nói thật, khi đó, hắn thật là có loại cảm giác bị vứt bỏ, nhất là ở hắn hùng tâm bừng bừng, chuẩn bị làm một phen sự nghiệp, chứng minh bản thân thời điểm.

	Vậy thì thật là đau thấu tim gan đánh đòn cảnh cáo.

	Cho tới nay, hắn đối Trần Kiện Nhân là cảm kích , bởi vì là ở hắn khó khăn nhất, bất lực nhất, mê mang nhất, thậm chí cũng phải đi gánh bọc lớn, dốc sức mà sống thời điểm, Trần Kiện Nhân cứu hắn.

	Mà ở Nhật Hoa kia hai năm, cũng là Trần Kiện Nhân một mực che chở hắn.

	Bằng không hắn một cả ngày vô công rồi nghề, bị tổng giám đốc, bị những đồng nghiệp khác xa lánh người rảnh rỗi, làm sao có thể ở Nhật Hoa an an ổn ổn hợp lý hai năm phó tổng.

	Khó chịu hắn, ngồi ở trên khóm hoa khóc.

	Cuối cùng, đối mặt Phương Thần mời, hắn nhận mệnh.

	Hết cách rồi, hắn thực tại không cam lòng cứ như vậy xám xịt rời đi Nhật Hoa, rời đi cái này vốn hẳn nên là hắn mơ mộng khởi hành địa phương.

	Còn nữa, Phương Thần thành khẩn, cùng với cùng hắn làm máy chơi game tình cờ trùng hợp quan niệm cũng đánh động hắn.

	Chuyện sau đó, đại gia cũng đều biết.

	Dù sao, ở năm ngoái, Phương Thần mới vừa ở trước mặt người đời ra mắt lúc, các lộ đài truyền hình, tờ báo, tạp chí đối toàn bộ cùng Phương Thần có liên quan chuyện, làm điên cuồng , không rõ chi tiết tin tức thu góp báo cáo thời điểm, Tiểu Bá Vương trưởng thành trải qua một cách tự nhiên cũng hiện lên hiện tại đại gia trước mặt.

	Chiến thắng Liên Hoa ba nhà, trở thành Lĩnh Nam máy chơi game ngành nghề đầu rồng, tiếp theo chờ Phương Thần từ Nga mang theo một số tiền lớn, triển khai đại lượng tuyên truyền thế công cùng giá cả chiến, đánh bại Tiểu Thiên Tài cùng Thắng Thiên, trở thành trong nước máy chơi game ngành nghề lũng đoạn người, hoàn toàn xứng đáng bá chủ.

	Hắn cũng nhìn Tiểu Bá Vương từ sớm nhất chưa đủ trăm người đội ngũ, trở thành bây giờ công nhân viên nhân số gần như đạt tới mười lăm ngàn người cỡ lớn xí nghiệp.

	Từ hao tổn hai triệu đến năm ngoái doanh thu vượt qua năm tỷ, trở thành Hoa Hạ xứng danh thứ nhất dân mong đợi, thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp.

	Để cho tập đoàn Tứ Thông hoàn toàn không có lải nha lải nhải lý do.

	Nói cái không dễ nghe vậy, tập đoàn Tứ Thông năm ngoái doanh thu liền Kình Thiên Thông Tín cũng không sánh bằng, sao được lại lải nha lải nhải ầm ĩ cái gì.

	Kể từ năm trước cuối tháng tám, 04 cơ bắt được bưu điện bộ nhập lưới giấy phép sau, mặc dù trong đó cũng không có thiếu sóng lớn, Fujitsu cùng Lucent chờ tám nhà quốc tế thông tin đầu sỏ cũng phô bày bản thân cường đại nội tình, phi phàm thực lực tới chận đánh Kình Thiên Thông Tín.

	Nhưng là ở Phương tổng vận trù duy ác hạ, cùng với hùng mạnh tư bản cùng Chu viện trưởng cường thế duy trì dưới, có thể nói là liên tiếp thắng lợi, đánh Fujitsu cùng Lucent chờ tám đại quốc tế thông tin đầu sỏ, không còn sức đánh trả chút nào, căn bản là không có cách ngăn cản Kình Thiên Thông Tín bước chân tiến tới.

	Có thể nói, bây giờ chế ước Kình Thiên Thông Tín kiếm tiền nguyên nhân duy nhất, chính là Kình Thiên Thông Tín tự thân sản năng mỗi tháng chỉ có ba trăm ngàn tuyến.

	Muốn nói Kình Thiên Thông Tín cả năm ba triệu sáu trăm ngàn tuyến tổng đài sản năng, chẳng những là thỏa thỏa trong nước thứ nhất, là Yến Kinh có tuyến điện tổng xưởng cùng Thân Thành Bell hai nhà sản năng cộng lại còn hơn gấp hai lần, thả vào toàn thế giới, cũng là xếp hạng thứ ba thông tin thiết bị xí nghiệp.

	Nhưng vẫn là căn bản là không có cách thỏa mãn trong nước nhiều như vậy gào khóc đòi ăn, cần tổng đài, mở rộng quy mô bưu cục khẩu vị.

	Bây giờ mặc dù mới tháng một, nhưng Kình Thiên Thông Tín đơn đặt hàng đã xếp hàng tháng tư.

	Đúng là như vậy thế như chẻ tre bốc lửa tình hình, khiến cho 04 cơ ở năm 1992 tính tới tính lui chỉ sản xuất tiêu thụ bốn tháng, liền vì Kình Thiên Thông Tín cống hiến hai tỷ mức tiêu thụ, hơn nữa trước Thẩm Vĩ bán Lạc Châu máy điện thoại xưởng tồn kho trăm cửa tổng đài đạt được hơn hai trăm triệu mức tiêu thụ, Kình Thiên Thông Tín năm ngoái cả năm mức tiêu thụ cao tới hơn 22 ức Hoa Hạ tiền.

	Mà tập đoàn Tứ Thông mới hai tỷ mà thôi, trên căn bản cùng năm trước ngang hàng.

	Đây cũng không phải nói tập đoàn Tứ Thông năm 1992 không có tăng trưởng, chẳng qua là này năm 1992 sơ vì cùng Tiểu Bá Vương tranh ai là Hoa Hạ thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp, thứ nhất dân mong đợi thời điểm đem năm 1991 doanh thu nhiều báo hẳn mấy trăm triệu.

	Năm ngoái vừa đúng đem thủy phân cho chen ra ngoài, dù sao đối với xí nghiệp mà nói, nhiều báo doanh thu cũng không phải là ý kiến hay.

	Tối thiểu nói, nhiều báo doanh thu sẽ phải nhiều nộp thuế.

	Mà năm nay biết rõ thứ nhất vô vọng, tập đoàn Tứ Thông dĩ nhiên là không đáng làm như thế.

	Dĩ nhiên , cùng Phương Thần những năm này, thu hoạch lớn nhất vẫn là hắn.

	Hắn từ Nhật Hoa một cái như vậy công nhân viên nhân số không hơn trăm hao tổn xí nghiệp đại tổng giám đốc, trở thành Tiểu Bá Vương như vậy trong nước đếm một, không có đếm hai, lớn nhất điện tử xí nghiệp tổng giám đốc, lại đến Kình Thiên như vậy công nhân viên nhân số hơn năm mươi ngàn, xuyên qua Trung Nga hai nước, nơi làm việc nghiên cứu sở phân bố toàn cầu, xí nghiệp xuyên quốc gia, cự vô phách, dưới một người trên vạn người tổng giám đốc.

	Trong thời gian này các loại lịch trình, hắn mỗi lần hồi tưởng lại, đều có loại như mộng như ảo cảm giác.

	Đúng, còn có một chuyện trọng yếu nhất, đó chính là Phương Thần trợ giúp hắn, tìm được hắn tình yêu.

	Đoàn Dũng Bình nghiêng đầu lại, nhìn cùng hắn cùng nhau khom lưng cúi người chào Lý Manh, hai người không khỏi nhìn nhau cười một tiếng, hết thảy đều không nói trong.

	Nói thật, nếu như không phải Phương Thần kéo mạnh lấy hắn đến tìm Lý Manh, cùng với gạt gẫm Lý Manh đi Lĩnh Nam, hắn đời này chỉ sợ cũng thật mất đi Lý Manh, thậm chí ngay cả có hay không kết hôn cơ hội, hắn cũng không biết.

	Dù sao, hắn hay là hướng tới, thậm chí khát vọng tình yêu.

	Cảm thấy hai cái chẳng phải yêu nhau người, thấu hoạt ở chung một chỗ sinh hoạt, sẽ rất đau khổ.

	Cuộc sống như thế, như vậy hôn nhân, hắn tình nguyện không có.

	Cho nên nói, hắn làm sao có thể không cảm kích Phương Thần?
Kết chương.