Chương 28 : Tại hiện đại (19).
"Các ngươi làm sao không chính mình báo?" Ta không phải quá muốn lẫn vào Hoàng đại tiểu thư sự tình.

	Một phương diện, Hoàng tổng vừa hoa tâm, lại là nữ nhi khống, chứng kiến nam nhân nào đến gần Hoàng đại tiểu thư đều sẽ nghĩ lệch, kéo còi báo động, phản ứng quá độ, ta cũng không muốn bởi vậy vứt bỏ trước mắt mà nói thu nhập xưng là không tồi công tác, ân, mặc dù tăng ca một mực không ít, nhưng tăng ca tiền vẫn là cho rất đủ, Hoàng tổng tại thù lao bên trên, luôn luôn hào phóng.

	Một phương diện khác, đi học thêm nhiều phiền toái a, thời điểm này, làm chút cái gì không tốt?

	Đương nhiên, nếu như chỉ là lấy tìm hiểu làm mục đích, lại không cần tiêu tiền của mình, đi học thêm thời điểm, kỳ thật làm cái gì cũng không vấn đề, chỉ cần không ảnh hưởng bạn học chung quanh.

	Hoàng đại tiểu thư Hoàng Bối Bối chỉ bên cạnh mang kính đen nữ sinh nói:

	"Nhà nàng cùng nhà này là cạnh tranh quan hệ, lẫn nhau đều biết. Không quản là nàng, vẫn là nhà nàng lớp học thêm nhân viên, trực tiếp đi báo danh, khẳng định báo không được."

	"Ngươi có thể a. . ." Ta phát hiện một điểm mù.

	Hoàng đại tiểu thư lắc đầu:

	"Ta cũng không được.

	"Nhà này lớp học thêm lão bản kiêm chủ giảng lão sư nhận thức ta."

	"Không thể nào?" Ta vô ý thức hỏi ngược một câu.

	Hoàng đại tiểu thư nhìn phát truyền đơn đám kia lưu manh một cái nói:

	"Nàng là Ngải thúc cháu gái."

	Ngải tổng? Ta một trận buồn cười:

	"Đây là lũ lụt xung miếu Long Vương, người một nhà không nhận ra người một nhà a."

	Không đợi Hoàng đại tiểu thư cùng nàng "Nữ nhi" nói chuyện, ta "Thành khẩn" cấp ra một đề nghị:

	"Kỳ thật làm gì tìm người đi nghe bọn họ lớp học thêm tiết học?

	"Các ngươi hoàn toàn có thể liên hợp a.

	"Mọi người quanh co lòng vòng đều có thể dính líu quan hệ, ngươi nhập cổ phần ta, ta nhập cổ phần ngươi, hợp thành một thể không tốt sao?

	"Làm lớn làm mạnh mới có thể cùng khác mắt xích lớp học thêm đối kháng a!"

	Nói xong, ta yên lặng trong lòng nói câu xin lỗi:

	Ngượng ngùng, gần nhất lúc làm việc nhìn thương nghiệp báo cáo xem được tương đối nhiều.

	"Phương diện này sẽ có cân nhắc, bất quá, tiền đề trước nắm giữ bọn họ lớp học thêm lên lớp phong cách, giáo sư chất lượng, mới có thể có thể nói cái khác." Hoàng đại tiểu thư đồng dạng dùng một loại thương nghiệp giọng điệu hồi đáp.

	Gia học uyên thâm a. . . Ta âm thầm cảm thán, thuận miệng nói:

	"Vậy các ngươi có thể tùy tiện tìm người qua đường đi a."

	"Không đáng tín nhiệm, còn phải làm bối cảnh điều tra. Tìm chuyên nghiệp công ty lại quá đắt, chi phí quá cao." Hoàng đại tiểu thư đem ta còn không nghĩ tới vấn đề cũng giải thích một chút.

	Nàng tiếp lại nói:

	"Không cần ngươi thường xuyên đi, có thể nghe bốn tới năm tiết khóa là có thể, sau đó, liền nhìn hứng thú của chính ngươi."

	Bốn tới năm khóa, cũng chính là một hai cuối tuần sự tình, coi như tăng ca. . . Ta do dự một chút nói:

	"Ta đi hỏi một chút."

	Hoàng đại tiểu thư cùng vị kia mang kính đen nữ sinh lập tức đáp lại:

	"Cám ơn."

	Ta ngay sau đó đi hướng đám kia tiểu lưu manh, dừng ở kia tóc, lông mày đều nhuộm thành màu khô vàng gia hỏa phía trước.

	Đại ny tử. . . Đây khẳng định không phải đứng đắn gì ngoại hiệu, vẫn là không hô như vậy, miễn cho đương trường đánh một trận. . . Mặc dù ta đã là thích khách, có thể mở vô song, nhưng không nhất thiết phải thế. . . Ta nhẹ ho hai tiếng nói:

	"Này, lớp học thêm làm sao thu lệ phí?"

	Kia lông mày khô vàng tiểu lưu manh vui vẻ nhìn về phía ta nói:

	"Nhìn tình huống, nhìn ngươi báo cái gì ban, lớp ban đêm, lớp cuối tuần, lớp bình thường, giá cũng không giống nhau.

	"Còn có, ngươi chủ yếu học cái gì, ngoại ngữ, toán học, ngữ văn, lịch sử, vẫn là đều bổ? Đại khái là cái gì cấp độ?"

	Đương nhiên lớp cuối tuần, ta bình thường nào có thời gian, mỗi ngày đi làm xong về nhà đều rất mệt mỏi, chỉ muốn vui đùa. . . Lại cân nhắc đến trước đó tiếp đãi ngoại quốc khách quý sự tình, ta hồi đáp:

	"Lớp cuối tuần, ngoại ngữ, thiên khẩu ngữ loại hình, trưởng thành tiêu chuẩn, đề cao làm chủ, tốt nhất có thể thiên thương vụ một điểm."

	"Có thể, không có vấn đề." Biệt hiệu "Đại ny tử" tiểu lưu manh đem trong tay truyền đơn lật mặt đưa cho ta, "Cuối tuần thương vụ tiếng Anh ban, một học kỳ 8888. . ."

	Hắn ba lạp ba lạp nói một đống.

	"Ta suy tính một chút." Ta tiếp nhận truyền đơn nói, " lúc nào có thể báo danh?"

	"Gần nhất báo danh, hiện tại báo danh còn có chiết khấu, chỉ cần 6666. . . Địa chỉ chính là truyền đơn bên trên kia địa chỉ, 9 giờ sáng đến 5h chiều." "Đại ny tử" tỉ mỉ giới thiệu a.

	"Như vậy a. . ." Ta liếc mắt nhìn trái phải, theo miệng hỏi, " ta lần thứ nhất trông thấy ban đêm phát truyền đơn, các ngươi không có thời gian nghỉ ngơi sao?"

	"Dù sao đều muốn đẳng nướng, thuận tiện phát xuống truyền đơn, hơn nữa nơi này liền ban đêm dòng người lớn nhất." "Đại ny tử" không quá để ý giải thích.

	"Ân." Ta chuyển hỏi, " ngươi gọi cái gì, lúc đi báo danh muốn đề tên của ngươi sao?"

	Ta tưởng xác nhận bọn họ phát truyền đơn kéo đến học sinh có hay không trích phần trăm.

	"Không cần. Không cần thiết." "Đại ny tử" có chút mờ mịt lắc đầu nói.

	"Ngươi không trích phần trăm, liền thuần túy phát truyền đơn?" Ta nghi hoặc truy vấn.

	Đây cũng quá chuyên nghiệp đi?

	Hơn nữa, làm một tên lưu manh, làm gì không thể so với phát truyền đơn tốt?

	"Đại ny tử" nghe thấy ta mà nói, sửng sốt một chút, lộ ra nụ cười nói:

	"Ta chủ công nhân viên chức làm là lớp học thêm lão sư.

	"Gọi ngoại ngữ."

	". . ." Này một nháy mắt, ta cảm thấy này lớp học thêm có chút không đáng tin cậy.

	Lúc này, bọn họ nướng làm xong, cái khác tiểu lưu manh kết thúc phái truyền đơn hành vi, đi hướng quầy hàng.

	Đại ny tử lập tức gấp:

	"Shit!

	"Chờ một chút ta."

	Hắn một bên chạy hướng quầy đồ nướng, một bên nửa xoay người, đối ta nói:

	"Ta họ Đạt.

	"Gọi ta Đạt lão sư!"

	Ngoại ngữ cường điệu vẫn rất thuần khiết sao. . . Ta lắc đầu, trở lại mặt khác một chỗ quầy đồ nướng, tìm đến Hoàng đại tiểu thư cùng nàng cùng phòng ngủ nữ nhi.

	"Ta cuối tuần đi nhìn xem." Ta giản đơn nói.

	"Học phí bao nhiêu?" Kia mang kính đen nữ sinh hỏi.

	"Nói là có chiết khấu, 6666." Ta không có giấu diếm.

	Hoàng đại tiểu thư nhẹ gật đầu:

	"Có lẽ còn có khác tiểu chi tiêu, ta hết thảy cho ngươi hai vạn đi, còn lại tính vất vả phí."

	Không, đừng như vậy nhiều. . . Ta vốn định khiêm nhường một chút, nhưng Hoàng đại tiểu thư cho thật sự là quá nhiều.

	"Được rồi." Ta thở hắt ra nói.

	"Ngươi thêm ta Wechat, ta trực tiếp chuyển ngươi." Hoàng đại tiểu thư lấy ra di động.

	Ta đang muốn điểm đến "Quét quét qua", đột nhiên nghĩ đến một vấn đề:

	"Nếu không như vậy, ngươi chuyển cho nàng, nàng lại chuyển cho ta."

	Nàng chỉ là Hoàng đại tiểu thư ngủ chung phòng nữ nhi.

	"Ân?" Hoàng đại tiểu thư có chút nghi hoặc.

	"Nếu như bị Hoàng tổng phát hiện ngươi ngầm chuyển khoản cho ta, sẽ tương đối phiền toái. . ." Ta cân nhắc nói.

	Đến lúc đó, không chỉ công tác không bảo, nói không chừng sẽ còn bị Hoàng tổng lái xe đụng.

	"Được rồi." Hoàng đại tiểu thư nghiêng đầu đối kia mang kính đen nữ sinh nói, " Gia Gia, ngươi thêm hắn, chuyển hắn hai vạn."

	Kia tên nữ sinh rõ ràng biết Hoàng Bối Bối Hoàng đại tiểu thư tài lực kinh người, căn bản không lo lắng nàng sẽ quỵt nợ.

	Nàng chợt lấy ra điện thoại di động, tăng thêm ta Wechat.

	Hoàng Gia Gia. . . Nghe danh tự thật đúng là người một nhà. . . Ta mắt liếc nữ sinh kia Wechat danh, thầm nhủ hai câu.

	Thu xong tiền, ta chỉ chỉ bên cạnh:

	"Ta đi mua nướng."

	"Cùng nhau ăn đi?" Hoàng đại tiểu thư ra mời.

	"Không, không cần." Ta rất nhát gan.

	Lúc này, Hoàng Gia Gia, cũng chính là kia mang kính đen sinh viên lấy ra hai bao đồ ăn vặt:

	"Cám ơn ngươi hỗ trợ, đây là nhà ta lớp học thêm đặc sản."

	"Đây là cái gì?" Ta xem mắt kia hai túi đồ ăn vặt.

	"Nấm khô. Này không đáng giá bao nhiêu tiền, là chúng ta một sinh vật lão sư tự mình làm, trong nhà hắn là làm nấm trồng trọt." Hoàng Gia Gia giải thích.

	"Kia được rồi, cám ơn." Nếu không phải thứ gì đáng tiền, vậy ta liền yên tâm thoải mái nhận.

	Nhưng là, túi đồ ăn vặt bên trong kia từng căn đen thùi lùi đồ vật đều khiến ta hoài nghi có độc.
Kết chương.