Chương 799: Có bằng hữu từ phương xa tới, xa đâu cũng giết!

Mây đen cuồn cuộn, ở trên bầu trời không ngừng tràn ngập ra, che khuất bầu trời, đem hết thảy đều bao phủ.

Đây mới thực là che khuất bầu trời!

Mây đen lướt qua, hết thảy đều chỉ còn lại hắc ám, sắc trời bị triệt để ngăn cách.

Không bao lâu, mây đen lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đi tới trên không Trung Hoàn châu, đầu tiên là bao phủ chỗ khu vực đám người Vương Đằng.

Nhưng rất nhanh, cái mây đen này liền đem toàn bộ Trung Hoàn châu đều bao phủ.

Vô số Tinh Thú trong Trung Hoàn châu hoàn toàn mất đi thanh âm, hoặc là trốn vào sào huyệt của riêng mình, hoặc là nằm rạp trên mặt đất, toàn bộ đều đang run lẩy bẩy, hoảng sợ tới cực điểm.

"Nha, người tới còn không ít mà!"

Một đạo tiếng cười bất cần đời đột nhiên từ bên trong mây đen truyền ra.

Tất cả ngoại thí luyện giả ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại bên dưới mây đen.

Đó là một cái đầu khô lâu màu đen, trong hai cái hốc mắt nhảy lên ngọn lửa xanh lục, đang một bộ dáng vẻ cười toe toét nhìn xem đám người.

Không sai, chính là dáng vẻ cười toe toét.

Mặc dù đây chẳng qua là một cái đầu lâu mà thôi, căn bản nhìn không ra biểu lộ, nhưng chẳng biết tại sao, tất cả mọi người có thể cảm giác được, nó chính là một cái đầu lâu không đứng đắn.

"Nha, ngươi cũng mang không ít tiểu mã tử đến sao?"

Ngay tại lúc đám người đánh giá đầu khô lâu màu đen, một đạo thanh âm bất cần đời cũng là đột nhiên vang lên, đánh vỡ trầm mặc.

". . ."

Đám người không khỏi hướng phía chỗ thanh âm truyền đến nhìn lại, ánh mắt cuối cùng rơi vào rơi vào trên thân Vương Đằng.

Vì cái gì cảm giác gia hỏa này có vẻ cùng cái kia đầu lâu rất giống?

Nếu như không phải một cái là người, một cái là đầu lâu, bọn hắn kém chút cho là bọn họ là huynh đệ a.

Chờ chút. . . Hắn nói "Cũng" ? ?

Tiểu mã tử? ? ?

Cộng lại chính là. . .

MMP cái này hỗn đản có ý tứ gì?

Coi bọn họ là thành tiểu mã tử?

Một đám ngoại tinh thí luyện giả lúc này liền giận!

Nếu như ánh mắt có thể giết người, như vậy lúc này Vương Đằng đã sớm bị những này ngoại tinh thiên tài Võ Giả thiên đao vạn quả.

Ô Cốt ánh mắt rơi vào trên thân Vương Đằng, nhân loại bị nó cho rằng là cả đời chi địch này, trong hốc mắt quỷ hỏa chớp động lên, thanh âm truyền ra: "Hắc hắc, mọi người cũng vậy."

"Nhiều người như vậy, linh hồn khế ước còn cần một lần nữa ký kết." Vương Đằng không nói nhảm, trực tiếp tiến vào chính đề.

"Không có vấn đề." Ô Cốt nhìn quanh một vòng, cực kỳ tốt nói chuyện, vung tay lên nói: "Chúng tiểu nhân, đều đi ra gặp khách đi ~ "

Trên bầu trời mây đen lưu động, lần lượt từng thân ảnh xuất hiện trong đó.

Những thân ảnh này đều là vô cùng cường đại, đứng tại bên trong mây đen, lộ ra cao lớn vĩ ngạn, tựa như thần ma, trên thân tản mát ra ba động cực kì khủng bố.

"Ô Cốt, ngươi muốn chết sao?" Một đạo thanh âm băng lãnh từ trong miệng một vị Hắc Ám chủng Ma Quân truyền ra.

Hình dạng của nó giống như ác ma ở trong Địa Tinh thần thoại, cao lớn cường tráng, bắp thịt cả người phảng phất nham thạch màu đen, cao cao nổi lên, mặt xanh nanh vàng, diện mục dữ tợn, trên đầu một đôi sừng nhọn cong lên hình dạng giống như sừng dê xuyên thẳng hướng về phía trước, phía sau một đôi cánh thịt kề sát tại sau lưng, cũng không mở ra, cũng đã lộ ra cực kì cực kỳ to lớn.

Vị này Ma Quân cấp tồn tại, có điểm giống là Dương Đầu ma tộc Hắc Ám chủng Vương Đằng đã từng thấy qua.

Chỉ bất quá cái này hiển nhiên là cao phối bản!

"A ha ha, đừng nóng giận, đừng nóng giận, chỉ đùa một chút thôi!" Ô Cốt rụt cổ một cái, hướng về phía vị Ma Quân kia ngượng ngùng cười nói.

"Tốt, đừng nói nhảm, đem khế ước lấy ra, ký xong liền bắt đầu đánh đi, ta đã chờ không được muốn nâng ly máu tươi của những nhân tộc thiên kiêu này!" Một Huyết tộc Hắc Ám chủng Ma Quân sắc mặt mười phần tái nhợt, dáng dấp lại anh tuấn vô cùng, để mái tóc dài màu đen, cực giống một hắc ám quý tộc, từ tốn nói.

"Có ngay, cái này liền tới." Ô Cốt lập tức xuất ra linh hồn khế ước lần trước ký kết, ném cho những cái kia Hắc Ám chủng Ma Quân.

Linh hồn khế ước quyển trục ở giữa không trung tự động mở ra, những cái kia tồn tại Ma Quân cấp bậc phần lớn đều là tùy ý cắt ngón tay của mình, vung tay lên liền tại trên quyển trục lưu lại tính danh.

Sau đó quyển trục bay về phía ngoại tinh thí luyện giả phía dưới.

Từng cái ngoại tinh thí luyện giả, bao quát August, Katu, Bích La các thiên kiêu đồng dạng không chần chờ, kí lên đại danh.

Thái độ đối với Hắc Ám chủng, bọn hắn tựa hồ nhất trí lạ thường, chỉ có. . . Tử chiến!

Vương Đằng thấy cảnh này, mắt sáng lên.

Xem ra khu vực khác trong vũ trụ cũng sớm có Hắc Ám chủng tồn tại, nếu không những ngoại tinh thí luyện giả này sẽ không không một chút nào kinh ngạc, thậm chí nhất trí đối ngoại.

Dạng này liền tốt, tối thiểu không cần lo lắng bọn hắn ra cái gì yêu thiêu thân.

Trước mắt tình huống này, muốn bảo trụ Địa Tinh, nhiều ít còn cần dựa vào lực lượng của những ngoại tinh thí luyện giả này.

Ký xong linh hồn khế ước, Vương Đằng hứng thú bừng bừng mở miệng nói: "Tới tới tới, mọi người đánh đi, ta cũng chờ không được."

". . ."

Đám người phảng phất như nhìn thằng ngốc nhìn xem Vương Đằng, trong lòng chưa tính toán gì nhả rãnh không biết làm sao ra miệng.

Gia hỏa này có phải bị bệnh hay không?

Đây chính là Hắc Ám chủng a!

Sau đó chiến đấu cỡ nào thảm liệt, không cần nghĩ đều biết.

Kết quả gia hỏa này ngược lại tốt, một bộ dáng vẻ cực kì hưng phấn, đây là ngại chuyện không đủ lớn sao!

"A ha ha ha, vậy thì bắt đầu đi." Ô Cốt phát ra một tiếng cười quái dị, nhìn về phía Ma Quân sau lưng: "Các ngươi ai ra sân chơi đùa trước?"

"Vậy liền ta tới đi." Một thân hình cao lớn vô cùng, Cự Ma tộc Hắc Ám chủng Ma Quân cơ hồ cao hơn năm mét đi ra, thanh âm hùng hậu, giống như tiếng sấm ầm ầm.

"Oa a, thật lớn một cái." Vương Đằng lui ra phía sau một bước, một bộ dáng vẻ sợ sệt, nhìn về phía ngoại tinh thí luyện giả khác: "Gia hỏa này thoạt nhìn có vẻ rất mạnh, vừa nhìn liền biết ta đánh không lại a, các vị có ai muốn ra sân sao?"

". . ."

Một người đem "Đánh không lại" nói nhẹ nhõm tự nhiên như thế, đây là đem vô sỉ luyện đến cảnh giới nào?

Mà lại cái đánh cược này vốn là Vương Đằng trước hết nhất cùng Hắc Ám chủng khởi xướng, mẹ nó bây giờ nói đánh không lại, sớm làm gì đi.

Sợ hàng!

Tất cả ngoại tinh thí luyện giả giờ phút này đều hận không thể đánh chết Vương Đằng.

"Mọi người đừng lo lắng a, có bằng hữu từ phương xa tới, xa đâu cũng giết a!" Vương Đằng thấy mọi người không có phản ứng, tiếp tục mở miệng.

. . . O__O "

Thần mẹ nó có bằng hữu từ phương xa tới, xa đâu cũng giết!

Một đám ngoại tinh thí luyện giả đều có chút sững sờ, im lặng đến cực điểm, hết lần này tới lần khác lời này nói đi ra, bọn hắn còn cảm giác có chút điểm đạo lý như vậy.

Bất quá bọn hắn là không còn dám để Vương Đằng tiếp tục mất mặt xấu hổ xuống dưới.

"Hừ!" Một ngoại tinh thí luyện giả hiển nhiên là cái tính tình vội vàng xao động, hừ lạnh một tiếng, khinh miệt nhìn Vương Đằng một chút, bước ra một bước, trong tay xuất hiện một thanh chiến đao, trực chỉ Cự Ma tộc Hắc Ám chủng Ma Quân đối diện.

"Ta đến chiến ngươi!"

Một người một ma, không có bất kỳ cái gì lời thừa thãi, lập tức liền xông về phía trước.

"Giết!"

Cự Ma tộc Ma Quân tay cầm một cây côn hình binh khí to lớn, hóa thành một đạo lưu quang màu đen, ầm vang đụng tới.

Tên kia ngoại tinh thí luyện giả không sợ chút nào, chiến đao nơi tay, ngưng tụ đao quang khủng bố, trực tiếp chém ra.

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Trên bầu trời bộc phát đại chiến, song phương hóa thành một hắc một hoàng hai đạo quang đoàn không ngừng va chạm, phát ra tiếng nổ kịch liệt, vang vọng bốn phương tám hướng.

Nguyên Lực dư ba kinh khủng càn quét bốn phía, đem cây cối chóp núi trong núi rừng phía dưới phá hủy, đất rung núi chuyển.

Ầm ầm!

Mấy phút sau, đạo chùm ánh sáng màu vàng kia đột nhiên bị đánh nát, tên kia ngoại tinh thí luyện giả thổ huyết bay ngược mà ra, kém chút ngã ngửa trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch vô cùng.
Kết chương.