Chương 929 : Phiên ngoại 34: Đông Lai Chân Quân, Thôn Thiên Ma Quy (2).
"Tốt, kia Đông Lai đạo hữu dự định lúc nào động thủ?"

	【  Đông Lai Chân Quân 】 nghe vậy, lập tức liền nói ra: "Nếu là Càn Dương đạo hữu nếu có thể, chúng ta hiện tại liền xuất phát tiến về chỗ kia địa phương như thế nào?"

	Hiện tại liền xuất phát?

	Chu Dương sắc mặt khẽ giật mình, không khỏi nhìn thoáng qua 【  Đông Lai Chân Quân 】.

	Sau đó hơi do dự một chút, liền gật đầu nói: "Hiện tại xuất phát cũng không phải không thể, nhưng là tại hạ đến cho đạo lữ các nàng đưa tin nói rõ một chút ra ngoài sự tình mới được."

	"Đây là nhân chi thường tình, Càn Dương đạo hữu chi bằng đi làm là được."

	【  Đông Lai Chân Quân 】 sắc mặt mang cười nhẹ gật đầu, đối với hắn yêu cầu này rất dễ dàng sẽ đồng ý.

	Thế là hai người lúc này một lần nữa về tới Chân Tiên giới, sau đó Chu Dương liền cho 【  Ly Dương Chân Quân 】 đưa tin, nói rõ một chút lần này cùng 【  Đông Lai Chân Quân 】 gặp mặt trò chuyện tình huống.

	Thu được hắn đưa tin về sau, 【  Ly Dương Chân Quân 】 rất nhanh liền trả lời tin tức biểu lộ tự thân thái độ.

	"Sự tình ta đã biết, đạo hữu chi bằng yên tâm đi làm là được!"

	Được cái này trả lời tin tức, Chu Dương trong lòng liền không còn lo lắng cái gì, rất nhanh liền theo 【  Đông Lai Chân Quân 】 đi đến vực ngoại chi địa.

	Cái gọi là vực ngoại chi địa, tự nhiên là phiếm chỉ nhân tộc Tiên Vực bên ngoài địa phương, bao quát yêu tộc vị trí, đều có thể nói là vực ngoại chi địa.

	Mà 【  Đông Lai Chân Quân 】 cư trú hoạt động kia phiến vực ngoại chi địa, khoảng cách nhân tộc Tiên Vực có thể nói là không gần không xa.

	Nói nó gần, là bởi vì Phản Hư kỳ Chân Quân từ nhân tộc Tiên Vực đi qua, không cần một tháng thời gian liền có thể đến.

	Nói nó xa, là bởi vì tại không có vượt Tiên Vực truyền tống trận tình huống dưới, Độ Kiếp kỳ Chân Tiên muốn từ nhân tộc Tiên Vực đi qua, đều cần hao phí hơn trăm năm thời gian.

	Theo 【  Đông Lai Chân Quân 】 lời nói, phiến địa vực này cũng không có một cái nào giống nhân tộc, Viêm Tinh Tộc chờ mạnh như nhau thế thống nhất đại tộc, mà là từ bốn năm cái dị tộc thế lực liên hợp cộng trị.

	Đương gặp được Viêm Tinh Tộc dạng này đại tộc xâm lấn thời điểm, bốn năm cái dị tộc thế lực sẽ liên hợp chống cự xâm lấn.

	Nhưng là bình thường bốn năm cái dị tộc thế lực ở giữa, cũng là có nhiều bẩn thỉu chỗ, cũng không phải là phi thường hòa thuận.

	Cho nên giống 【  Đông Lai Chân Quân 】 dạng này nhân tộc Phản Hư kỳ Chân Quân, mới có cơ hội ở chỗ này mở đạo trường tu hành.

	Mang theo Chu Dương đi vào phiến địa vực này về sau, 【  Đông Lai Chân Quân 】 ngược lại là không có vội vã trước tiên đi tranh đoạt khối kia Đạo Uẩn Thần Thạch, mà là trước mang theo Chu Dương đi đạo trường của hắn làm khách.

	Bởi vì thân ở dị tộc địa vực, 【  Đông Lai Chân Quân 】 cũng không ở chỗ này mở mình phúc địa, mà là chỉ chiếm theo lấy một chỗ Linh Sơn làm đạo trường.

	Tại trong đạo trường của hắn mặt, càng là thu không ít nơi đây dị tộc người làm đệ tử nô bộc, ngược lại là tu sĩ nhân tộc không thấy một người.

	Những này dị tộc cũng là dáng dấp hình thù cổ quái, thậm chí không loại tại người.

	Ở trong một loại nhất quái dị tộc, tên là Trụ Linh tộc, thân thể giống như một cây cây cột đá, không có đầu cùng chân, chính là có mười mấy cái khả dĩ ba trăm sáu mươi độ uốn lượn xoay tròn cánh tay đá.

	Những này dị tộc hệ thống tu luyện cũng là nhiều kiểu nhiều loại, nhưng đại đa số đều cùng yêu tộc cùng loại, đi là huyết mạch thuế biến con đường.

	【  Đông Lai Chân Quân 】 thu những này dị tộc vì đệ tử nô bộc, đoán chừng cũng là vì hướng phiến địa vực này các dị tộc dâng lên nhập đội, cho thấy mình quả thật không phải nhân tộc phái tới gian tế.

	Dạng này tại 【  Đông Lai Chân Quân 】 tu hành đạo trường làm khách một trận, nghe hắn đàm luận một phen mình tại vực ngoại chi địa du lịch thấy biết qua rất nhiều dị tộc, các kiến thức, lại hưởng dụng một chút hắn từ từng cái dị tộc mang về linh quả linh tửu những vật này sau.

	Hai người mới chính thức xuất phát tiến về 【  Đông Lai Chân Quân 】 phát hiện khối kia Đạo Uẩn Thần Thạch sở tại địa.

	Đạo Uẩn Thần Thạch vị trí cực kì vắng vẻ ẩn nấp, bằng không thì cũng sẽ không cho tới hôm nay mới bị 【  Đông Lai Chân Quân 】 phát hiện.

	Kia là một chỗ cổ thú hoành hành địa vực, chung quanh mấy ngàn vạn dặm đều không có bất kỳ cái gì dị tộc tồn tại, xung quanh dị tộc cũng đem nơi đó coi là cấm địa, xưa nay cực ít có người dám xông vào nhập trong đó.

	Mà Đạo Uẩn Thần Thạch chỗ chỗ, càng là ở vào một chỗ sâu đạt mấy vạn trượng hồ lớn dưới đáy.

	Hồ lớn kia dưới đáy bởi vì bát giai cổ thú 【  Thôn Thiên Ma Quy 】 nghỉ lại ở đây nguyên nhân, pháp tắc nhiễu loạn, linh lực cuồng bạo, không có thất giai tu vi, dò xét ngọn nguồn đều làm không được.

	Khả năng chính vì vậy, Đạo Uẩn Thần Thạch loại này tiên trân mới có thể một mực chưa từng bị người phát hiện.

	Dựa theo 【  Đông Lai Chân Quân 】 chỉ thị, Chu Dương cùng hắn tại ở gần hồ lớn thời điểm, đều cực lực thu liễm tu vi khí tức, phòng ngừa quá sớm kinh động kia tại hồ lớn dưới đáy ngủ say 【  Thôn Thiên Ma Quy 】.

	Cổ thú chính là điểm này dễ đối phó, tại bọn chúng ngủ say thời điểm, chỉ cần không phải gặp được nguy hiểm cho sinh mệnh nguy hiểm, bọn chúng cũng sẽ không có phản ứng gì.

	Đương nhiên điều kiện tiên quyết là ngươi phải biết phụ cận liền có cổ thú đang ngủ say.

	Lúc này hai người thu liễm lấy khí tức, dưới đường đi lặn hướng hồ lớn dưới đáy, không bao lâu liền đã tới một mảnh tịch mịch hắc ám thuỷ vực.

	Nơi này nước hồ tràn ngập một cỗ ăn mòn khí tức, khả dĩ tuỳ tiện đem Nguyên Anh kỳ tu sĩ ăn mòn tiêu tan sạch.

	Mà đây thật ra là 【  Thôn Thiên Ma Quy 】 ngủ say thời điểm, thở ra thể nội trọc khí đưa đến.

	Tại Chu Dương cảm giác bên trong, lúc này đã khả dĩ cảm giác được kia 【  Thôn Thiên Ma Quy 】 hình thể khổng lồ.

	Đầu này cự thú rộng lượng mai rùa, mọc ra gần vạn trượng, chiều rộng bảy ngàn trượng hơn, giống như một tòa khổng lồ hòn đảo.

	Nó hơi thở thời điểm phun ra ra khí tức, đều đủ để tại đáy hồ nhấc lên một trận trọc lãng.

	Mà 【  Đông Lai Chân Quân 】 trong miệng Đạo Uẩn Thần Thạch, lại vừa vặn tại đầu này to lớn cự vật đầu phụ cận.

	Rất hiển nhiên, liền xem như không cách nào như Phản Hư kỳ Chân Quân, khả dĩ trực tiếp thông qua lĩnh hội Đạo Uẩn Thần Thạch phía trên tiên thiên đạo văn đến đề thăng tu vi.

	Tại bậc này thiên địa kỳ vật bên cạnh ngủ say, đối với 【  Thôn Thiên Ma Quy 】 dạng này bát giai cổ thú mà nói, cũng là rất có ích lợi.

	"Đạo Uẩn Thần Thạch không thể tuỳ tiện vọng động, chúng ta trước hết nghĩ cách đem kia 【  Thôn Thiên Ma Quy 】 dẫn xuất nơi đây mới được, nếu không ở chỗ này kịch chiến, rất khó cam đoan đấu pháp dư ba không thương tổn cùng Đạo Uẩn Thần Thạch."

	【  Đông Lai Chân Quân 】 thanh âm trầm thấp tại Chu Dương trong lòng vang lên, để hắn không khỏi hai mắt nhíu lại.

	Sau đó nhẹ giọng trả lời: "Kia Đông Lai đạo hữu định làm gì?"

	"Bản tọa lần trước tới đây thời điểm, đã cùng súc sinh này chiếu qua mặt, nếu là bản tọa ra mặt dẫn ra nó, chỉ sợ nó chưa hẳn mắc lừa."

	"Nhưng đổi thành Càn Dương đạo hữu lời nói, đạo hữu nắm giữ Càn Dương đại đạo, lực lượng vừa vặn tới tương khắc, nghĩ đến đủ để chọc giận nó rời đi sào huyệt."

	"Đến lúc đó Càn Dương đạo hữu chỉ cần ngăn chặn nó một đoạn thời gian, bản tọa liền có thể bày ra tiên trận đem Đạo Uẩn Thần Thạch tạm thời bảo vệ, đến lúc đó ngươi ta lại hợp lực đưa nó kích thương khu trục rời đi nơi đây."

	【  Đông Lai Chân Quân 】 hiển nhiên là sớm có dự định, lúc này liền nói ra biện pháp của mình.

	Nghe xong hắn biện pháp này, Chu Dương lập tức ánh mắt nhất động, có chút cúi đầu suy nghĩ lên khả thi.

	Dạng này trầm ngâm suy tư một hồi về sau, Chu Dương mới bình tĩnh trả lời: "Phương pháp này có thể thực hiện là có thể thực hiện, nhưng là Đông Lai đạo hữu dù sao cũng phải cho Chu mỗ một cái xác thực thời gian mới được, không phải Chu mỗ thật không biết muốn kéo dài bao lâu, mới có thể chờ đợi đến đạo hữu bên kia chuẩn bị kỹ càng."

	【  Đông Lai Chân Quân 】 nghe vậy, không khỏi nhíu nhíu mày, sau đó trong lòng hơi đánh giá một chút, liền nhìn xem hắn nói ra: "Bảy ngày thế nào? Bảy ngày thời gian không lâu lắm đi!"

	"Tốt, vậy liền lấy bảy ngày làm hạn định."

	Chu Dương gật gật đầu, nhất khẩu đồng ý xuống dưới.

	Lúc này, hai người lui trở về trên mặt hồ, sau đó 【  Đông Lai Chân Quân 】 lui lại mười mấy vạn dặm ẩn nấp cho kỹ thân hình, Chu Dương thì là khí tức toàn bộ triển khai, thể hiện ra tự thân đại đạo uy nghi đối kia đáy hồ ngủ say 【  Thôn Thiên Ma Quy 】 phát ra khiêu khích.

	Tình huống cũng không ra 【  Đông Lai Chân Quân 】 sở liệu, đối mặt với nắm giữ lực lượng thuộc tính cùng mình tương phản Chu Dương khiêu khích, bị cưỡng ép đánh gãy ngủ say 【  Thôn Thiên Ma Quy 】, đúng là một chút sinh ra cường đại lửa giận.

	Nó từ dưới hồ phát ra một tiếng tràn ngập phẫn nộ tiếng gào thét về sau, thân thể rất nhanh liền hiện lên ở trên mặt nước, hai mắt băng lãnh nhìn về phía Chu Dương.

	Nhưng là nghênh đón nó cái này băng lãnh ánh mắt, lại là Chu Dương tụ thủ hất ra Địa Tiên chi bảo 【  Càn Thiên Kích 】.

	Bá đạo lăng lệ chiến kích xé rách hư không, rất nhanh liền rơi xuống 【  Thôn Thiên Ma Quy 】 kia sơn nhạc hòn đảo đồng dạng mai rùa bên trên, trong nháy mắt tại kia mai rùa phía trên phách trảm ra một đạo vừa sâu vừa dài khe hở.

	Đã lâu cảm giác đau đớn để 【  Thôn Thiên Ma Quy 】 nhịn không được phát ra một tiếng thét kinh hoàng âm thanh, sau đó nó vô cùng phẫn nộ đối với Chu Dương phát khởi phản kích.

	Chỉ thấy nó há mồm phun một cái, một đạo tịch mịch hắc ám cột sáng liền hướng về Chu Dương oanh kích mà đi.

	Chu Dương gặp đây, lúc này đưa tay một trảo, xích kim sắc đại đạo lực lượng lưu chuyển, trong nháy mắt hóa thành một đạo xích kim sắc cột sáng cùng cái kia màu đen cột sáng va chạm vào nhau.

	Ầm ầm!

	Sáng cùng tối đụng nhau, rất nhanh liền sinh ra mãnh liệt bạo tạc, phía dưới hồ lớn phía trên trong nháy mắt sinh ra cao mấy chục trượng sóng lớn.

	Mà Chu Dương tại cái này một cái đối oanh qua đi, lại là cấp tốc lui về sau.

	Đã bị hắn chỗ chọc giận 【  Thôn Thiên Ma Quy 】 gặp đây, đâu chịu tuỳ tiện bỏ qua, lúc này liền dồn sức mà lên, đuổi theo hắn phát khởi tấn công mạnh.

	Một người một rùa đuổi trốn ở giữa, rất nhanh liền rời đi mảnh này hồ lớn thuỷ vực.

	Lúc này, ẩn thân chỗ tối 【  Đông Lai Chân Quân 】 gặp đây, liền lập tức cấp tốc chạy tới hồ lớn dưới đáy.

	Nhưng hắn đến hồ lớn dưới đáy khối kia Đạo Uẩn Thần Thạch bên cạnh về sau, lại là cũng không bố trí cái gì tiên trận thủ hộ Đạo Uẩn Thần Thạch, mà là trực tiếp đối khối kia Đạo Uẩn Thần Thạch tìm hiểu.

	Tựa hồ ngắn ngủi bảy ngày thời gian bên trong, hắn liền có thể tìm hiểu ra thứ gì đến đồng dạng.

	Đáng tiếc Chu Dương đối với cái này lại là không biết chút nào, vẫn tại phí sức cùng đầu kia 【  Thôn Thiên Ma Quy 】 triền đấu, phòng ngừa trở về hồ lớn.

	Thời gian cực nhanh, bảy ngày thời gian rất nhanh liền đi qua.

	Làm qua ước định thời gian còn không thấy 【  Đông Lai Chân Quân 】 đúng hẹn chạy đến hỗ trợ về sau, Chu Dương lập tức ý thức được mình khả năng bị lừa rồi.

	Trong lòng của hắn vừa sợ vừa giận, có lòng muốn phải chạy về hồ lớn bên kia xem xét tình huống.

	Nhưng là bảy ngày xuống tới, 【  Thôn Thiên Ma Quy 】 đối với hắn cừu hận đã tích lũy đến cực cao trình độ, rất khó vung đến rơi.

	Mà lại hắn càng sợ đi đến bên kia về sau, lại bị 【  Đông Lai Chân Quân 】 ám toán.

	Thế là một phen kinh sợ qua đi, hắn chỉ có thể cắn răng đánh vỡ hư không, trực tiếp tiến vào hỗn độn hư không bên trong.

	Một chiêu này quả nhiên dùng tốt.

	Chân Tiên giới cổ thú, phần lớn không thích hỗn độn hư không loại địa phương kia.

	【  Thôn Thiên Ma Quy 】 mặc dù bởi vì cực kỳ tức giận, đi theo Chu Dương rời đi Chân Tiên giới.

	Nhưng là từ huyết mạch bản năng ở trong đối với hỗn độn hư không chán ghét bài xích, vẫn là để nó rất nhanh liền lại về tới Chân Tiên giới bên trong.

	Mà Chu Dương thì là tại hỗn độn giữa hư không di động một đoạn thời gian, sau đó từ mặt khác tọa độ về tới Chân Tiên giới bên trong.

	Nặng như vậy về Chân Tiên giới về sau, Chu Dương nghĩ nghĩ, vẫn là đi trước một chuyến hồ lớn bên kia.

	Bất quá để tránh kích thích đến đầu kia 【  Thôn Thiên Ma Quy 】, hắn chỉ là phái ra hóa thân ẩn núp đi qua điều tra lên tình huống.

	Có thể để Chu Dương cảm thấy kinh ngạc chính là, hắn hóa thân đến chỗ kia hồ lớn dưới đáy về sau, vậy mà cũng không từ trong đó cảm giác được 【  Thôn Thiên Ma Quy 】 khí tức, tựa hồ đối phương đã bỏ đi nơi đây.

	Mà chờ hắn hóa thân đến trước kia Đạo Uẩn Thần Thạch vị trí thời điểm, cũng chỉ trông thấy một cái hố cực lớn.

	Khối kia có tiên thiên đạo văn Đạo Uẩn Thần Thạch, đã không biết đi đâu.

	"Khá lắm Đông Lai lão tặc!"

	Trên mặt vẻ giận dữ lóe lên, Chu Dương cũng là bị tức đến nghiến răng.

	Hắn không nghĩ tới, chính mình cũng Luyện Thần Phản Hư, còn có người dám dùng đơn giản như vậy thủ đoạn đi mưu hại chính mình.

	Đồng thời hắn càng hiếu kỳ 【  Đông Lai Chân Quân 】 lão gia hỏa này thủ đoạn, hắn là thế nào làm được ngắn như vậy thời gian bên trong dời đi Đạo Uẩn Thần Thạch, có nắm chắc không thương tổn cùng phía trên kia tiên thiên đạo văn?

	Mà cứ việc trong lòng đã không ôm ấp hi vọng gì, Chu Dương vẫn là lập tức đi đến 【  Đông Lai Chân Quân 】 trước đây mang mình đi qua tu hành đạo trường.

	Không ngoài sở liệu, hắn đến cái kia tu hành đạo trường phía ngoài thời điểm, cái này trong đạo trường ngoại trừ những dị tộc kia người bên ngoài, cũng không gặp 【  Đông Lai Chân Quân 】 nửa điểm bóng người.

	Hiển nhiên nơi đây đã là bị đối phương chỗ bỏ.

	Nhưng lại tại Chu Dương oán hận, thất lạc bắt đầu trở về nhân tộc Tiên Vực thời điểm, đột nhiên cảm giác được cường đại đấu pháp ba động, đồng thời còn từ trong đó cảm nhận được khí tức quen thuộc.

	"Là đầu kia 【  Thôn Thiên Ma Quy 】!"

	Trong mắt vẻ kinh nghi lóe lên, Chu Dương lúc này hướng về kia chiến trường chạy tới.

	Không lâu sau đó, trên chiến trường tình huống liền vào hết trong mắt của hắn.

	Chỉ gặp một mảnh tịch mịch hắc ám không ánh sáng địa vực, đem mười mấy vạn dặm địa vực đều bao phủ tại trong đó, tạo thành một phương cường đại lĩnh vực kết giới.

	Mà tại kia hắc ám không ánh sáng trong khu vực, thì là đại đạo chi lực chấn động oanh minh, đang tiến hành giao phong kịch liệt.

	Chu Dương tại cảm nhận được bên trong kia đại đạo chi lực tính chất về sau, hắn sắc mặt lập tức liền trở nên quỷ dị.

	Nếu như hắn không có cảm giác sai lầm, kia cỗ đại đạo chi lực, hẳn là chính là 【  Đông Lai Chân Quân 】 nắm trong tay đại đạo chi lực.

	Cho nên nói, đối phương đây là thông minh quá sẽ bị thông minh hại rồi sao?

	Bởi vì đánh cắp ẩn chứa tiên thiên đạo văn Đạo Uẩn Thần Thạch, từ đó bị đã sớm tiêu ký khối này Đạo Uẩn Thần Thạch 【  Thôn Thiên Ma Quy 】 truy sát đi lên.

	Đồng thời vì phòng ngừa hắn giống Chu Dương lúc trước đồng dạng thông qua tiến vào hỗn độn hư không bỏ chạy, 【  Thôn Thiên Ma Quy 】 trực tiếp thi triển ra cái này giống như đại đạo thần thông đồng dạng lĩnh vực thần thông, đem hắn vây ở bên trong.

	"Thật sự là thiên đạo tốt luân hồi, thương thiên bỏ qua cho ai!"

	Nghĩ thông suốt trong cái này khớp nối Chu Dương, trên mặt lập tức hiện đầy cười lạnh, sau đó lạnh lùng nhìn xem kia phiến không ánh sáng địa vực nói ra: "Đông Lai lão tặc, lúc này ta nhìn ngươi chạy chỗ nào!"
Kết chương.