Chương 275 : Dạ tiệc.
Toàn bộ tổng tuyển cử quá trình, cũng không có ra đại đa số người dự liệu, hay hoặc là nói, loại này tổng tuyển cử chế độ vốn chính là mọi người ý chí lựa chọn.

	Chỉ bất quá, mọi người ý chí có hay không bị che giấu cùng lừa gạt liền không biết được.

	Nhìn trên ti vi, Yeltsin sáu mươi ba phần trăm điểm nhiều phải phiếu suất, Phương Thần khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, cố gắng của hắn, hoặc là nói sự tồn tại của hắn đích xác ảnh hưởng đến Yeltsin tuyển cử kết quả, mặc dù không nhiều, nhưng xác xác thật thật ảnh hưởng đến.

	Hắn nhớ, ở kiếp trước, Yeltsin phải phiếu suất đại khái là năm mươi phần trăm mấy, cụ thể bao nhiêu không biết, nhưng là tuyệt đối không có vượt qua sáu mươi phần trăm.

	Lần này tuyển cử làm cho tất cả mọi người cũng ý thức được một cái vấn đề, Nga chung thật đã đại thế đã qua , bốn vị Nga chung chính đảng quan viên phải phiếu suất cộng lại cũng không có vượt qua hai mươi lăm phần trăm.

	Vậy mà càng ra dân chúng dự liệu chính là, Yeltsin ở tổng tuyển cử sau ngày thứ hai, liền tuyên thệ nhậm chức tổng thống cũng không có để ý, liền tiếp nhận tổng thống Mỹ, lão Bush mời, tiến về nước Mỹ phỏng vấn.

	Truyền thông tán dương, cái này biểu hiện ra Yeltsin vụ thực, chịu làm một mặt, cùng với dẫn nhân dân Nga đi về phía dân chủ cùng tự do, hướng kinh tế thị trường cùng xí nghiệp tự do chế độ đi tới, tuyệt không quay về quyết tâm.

	Một trận quy mô lớn cuồng hoan ở Moscow, ở Nga kéo lên màn mở đầu, mọi người ca múa tưng bừng hoan nghênh Nga tân sinh, đã sớm chuẩn bị Luzhkov đem đại lượng vật liệu phóng thích ra ngoài, trong lúc nhất thời Moscow dâng cao vật giá trong nháy mắt lấy được át chế.

	Xe hơi liên minh cùng Ngân Hàng Trung Hoa cửa lần nữa sắp xếp lên đội ngũ thật dài.

	Từng chiếc một Zhiguli xe con cùng Benz, BWM, Audi rối rít hụt hàng, ngân hàng trong kho hàng chất đầy xanh đỏ sặc sỡ rúp.

	Đối với Phương Thần mà nói, duy nhất bất lợi tin tức, chính là hàng trên kệ thương phẩm lại cũng không cần mua , Phương Thần Hoa Hạ hàng phảng phất có khó bán xu thế, Moscow dân chúng tựa hồ trong một đêm bước vào vật liệu sung túc thời đại.

	Tràng này cuồng hoan, ở Yeltsin từ nước Mỹ trở về, mang đến đại lượng nước Mỹ viện trợ cùng đầu tư kế hoạch sau, đạt tới cao triều!

	Mọi người trong mắt lóng lánh hào quang sáng chói, tựa hồ trên đỉnh đầu mây đen đã hoàn toàn xua tan, vô hạn tốt đẹp tương lai tươi sáng đang chờ bọn họ.

	Tương lai Nga, đúng là tự do, dân chủ, vật liệu phong phú thiên đường!

	Mà hết thảy này tựa hồ cùng Phương Thần cũng không có quá lớn quan hệ, hắn yên lặng nhìn đây hết thảy, cho dù ai cũng không nhìn ra trong lòng hắn đang suy nghĩ gì, ngay cả Ngô Mậu Tài cũng đoán không ra, hắn cảm giác Phương Thần giống như càng thêm cao thâm khó lường đứng lên.

	Lẽ ra Yeltsin cao phiếu được tuyển, Phương Thần là nên cao hứng mới đúng, nhưng là hắn từ Phương Thần trên người không nhìn ra một chút vui sướng mùi vị.

	Bất quá, vùi ở khách sạn Moscow hơn một tháng không có nhúc nhích, gần như phát ra mục nát mùi vị Phương Thần, rốt cuộc muốn đứng lên hoạt động một chút , hắn muốn đi tham gia Yeltsin dạ tiệc, cùng với ngày mai tuyên thệ đại điển.

	Dạ tiệc là ở Yeltsin tư trạch chính giữa tiến hành , điều này làm cho Phương Thần thật có chút ngạc nhiên, hắn cũng đồng thời ý thức được, tràng này dạ tiệc, cũng không phải là chẳng qua là hắn suy nghĩ ăn mừng đại hội, mà là một trận thân mật hơn vòng nhỏ tụ hội.

	Phương Thần ở Kadannikov dẫn hạ, đi tới Yeltsin tư trạch bên trong, Yeltsin trụ sở nói thật, cũng không tính quá lớn, chỉ có một căn lùn lùn nhà nhỏ ba tầng, đại khái tổng căn phòng đếm không cao hơn mười lăm giữa, chỉ bất quá trước lầu sân đã có chút khác biệt mùi vị.

	Mặc dù không giống Hoa Hạ viên lâm, như vậy một dòng nước trong xỏ xuyên qua, sóng quang cái bóng, cảnh tượng muôn vàn, nhưng là các loại ao nước, pho tượng, bụi cây, loài cây xanh quanh năm đan vào một chỗ, cũng có một phen đặc biệt tư vị.

	Phương Thần đoán cũng không sai, đây chính là một vòng nhỏ tụ hội, không lớn phòng ăn, nhiều lắm là cũng liền có thể dung nạp được, hai mươi, ba mươi người.

	Hơn nữa ngoài dự liệu của hắn là, đi ăn cơm hình thức, lại là buffet.

	Hắn âm thầm suy đoán, Yeltsin đại khái là nghĩ tạo nên ra một loại cùng trước kia thời đại hoàn toàn bất đồng khí tức đi ra.

	Ngay tại lúc Phương Thần quan sát bốn phía đồng thời, gần như tất cả mọi người cũng đang quan sát Phương Thần, mặc dù Phương Thần cũng không phải là tràng này dạ tiệc trong duy nhất một người ngoại quốc, nhưng là duy nhất một phương đông khuôn mặt, hơn nữa Phương Thần gương mặt trẻ tuổi, tựa hồ có chút quá mức chói mắt, đơn giản trẻ tuổi quá đáng.

	Mặc dù bọn họ trung bình tuổi tác so với quá đất đồ chấp chính đoàn đội, trung bình chừng bảy mươi tuổi tuổi tác trẻ tuổi gần hai mươi tuổi, nhưng là cùng Phương Thần so với, tất cả mọi người đều có loại tuổi đã cao sống đến chó trên người cảm giác.

	Hơn nữa giữa bọn họ lớn đều gặp mặt, duy chỉ có cùng Phương Thần vị này được xưng Moscow nhà giàu nhất tồn tại, cũng không có đánh qua bất kỳ qua lại.

	"Phương, ngươi tốt, ta là Chubais."

	Phương Thần quay đầu nhìn lại, nói chuyện chính là một vị hơn ba mươi tuổi người tuổi trẻ, ở Phương Thần không có trước khi tới, có thể nói hắn chính là toàn trường người trẻ tuổi nhất .

	Phương Thần cũng không có bởi vì Chubais trẻ tuổi, mà sinh ra bất kỳ lãnh đạm tim, đây chính là một vị chân chính nhân vật lớn.

	Chubais được khen là Nga tư hữu hóa cha, tiếng xấu chiêu chọn liệu pháp shock chính là do bởi bút tích của hắn, cũng là Yeltsin trọng yếu nhất mạc liêu.

	Đồng thời, Chubais cũng là Phương Thần ra mắt thăng quan thăng nhanh nhất người, nhanh đơn giản giống như hack bình thường.

	Chubais ở năm ngoái đầu năm thời điểm, mới chỉ là Leningrad kinh tế công trình học viện phó giáo sư, nhưng giữa năm thời điểm, liền được bổ nhiệm làm Leningrad thị Xô Viết uỷ ban, ủy ban phó chủ tịch , cũng chính là đồng chí Vladimir lãnh đạo trực tiếp.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần cũng thay Luzhkov đáng buồn, Luzhkov sống hơn năm mươi năm, ở cơ quan chính phủ trong hỗn nửa đời, mới hỗn đến Ủy ban Xô viết Mát-xcơ-va ủy ban chủ tịch vị trí.

	Mà Chubais điểm xuất phát chính là hàng Tô ủy ủy ban phó chủ tịch.

	Thật là câu nói kia, có ít người điểm xuất phát, chính là ngươi khó thể thực hiện điểm cuối tuyến.

	Hơn nữa đây chỉ là một bắt đầu, Chubais rất nhanh liền đem được bổ nhiệm làm tổng thống chủ nhiệm văn phòng kiêm Nga quốc hữu tư sản quản lý uỷ ban chủ tịch.

	Trở thành tổng thống sau, Yeltsin thân thể một mực không tốt lắm, mà Chubais liền trở thành điện Kremli thực tế chủ nhiệm, lũng đoạn tổng thống cùng liên lạc với bên ngoài đường dây, tất cả mọi người hướng Yeltsin đề giao báo cáo, cũng muốn từ Chubais xem qua, thậm chí thay thế Yeltsin làm ra quyết sách, trở thành Nga xứng danh nhiếp chính vương.

	Sau càng là được bổ nhiệm làm Nga phụ trách kinh tế cùng chính sách tài chính thứ nhất phó thủ tướng, nhưng là rất nhanh cũng bởi vì liệu pháp shock thất bại mà gánh tội xuống đài.

	Vậy mà có ý tứ chính là, Kadannikov chính là ở Chubais bị Yeltsin bãi nhiệm sau, nhận Chubais ban.

	Nói cách khác, Kadannikov hỗn mấy thập niên, còn không bằng Chubais một người trẻ tuổi ở trong vòng hai năm hỗn tốt, không ngờ thành Chubais người nối nghiệp.

	Nếu như chỉ như thế, Chubais cũng sẽ không thể được gọi là truyền kỳ, sau Chubais lại lần nữa đảm đương tổng thống Nga chủ nhiệm văn phòng, cùng với hai lần thứ nhất phó thủ tướng.

	Cũng là số ít ở đồng chí Vladimir thời đại, không có bị thanh toán nhân vật chính trị, ở sau này, như cũ đảm đương Nga thống nhất công ty điện lực chủ tịch.

	Bất quá cũng không kỳ quái, dù sao lúc ấy, chính là Chubais hết sức tiến cử đồng chí Vladimir đi tới Moscow nhậm chức .

	Phương Thần khẽ mỉm cười, sau đó dùng què quặt tiếng Nga nói: "Tiên sinh Chubais, thật hân hạnh gặp ngươi, ta ở ngài luận văn 《 ở khoa học bộ môn kỹ thuật hoàn thiện quản lý chế độ khảo sát cùng nghiên cứu 》 ở bên trong lấy được liên quan tới không ít xí nghiệp quản lý dẫn dắt."
Kết chương.