Chương 20 : Tới cửa bái phỏng.
Thông qua Bố Bố Uông phản hồi hình ảnh, Tô Hiểu thấy được Vũ Hầu bộ lạc toàn cảnh, bộ lạc này ước chừng hai trăm người, kỳ quái chính là, ở nơi này tất cả đều là tráng nam trẻ.

	Vũ Hầu bộ lạc shaman tế ti rất cường đại, tinh thông thúy độc sử dụng , nếu như đơn đấu mà nói, Tử Vong Nhạc Viên Gasque cũng không phải cái này shaman tế ti đối thủ.

	Bố Bố đã xác định, huyễn thuật sư đám người tiến nhập trong không gian dưới mặt đất này, đang cùng shaman tế ti nói gì đó, hơn nữa Mục Kiêu cũng tại.

	Đối với loại cơ hội tốt này, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không bỏ qua, hắn lập tức mang theo A Mỗ, hướng Thủy Nguyên khu tiến đến.

	"Ta chạy rất nhanh, không cần khiêng ta, ô ~ "

	Shibel bởi vì tốc độ chậm, bị A Mỗ khiêng trên vai, lần chiến đấu này cần nàng.

	Tô Hiểu một đường đi nhanh, dọc đường trọn vẹn gặp hai cái Khế ước giả tiểu đội, những người sinh tồn này triệt để sinh động lên, bọn hắn tại thăm dò thế giới này, tranh thủ mò được càng nhiều chỗ tốt.

	Một giờ không đến, Tô Hiểu liền từ Hổ Phong khu đi đến Thủy Nguyên khu, cũng đã tới phụ cận địa động bí ẩn.

	"Lão đại, bên này."

	Bahar từ trong bụi cây thò đầu ra, cùng một cái trong bụi cây Bố Bố Uông cũng thò đầu, từ đằng xa nhìn qua, một màn này có chút khôi hài.

	"Thông đạo kia là hình dạng gì."

	"Z hình đấy, Vũ Hầu bộ lạc thiện dùng độc, đối với phương diện này có đề phòng."

	Trải qua Bahar cùng Bố Bố Uông dò xét, Vũ Hầu bộ lạc quanh năm sinh hoạt tại dưới đất, bởi vì kết cấu phần mắt đặc biệt, bọn hắn vô cùng chán ghét ánh mặt trời, coi như là săn bắn, cũng đều là tại ban đêm xuất động, tại ban đêm, bọn hắn có thể thấy rõ ràng hết thảy, trái lại, tại ban ngày hành động mà nói , nếu như tia sáng quá mạnh, bọn hắn có khả năng xuất hiện chứng mắt mù.

	Chỗ không gian dưới đất này không nhỏ, tổng cộng có hai cái thông đạo, trong mỗi cái thông đạo đều canh gác hơn mười tên Vũ Hầu bộ lạc tộc nhân, không chỉ như thế, Vũ Hầu bộ lạc đối với tôi độc có tính miễn dịch trời sinh , nếu như có địch nhân xông vào trong không gian dưới đất, bọn hắn sẽ thả ra khói độc, tại trong khói độc cùng địch nhân chiến đấu.

	Đây cũng là Bố Bố Uông thông qua quan sát đạt được tình báo, có hay không chuẩn xác còn chờ thực tế, nhưng tại Tô Hiểu lúc cấp một, Bố Bố Uông vẫn đi theo hắn chiến đấu, cho tới bây giờ cấp bảy, tại điều tra phương diện, Bố Bố Uông là chuyên nghiệp đấy.

	Hai cái cửa ra, nhất định phải toàn bộ ngăn chặn, Tô Hiểu để A Mỗ cùng Bahar đến phụ cận cửa ra ở mặt đông, bản thân hắn thì tại phía tây, hai nơi cửa ra này tương đối, dưới đất khu vực chính giữa, chính là Vũ Hầu bộ lạc nơi cư trú.

	Nguyên bản Tô Hiểu cũng không biết Vũ Hầu bộ lạc tồn tại, nhưng Vũ Hầu bộ lạc tộc nhân chủ động hiện thân, cho A Mỗ một tên bắn lén, không chỉ như thế, đánh chết song viên về sau, Vũ Hầu bộ lạc tộc nhân lại xuất hiện, tới đánh lén Tô Hiểu.

	Những thứ không nói khác, bộ lạc này năng lực đánh lén đích thực mạnh, vì vậy Tô Hiểu quyết định trước tiên giết chết bọn hắn , nếu như huyễn thuật sư cùng Vũ Hầu bộ lạc shaman tế ti đạt thành hợp tác, vào ngày mai tranh đoạt Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách lúc, Vũ Hầu bộ lạc rất có thể cũng sẽ ra tay, vậy liền phiền toái rồi.

	Bố Bố Uông tại phía trước mở đường, Tô Hiểu tiến về trước mỗi một bước cũng không phát ra âm thanh, mãi đến lúc tới được phụ cận một chỗ địa động giấu ở giữa thực vật lá rộng.

	Tô Hiểu bên này, Bố Bố Uông, Shibel cùng hắn một đội, một bên khác thì là A Mỗ cùng Bahar, chúng nó phụ trách ngăn chặn một cái thông đạo dưới đất khác, có A Mỗ hàn băng, ngăn chặn bên kia một đoạn thời gian cũng không khó.

	Tiếng chim hót từ trên vọng thiên thụ truyền đến, một đạo lam mang lướt qua, tiếng chim hót im bặt mà dừng, cái này chim hót rất có quy luật, là Vũ Hầu bộ lạc chỗ thuần dưỡng, dùng cho cảnh giới.

	Trong bụi cỏ cao bằng một người, Shibel hai tay nắm lại, một đạo trận đồ màu xanh nhạt tại sau lưng nàng xuất hiện, thực vật sứ đồ · Walpole triệu hoán thành công, tăng lên phe mình mục tiêu 3 điểm chân thực lực lượng thuộc tính cùng 3 điểm nhanh nhẹn thuộc tính, mà lại tại trong thời gian nhất định duy trì khôi phục HP.

	"Triệu hoán bổn đại gia làm cái gì?"

	Một con chim sinh ra cánh, cực giống cò mỏ giày xuất hiện, nó chỉ có kích thước bàn tay, xung quanh trôi nổi hạt ánh sáng xanh nhạt.

	"Walpole, đi che chở đồng minh của ta."

	Shibel một tay chỉ về trước, chỉ về phía Tô Hiểu.

	"A? Nguyên tố thủ vệ giả! Hắn làm sao sẽ vừa ý ngươi loại mặt hàng này, ngươi là dùng tư sắc ôm đùi? Không giống tác phong của ngươi sao, ha ha ha."

	"Câm, câm miệng a, ngươi cái này Sử Ma."

	Shibel xấu hổ muốn che mặt, thực vật sứ đồ · Walpole là Sử Ma mà nàng không muốn triệu hoán nhất, không gì sánh nổi.

	"Vinh dự vừa là ta mệnh, liền giúp ngươi lần này."

	Thực vật sứ đồ · Walpole bay đến sau người Tô Hiểu, Tô Hiểu có thể cảm giác được, một cỗ thực vật đặc tính năng lượng leo lên tại ngoài thân hắn, tạm thời tăng lên tố chất thân thể của hắn.

	Tô Hiểu thu liễm khí tức, cất bước đi về phía trước, đẩy ra thực vật lá rộng đan xen cùng một chỗ, một đạo địa động nghiêng nghiêng hướng xuống xuất hiện, mùi mà bên trong phiêu tán ra hút vào xoang mũi về sau, trong miệng sẽ xuất hiện vị đắng nhàn nhạt.

	Đi vào địa động về sau, Tô Hiểu đeo lên mặt nạ phòng độc che khuất nửa dưới mặt, tại trong bóng tối phía trước, mơ hồ có lục quang lúc sáng lúc tối.

	Chậm rãi bước tiến lên vài mét, chỗ rẽ tại phía trước xuất hiện, Tô Hiểu nâng lên cánh tay trái, trên ống tay áo Phóng Trục nối nhau trở thành mặt bằng, tựa như một mặt gương nhỏ, đem cảnh tượng sau chỗ rẽ chiếu ở trong đó.

	Sau chỗ rẽ, trên bốn vách của địa động đầm nén từng tấm ván gỗ, tránh cho bùn đất sạt lở, chậu đá lớn cỡ chậu rửa mặt khảm tại trên vách tường, bên trong thiêu đốt u lục hỏa diễm.

	Năm tên trên thân tràn đầy bôi vẽ dấu vết, làn da lệch đen Vũ Hầu tộc nhân đang nằm ở trong địa động, bọn hắn có chút đang ngủ gà ngủ gật, có chút hai mắt vô thần nhìn về phía trước, dù sao trông coi cửa ra là chuyện rất nhàm chán.

	Tô Hiểu trực tiếp từ sau chỗ rẽ của địa động đi ra, sải bước tiến về trước.

	"Đô đô á tát."

	Tô Hiểu mở miệng, năm tên Vũ Hầu tộc nhân đồng thời chuyển ánh mắt, bọn hắn tại nâng lên riêng phần mình vũ khí lúc, đều bởi vì Tô Hiểu câu nói này nghi ngờ trong nháy mắt, bởi vì trước lúc đó, có người ngoại tộc gia nhập Vũ Hầu bộ lạc, về phần Tô Hiểu nói gì đó, hắn theo sau bịa đấy, không có bất kỳ ý nghĩa thực tế.

	Boong ~

	Tô Hiểu rút đao đồng thời đột nhiên vọt tới trước, trường đao chém về phía một tên Vũ Hầu tộc nhân muốn rống to.

	Soạt một tiếng, Trảm Long Thiểm lôi ra một sợi vết máu, chém ra một đao về sau, trường đao trong tay Tô Hiểu trở vào bao, làm ra tư thế rút đao chém, ngắn ngủi súc thế.

	'Nhận Đạo Đao · Tuyệt U.'

	Ba đạo trảm mang màu tím đen rất phiêu dật chém qua, Tô Hiểu tiếp tục tiến về trước, Vũ Hầu bộ lạc tộc nhân thiện dùng độc cùng ẩn nấp bản thân, thân thể của bọn hắn cũng không tính quá cứng bền.

	Tô Hiểu từ vài tên Vũ Hầu tộc nhân ở giữa đi qua, sau một khắc, phía sau hắn máu tươi phun tung toé, năm tên Vũ Hầu tộc nhân hầu như đồng thời đổ xuống.

	"Bắt lấy."

	Tô Hiểu đem Apollo đã kích hoạt ném đến sau người, đi theo phía sau hắn Shibel, có chút luống cuống tay chân tiếp được Apollo.

	"Loại chất nổ này. . . Còn có bao lâu nổ mạnh."

	"25 giây."

	"A!"

	Shibel kinh hãi thiếu chút nữa đem Apollo ném trả lại cho Tô Hiểu, Tô Hiểu lần này dùng đấy, không phải trải qua ba lần cải tạo sau 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】, mà là hai lần cải tạo Apollo.

	Vũ Hầu bộ lạc không phải lấy sinh tồn lực mà nổi tiếng, dùng 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】 rất lãng phí, về phần trong không gian dưới đất đám Khế ước giả, Khế ước giả thủ đoạn bảo mệnh rất nhiều, rất có thể lẩn tránh hết một viên Apollo nổ mạnh.

	Shibel với gương mặt nhỏ ai oán, hai tay đang cầm bốn viên Apollo bước nhanh đi theo, nàng còn không biết chất nổ trong tay mình có hạng gì uy lực.

	Một cỗ chấn động đảo qua, không gian bị phong cấm, là Bahar Ma Ưng Lĩnh Vực, trải qua mấy lần tiềm lực kích hoạt, Bahar trưởng thành rất nhiều, nó năng lực chung cực · Ma Ưng Lĩnh Vực đã có thể phong cấm cấp bảy năng lực không gian, hiệu quả duy trì 10 phút.
Kết chương.