Chương 4208: Vạn Giới Linh Lung

	Lý Thất Dạ sắp sửa ngạnh hám Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành, cũng là làm cho tất cả mọi người trong lòng là một trong chấn động.

	Đồng thời, đối với Vạn Thế Kiếm tranh đoạt, mọi người trong lòng cũng là chấn động theo, lại có chút nóng lòng muốn thử. Vạn Thế Kiếm, có thể nói là cửu đại thiên kiếm đứng đầu, ai không thèm thuồng nhỏ rãi? Người nào người không thể có đây?

	Tưởng tượng năm đó, Hải Kiếm Đạo Quân còn trẻ lúc, liền đến Hạo Hải Thiên Kiếm, từ nay về sau trở thành một đời vô địch Đạo Quân, kinh diễm tuyệt thế, soi sáng vạn cổ, cũng từ đây là Hải Đế Kiếm quốc đặt vạn cổ bất hủ cơ sở.

	Đối với bất kỳ tu sĩ nào cường giả mà nói, nếu là có thể đạt được Vạn Thế Kiếm như vậy trên đời vô địch thiên kiếm, có thể không đến chính mình có thể trở thành là một đời Đạo Quân, quét ngang thiên hạ.

	Mà đối với bất kỳ đại giáo cương quốc mà nói, đặc biệt chưa có thiên kiếm đạo thống truyền thừa mà nói, nếu là có thể có Vạn Thế Kiếm, như vậy, có thể tự mình tông môn trong tương lai có có thể trở thành thứ hai Hải Đế Kiếm quốc

	Lúc này, rất nhiều tu sĩ cường giả nhìn Lý Thất Dạ, trong lòng đều có chút nóng lòng muốn thử.

	Trước đó, Lập Địa Kim Cương giá lâm, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đem độc chiếm Vạn Thế Kiếm, bất kỳ tu sĩ nào cường giả đều biết là không có cơ hội nhúng chàm Vạn Thế Kiếm, bất kỳ một cái nào tu sĩ mạnh mẽ cường giả, đại giáo cương quốc, đều biết không cách nào theo Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành trong tay cướp giật Vạn Thế Kiếm, dù sao có Lập Địa Kim Cương, thậm chí là Hạo Hải Tuyệt Lão bọn họ như vậy tuyệt thế cự đầu trấn thủ.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ như vậy yêu nghiệt tồn tại, nhưng cho mọi người mang đến hy vọng, hoặc Lý Thất Dạ như vậy tà môn cực độ người, nói không chừng thật sự có hy vọng đi lay động Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành vật khổng lồ như vậy.

	Huống chi, coi như là không thể lay động Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành, nhưng, không ít tu sĩ cường giả cũng đều hy vọng Lý Thất Dạ có thể đem chuyến này thủy quấy đục, kể từ đó, là có thể đục nước béo cò, nói không chừng mọi người có cơ hội lấy được Vạn Thế Kiếm.

	"Đại chiến một trận." Nhìn Lý Thất Dạ khiêu chiến Hư Không Thánh Tử, Đạm Hải kiếm hoàng lúc, có không ít tu sĩ cường giả ở trong lòng đích nói thầm.

	Như không phải là bởi vì khiếp sợ Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành thần uy, chỉ sợ sớm đã có người nhân cơ hội châm ngòi thổi gió.

	"Tốt, vậy vừa thấy sinh tử thôi." Vào lúc này, Hư Không Thánh Tử đã không kiềm chế được, trầm quát một tiếng.

	Tại vừa rồi, Đạm Hải kiếm hoàng đã là hướng Lý Thất Dạ đưa ra cành ô liu, hướng Lý Thất Dạ lấy lòng, thế nhưng, Lý Thất Dạ còn là cố ý làm bậy, cho nên, bất luận là Hư Không Thánh Tử còn là Đạm Hải kiếm hoàng, cũng không thể lần thứ hai nhượng bộ lùi bước.

	Dù sao, đối với Hư Không Thánh Tử, Đạm Hải kiếm hoàng cũng tốt, đối với Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành cũng được, bọn họ cũng không phải là sợ phiền phức người, là Kiếm Châu truyền thừa mạnh mẽ nhất, giờ này khắc này, lại có cự đầu tọa trấn, Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử cũng không sợ Lý Thất Dạ.

	"Ngươi đã muốn cố ý mà đi, chỉ sợ chúng ta chỉ có đao kiếm xem hư thực." Lúc này Đạm Hải kiếm hoàng trầm giọng nói.

	Đã qua ân oán, xóa bỏ, đây đối với Đạm Hải kiếm hoàng mà nói, đối với Hải Đế Kiếm quốc mà nói, đây đã là lớn nhất nhượng bộ, lấy Đạm Hải kiếm hoàng cường đại, lấy Hải Đế Kiếm quốc hiển hách, lúc nào đối người như vậy nhượng bộ thỏa hiệp quá.

	Hiện tại Lý Thất Dạ cho thể diện mà không cần, đó chính là vừa thấy sống chết, Đạm Hải kiếm hoàng cũng sẽ không nhượng bộ nữa.

	"Hai người các ngươi cùng lên đi." Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng: "Như vậy vừa đúng tiết kiệm mọi người thời gian."

	Lý Thất Dạ như vậy hời hợt thần thái, như vậy nhẹ bỗng lời, thật là chọc giận Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử, dưới cái nhìn của bọn họ, Lý Thất Dạ thái độ như vậy, hoàn toàn là khinh thị bọn họ, thậm chí là nhìn bọn họ như không.

	Bọn họ chính là đương kim thiên hạ nam nhân có quyền thế nhất, cũng là thiên phú cao nhất thiên tài, cho tới nay, bọn họ đều là ngạo thị thiên hạ, bễ nghễ bát phương, lúc nào bị như vậy miệt thị, bị như vậy khinh thường một đồng.

	Cho nên, vào lúc này, tính là Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử hay không cuồng nộ bão nổi, trong lòng lửa giận cũng không khỏi xông lên.

	"Đã như vậy, chúng ta đây không chết không ngớt!" Đạm Hải kiếm hoàng nói một cách lạnh lùng, trong đôi mắt chỗ nhảy lên sát khí, đã không cần bất kỳ che giấu.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ đã hoàn toàn cùng Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành vạch mặt, đã không có cần gì phải đi che giấu hai bên sát khí, song phương không chết không ngớt!

	"Tốt, không chết không ngớt." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	"Tốt mà bắt đầu đi." Vào lúc này, Hư Không Thánh Tử đã thiếu kiên nhẫn, tế xuất một cái bảo vật.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, bảo vật vừa ra, Đạo Quân quang diễm trong nháy mắt như thiên hỏa giống nhau tịch quyển thiên hạ, phun ra nuốt vào ngũ quang thập sắc Đạo Quân quang hoa, làm bảo vật như vậy vừa ra lúc, tựa như là Đạo Quân đích thân tới, bao trùm thập phương.

	"Ta má ơi" làm Đạo Quân quang diễm cuốn tới, quét ngang tất cả tu sĩ cường giả lúc, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi hoảng sợ hét to một tiếng, kinh hô.

	Bởi vì Đạo Quân quang diễm quét ngang mà đến, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả là hoảng sợ, cảm giác Đạo Quân liền đứng ở trước mặt mình, đáng sợ Đạo Quân uy trong nháy mắt đem bọn họ trấn áp, đem bọn họ trực tiếp ấn ở trên mặt đất, căn bản là không thể động đậy.

	Riêng là tại như vậy Đạo Quân quang diễm, cũng không biết để bao nhiêu tu sĩ cường giả không có sức chống cự, vô lực chống lại, lực lượng như vậy quá cường đại.

	"Truyền thế binh" thấy như vậy một màn, có tu sĩ cường giả phục hồi tinh thần lại, không khỏi là kinh hô một tiếng.

	Vào lúc này, mọi người nhìn lại, chỉ thấy Hư Không Thánh Tử trên đỉnh đầu treo một cái bảo vật, món bảo vật này, chính là như chương như ấn, có thập phương vờn quanh, bát hoang chìm nổi, hào quang phun ra nuốt vào, cả kiện bảo vật phun ra nuốt vào ra quang diễm, có thể trong nháy mắt quét ngang toàn bộ bát hoang.

	Lấy món bảo vật này làm trung tâm, quang diễm quét ngang ra, chìm nổi vạn thế, làm món bảo vật này vừa chuyển động lúc, tựa như là bát hoang đi theo, thiên địa mà động.

	Cả kiện bảo vật giống như là Đạo Quân lấy cả đời sinh lòng đúc kim loại giống như vậy, tựa hồ, tại món bảo vật này trong, đã là trút xuống Đạo Quân vô tận tâm huyết, tựa hồ là lấy cuộc đời của mình lực lượng trút xuống ở trong đó.

	"Vạn Giới Linh Lung, cửu luân Đạo Quân truyền thế binh." Có một vị cổ hủ lão tổ nhận ra món bảo vật này, không khỏi hít một hơi lãnh khí, hoảng sợ nói rằng.

	"Truyền thế binh, là thật nha." Có cường giả nhìn một bảo vật như vậy, không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

	"Không nghĩ tới, Cửu Luân Thành lại có truyền thế binh nha." Có tu sĩ trẻ tuổi cường giả tại hoảng sợ dư, cũng không khỏi là nói thầm một tiếng.

	"Chuyện này cũng không có gì thật ly kỳ, Cửu Luân Thành dù sao cũng là một môn bốn Đạo Quân, nhất định sẽ có Đạo Quân lưu lại truyền thế binh." Có một vị đại nhân vật nói rằng.

	"Bởi vì cửu luân Đạo Quân là cực kỳ kinh hao tổn vô song Đạo Quân, có người nói, hắn có thể có thể so với Hải Kiếm Đạo Quân cho nên, hắn để lại vô song truyền thế binh cũng là bình thường, thậm chí có suy đoán cho rằng. Chính là bởi vì cửu luân Đạo Quân để lại truyền thế binh, hắn rất có thể đã ở đúc thuộc về mình trọng khí." Một vị khác xuất thân đại giáo cổ tổ thần trạng thái trịnh trọng nói.

	"Truyền thế binh, tại phía xa Đạo Quân vũ khí lên nha." Thấy Hư Không Thánh Tử truyền thế binh, không biết có bao nhiêu người ước ao tật, chỉ sợ là Đạo Quân truyền thừa lão tổ cũng là là ước ao.

	Dù sao, coi như là Đạo Quân truyền thừa, không nhất định có thể có truyền thế binh.

	"Hư Không Thánh Tử không hổ là trẻ tuổi nhất nhất có thiên phú Cửu Luân Thành chưởng môn nhân." Có cường giả cũng không khỏi nhẹ giọng nói rằng: "Có thể chưởng cầm truyền thế binh, đây đã là đối thiên phú của hắn cùng thực lực một loại nhận đồng."

	Truyền thế binh, cũng giống vậy là Đạo Quân vũ khí, thế nhưng, cùng thông thường Đạo Quân vũ khí không giống với.

	Đạo Quân suốt đời không thôi chỉ có một kiện vũ khí, có vài kiện thậm chí là mấy chục kiện, Đạo Quân bản thân không có khả năng suốt đời chỉ chế tạo một món binh khí.

	Thế nhưng, đối với Đạo Quân mà nói, thường thường truyền thế binh chỉ có một kiện, có thể nói là độc nhất vô nhị.

	Bởi vì Đạo Quân truyền thế binh, chính là trút xuống toàn lực đúc, có thể nói là ngang lượng tạo, uy lực tại phía xa thông thường Đạo Quân vũ khí lên.

	Hơn nữa, không ít Đạo Quân sẽ đem mình một bộ phận vũ khí lưu cho hậu nhân, hoặc truyền thừa cho tông môn của mình, thế nhưng, truyền thế binh liền không nhất định, chỉ có số rất ít Đạo Quân sẽ đem mình truyền thế binh lưu lại.

	Lưu lại truyền thế binh Đạo Quân, có lẽ là bởi vì một loại nguyên nhân, có thể đã có càng cường đại hơn vũ khí.

	Bất kể như thế nào, phóng nhãn bát hoang, tuyệt đại đa số Đạo Quân truyền thừa đều có Đạo Quân vũ khí, thế nhưng, chân chính có truyền thế binh, nhưng cũng không nhiều.

	Cửu Luân Thành chính là có truyền thế binh đại giáo truyền thừa, tuy rằng Cửu Luân Thành cũng không có thiên kiếm, nhưng, đã có truyền thế binh.

	Cửu luân Đạo Quân, chính là một vị Thương Linh, xuất thân Thương Linh tộc cửu luân Đạo Quân, có phát ngôn nói, chính là Thương Linh tộc tự thương tổ sau vị thứ nhất Đạo Quân, kinh tài tuyệt *** diệu thiên cổ.

	Cũng chính bởi vì cửu luân Đạo Quân như vậy kinh tuyệt, cũng có phát ngôn nói, hắn đã bắt đầu đúc tự mình trọng khí, cho nên, mới có thể lưu lại truyền thế binh.

	Về phần có phải hay không như vậy, người hậu thế không được biết.

	Càng làm người ta giật mình chính là, Hư Không Thánh Tử dĩ nhiên mang truyền thế binh mà đến, dù sao, tại Cửu Luân Thành, Hư Không Thánh Tử mặc dù là thành chủ, nhưng, hắn tuyệt đối không phải là Cửu Luân Thành người mạnh mẽ nhất, hơn nữa, tại Cửu Luân Thành mạnh mẽ hơn hắn lão tổ, không biết có bao nhiêu.

	Theo đạo lý mà nói, truyền thế binh không nên bởi Hư Không Thánh Tử tới chưởng cầm, hiện tại Hư Không Thánh Tử chưởng cầm truyền thế binh, cái này cũng đủ nói rõ Hư Không Thánh Tử thiên phú cùng thực lực.

	Dù sao, truyền thế binh cùng Đạo Quân vũ khí không giống với, Đạo Quân vũ khí vẫn là tại Thiên Giai phạm trù, bị tính vào Thiên Giai thượng phẩm Đạo Quân vũ khí, nói chung, có thể chưởng ngự Thiên Giai đến tu sĩ cường giả, đều có thể chưởng ngự Đạo Quân vũ khí. Nói thí dụ như theo Vạn Tượng Thần Khu cảnh giới bắt đầu, liền có thể chưởng cầm Thiên Giai vũ khí.

	Nhưng mà, truyền thế binh sẽ nghiêm trị ô trên ý nghĩa mà nói, nó cũng không thuộc về Thiên Giai phạm trù, tại phía xa Thiên Giai phạm trù lên.

	Cho nên, cũng không phải là ngươi đạt tới Vạn Tượng Thần Khu thực lực, là có thể chưởng ngự truyền thế binh, truyền thế binh lựa chọn chủ nhân là có cực mạnh yêu cầu.

	Hiện tại Hư Không Thánh Tử chưởng cầm Cửu Luân Thành truyền thế binh, cái này cũng nói, Hư Không Thánh Tử đạt tới truyền thế binh yêu cầu.

	"Chưởng ngự truyền thế binh, thiên phú kinh người nha." Thấy Hư Không Thánh Tử chưởng cầm truyền thế binh, bao nhiêu trẻ tuổi tu sĩ cường giả là sợ hãi than, cũng để cho cho phép nhiều nhân vật mạnh mẽ là ước ao.
Kết chương.