Chương 393 : Cục Trong Cục.
Trong hang núi, khúc chiết sâu thẳm, bên ngoài sơn động, là ào ào ào hạ xuống một tầng mành nước, cái kia màu vàng ong mật ở trong sơn động bay lượn, phát ra kim quang nhàn nhạt, ở đen nhánh bên trong hang núi đặc biệt dễ thấy, vô thanh vô tức, lại như là một con kỳ dị đom đóm.

	Ong mật tại tiến sơn động phúc địa bay đi, lại như là bị cái gì hấp dẫn như thế.

	"Khá lắm, còn rất biết chọn địa phương, nguyên lai giấu ở chỗ này!" Minh Thiên liếm môi một cái, trên mặt lộ hiện ra vẻ dữ tợn mỉm cười.

	"Cẩn trọng một chút. . ." Mông Nhất Đồng nhắc nhở.

	"Hừ hừ, ta nhìn hắn còn có thể chơi ra trò gian gì đến!"

	Hai người tiếp tục theo cái kia con ong mật hướng về trong sơn động tiềm hành, mà liền ở trong sơn động tiềm hành mấy ngàn mét sau khi, đột nhiên xảy ra dị biến —— cái kia bay lượn ở mặt trước con kia màu vàng ong mật, đột nhiên liền ở không trung đông lại, biến thành đóng băng đống, sau đó lập tức rơi trên mặt đất nát bấy, đi theo con kia màu vàng ong mật mặt sau Mông Nhất Đồng cùng Minh Thiên hai người đồng thời thầm kêu một tiếng không được, nghĩ đều không nghĩ liền đột nhiên lùi về sau.

	Mông Nhất Đồng trên tay pháp trượng vung lên, lập tức liền cho gọi ra một mặt ngọn lửa như thế tấm khiên.

	Mà Minh Thiên đưa tay, một cái cự nhân cùng một mặt Thủy thuẫn liền xuất hiện ở hắn phía trước.

	Cự nhân trên tay giơ lượn vòng Thủy thuẫn, hỏa thuẫn bảo hộ sau lưng cự nhân, bọn họ hai người thì lại ở cự nhân cùng hai mặt tấm khiên phía sau, phối hợp hiểu ngầm.

	Một con cực lớn rùa đầu thân rắn màu đen Huyền Vũ từ phía trước bên trong hang núi đột nhiên xuất hiện, bá đạo lạnh lẽo thổ tức lập tức bao trùm ở toàn bộ sơn động.

	Cái kia đâu đâu cũng có thạch nhũ trong hang núi, chỉ là trong nháy mắt, trong hang núi bốn phía, thạch nhũ, mặt đất, còn có hai bên vách đá, toàn bộ liền bị màu đen băng cứng đông lại, toàn bộ sơn động lập tức liền biến thành một cái màu đen băng thế giới, nhiệt độ gấp hàng, để Mông Nhất Đồng cùng Minh Thiên cũng không nhịn được run lên một cái, hơi biến sắc.

	Mới vừa lần này, chuyện đột nhiên xảy ra, nếu như bọn họ không có phòng bị, bị con kia Huyền Vũ đến lên như thế một cái, bọn họ tuyệt đối sẽ bị thương nặng.

	Ở cái kia đông lại tất cả lạnh lẽo thổ tức phía dưới, cự nhân Thủy thuẫn trong nháy mắt phá nát, cho gọi ra đến cự nhân biến thành đóng băng, cũng lập tức ầm nát bấy, thiêu đốt ngọn lửa chi thuẫn lập tức trào ra um tùm hơi lạnh, trong nháy mắt tắt.

	Mông Nhất Đồng cùng Minh Thiên lập tức từ trên mặt đất nhảy lên đến không trung, chân không có rơi xuống đất, mới né qua cái kia một làn sóng khủng bố đóng băng thổ tức lan tràn tới thương tổn.

	Một lần thổ tức sau khi, màu đen Huyền Vũ đem sơn động biến thành hầm chứa đá sau khi, thân hình của chính mình cũng lập tức biến mất rồi.

	Mông Nhất Đồng cùng Minh Thiên đã làm tốt toàn lực ra tay chuẩn bị, nhưng đợi mấy giây, phát hiện trong hang núi không có động tĩnh gì, cái kia gọi Thôi Ly gia hỏa cũng chưa hề đi ra, cái này để cho hai người hơi sững sờ.

	"Đại ca, cái kia Thôi Ly làm sao không ra. . ." Minh Thiên hỏi.

	Mông Nhất Đồng híp mắt nhìn sơn động đen nhánh nơi sâu xa, ánh mắt giật giật, đột nhiên nghĩ tới điều gì, "Mới vừa con kia Huyền Vũ, khả năng chỉ là cho cái kia họ Thôi trông cửa, cái kia họ Thôi giờ khắc này khả năng còn không biết chúng ta đến rồi. . ."

	Minh Thiên lập tức hưng phấn lên, "Đại ca, ngươi là nói. . ."

	"Chúng ta vào xem xem liền biết rồi. . ." Mông Nhất Đồng vung tay lên, một cái lóe lên hồng quang võ sĩ lập tức liền bị triệu hoán đi ra, cái kia bị triệu hoán đi ra võ sĩ thân thủ phi thường thoăn thoắt, cầm trên tay một thanh trường đao, một bị triệu hoán đi ra sau khi, thân hình một chuỗi, liền hướng về trong sơn động phóng đi, cho hai người dò đường.

	Mông Nhất Đồng cùng Minh Thiên liền cùng ở cái này võ sĩ mặt sau.

	Ở vào sơn động hơn hai trăm mét sau, Mông Nhất Đồng cùng Minh Thiên hai người rốt cuộc biết tại sao mới vừa rồi không có nhìn thấy Thôi Ly đi ra , bởi vì ngay khi trước mặt bọn họ, hang núi kia nơi sâu xa nhất, một cái nửa trong suốt lưu ly quang kén chính đang tại bao bọc Thôi Ly thân thể.

	"Uông uông uông gâu. . ." Bị triệu hoán đi ra Hắc Long liền thủ ở cái này quang kén bên cạnh, hướng về phía đột nhiên xuất hiện hai người cùng cái kia bị triệu hoán đi ra võ sĩ nhe răng trợn mắt chó sủa inh ỏi, tựa hồ nghĩ phải bảo vệ sau lưng ở dung hợp giới châu người kia.

	"Ha ha ha, nguyên lai người này ở đây dung hợp giới châu, đây là ông trời cho huynh đệ chúng ta thưởng cơm a. . ." Mông Nhất Đồng cười lớn, lập tức thở phào nhẹ nhõm, đối với bị triệu hoán đi ra chính đang tại chó sủa inh ỏi Hắc Long, không để ý chút nào, hắn nhẹ nhàng phất tay, hắn cho gọi ra đến cái kia võ sĩ xông lên, ở tùy ý Hắc Long cắn vào cái kia võ sĩ cẳng chân đồng thời, cái kia võ sĩ một đao, liền để Hắc Long hóa quang tiêu tan.

	Chiến đấu không phải Hắc Long sở trường!

	"Ha ha ha, cái này Thôi Ly lại giảo hoạt, như thế nào chạy thoát được đại ca ngươi tính toán, biết trên người chính mình dính Vô Ảnh hoa phấn hoa, cái này đỉnh cấp Hồn khí, quy chúng ta!" Minh Thiên cũng cười to.

	Nhìn chính đang tại dung hợp giới châu "Thôi Ly", hai huynh đệ đã hoàn toàn thanh tĩnh lại, trực tiếp liền hướng về "Thôi Ly" đi tới.

	Chính đang tại dung hợp giới châu Triệu hoán sư, như em bé như thế, hoàn toàn không có sức phản kháng, hai người lại có cái gì tốt lo lắng đây.

	"Đáng tiếc ta con kia Vô Ảnh kim phong, Vô Ảnh kim phong chăn nuôi không dễ, còn bị người này cho phá huỷ!" Mông Nhất Đồng còn tiếc hận lắc lắc đầu.

	"Chỉ cần cái này đỉnh cấp Hồn khí tới tay, một con Vô Ảnh kim phong tính là gì, đại ca sau đó có thể nuôi một hòm đều được!" Minh Thiên nhếch miệng mà cười.

	"Ha ha, nói cũng đúng, người này có thể sử dụng đỉnh cấp Hồn khí, Không gian trang bị bên trong nói không chắc còn có cái khác thứ tốt. . ."

	"Liền để cho ta tới đưa hắn quy thiên. . ." Minh Thiên đi vào vài bước, khoát tay, một cái băng trùy liền muốn phát ra.

	Nhưng vào lúc này, để cho hai người đều tán gẫu không tới dị biến lập tức xuất hiện lần nữa.

	Sơn động mặt đất đột nhiên phá nát, bốn cái cự nhân cánh tay cùng bốn cái lóe lên hơi hồng quang Ma đằng lập tức từ lòng đất chui ra ngoài, bốn cái cự nhân cánh tay cùng bốn cái Ma đằng hầu như trong cùng một lúc liền lập tức nắm lấy cùng cuốn lấy hai người chân, để cho hai người lập tức không thể động đậy.

	Trên mặt đất kim quang lấp lóe, hai cái Họa Địa Vi Lao pháp thuật bị kích phát, phối hợp cự nhân cánh tay cùng Ma đằng, để cho hai người trong nháy mắt không thể động đậy.

	Có như thế trong nháy mắt liền đủ rồi. . .

	Ngay khi hai người bỗng nhiên biến sắc thời điểm, đang muốn giải quyết "Thôi Ly" Minh Thiên bên người, trong hư không quang ảnh lay động, lập tức liền hiển lộ ra Hạ Bình An thân hình, Hạ Bình An trên tay giơ lên cao kiếm lớn, hướng về phía Minh Thiên, đã mạnh mẽ chém xuống một kiếm.

	Quang ảnh kia lay động thời điểm, là bởi vì Hạ Bình An chuyển động, kiếm lớn hạ xuống, vì lẽ đó thân hình của hắn mới lập tức hiển lộ ra.

	Nguyên lai Minh Thiên đã đi tới giơ lên cao kiếm lớn Hạ Bình An trước mặt mà không tự biết, Hạ Bình An chính chờ người đưa tới cửa đây.

	Quá nhanh, hơn nữa căn bản phản ứng không kịp nữa, một cái là súc thế đợi phát, một cái là đột nhiên bị tập kích chính mình đi tới dao cầu xuống mà không tự biết, chỉ là chớp mắt sát na, cái kia Minh Thiên thần sắc kinh ngạc còn ở trên mặt , căn bản không kịp làm ra phản ứng chút nào, kiếm lớn đã từ đầu đến chân, dễ dàng liền đem hắn bổ một cái hai nửa.

	"Xoẹt. . ." Minh Thiên Không gian trang bị lập tức nổ tung, kim tệ, giới châu, các loại kỳ kỳ quái quái đồ vật, bạo đầy đất.

	Mông Nhất Đồng tốc độ phản ứng xem như là nhanh, ở hai chân của hắn bị cự nhân hai tay cùng Ma đằng cuốn lấy trong nháy mắt, hắn toàn thân, lập tức liền bốc cháy lên ngọn lửa rừng rực.

	Ngọn lửa kia rất khủng bố, lập tức liền đem quấn quanh hắn hai chân Ma đằng hóa quang tiêu tan, đồng thời đốt cháy khét cự nhân hai tay.

	Minh Thiên bị đánh chết trong nháy mắt, Mông Nhất Đồng một cái chân mạnh mẽ giẫm trên đất, một đám lớn bén nhọn kim loại gai từ trên mặt đất nhô ra, ầm một tiếng, liền tồi phá Họa Địa Vi Lao pháp thuật vòng ánh sáng, cái kia một đám lớn kim loại gai lập tức lấy Mông Nhất Đồng làm trung tâm, như một đạo sóng gợn như thế, hướng về chu vi lan tràn mà đi, đối với trong hang núi tất cả không khác biệt công kích, thậm chí là chính hắn cho gọi ra đến cái kia võ sĩ, đều ở cái kia đột nhiên từ lòng đất nhô ra tảng lớn kim loại gai công kích dưới trong nháy mắt hóa quang tiêu tan.

	Mà nguyên bản ở dung hợp giới châu cái kia "Quang kén" cũng lập tức bị kim loại gai đâm thủng nát bấy.

	Quang kén biến mất, quang kén bên trong Hạ Bình An lập tức biến thành một cái cả người quấn ở áo đen trong thích khách, cái kia thích khách giẫm trên đất kim loại gai, thân hình như một đạo linh động bay khói, cũng hướng về Mông Nhất Đồng vọt tới, trên tay một điểm hàn mang, đến thẳng Mông Nhất Đồng cổ họng —— vừa nãy cái kia quang kén, chỉ là ảo thuật, mà ảo thuật trong, còn có một cái cho gọi ra đến thích khách biến thành Hạ Bình An dáng dấp.

	Nhưng so với thích khách tốc độ càng nhanh hơn chính là Hạ Bình An.

	Chỉ là một đòn chém giết Minh Thiên sau khi, Hạ Bình An liền hướng về Mông Nhất Đồng vọt tới, hầu như là ở Mông Nhất Đồng trên người bốc cháy lên ngọn lửa cùng một cái chân giẫm trên đất tồi phá Họa Địa Vi Lao pháp thuật trong nháy mắt, Hạ Bình An gầm lên giận dữ, trên tay kiếm lớn đã quét tới , căn bản không cho phép Mông Nhất Đồng có nửa giây phản ứng thời gian.

	"Giết. . ." Hạ Bình An còn như thiên thần hạ phàm, tóc tung bay, trong mắt thần quang lấp lóe, chỉ là một đòn, liền chặt đứt Mông Nhất Đồng trước người cho gọi ra đến mấy cây kim loại gai, đỉnh cấp Hồn khí phong mang không trở ngại chút nào trong nháy mắt lướt qua Mông Nhất Đồng cái cổ.

	Ầm. . .

	Mông Nhất Đồng thân thể hóa thành một đoàn khói đen tiêu tan, cái kia bị Hạ Bình An một kiếm chém bay đầu, biến thành một đoạn gốc cây cắt ngang.

	Mà đồng nhất thời gian, hơn ba trăm mét ở ngoài, Mông Nhất Đồng thân hình lập tức từ một đoàn trong khói đen lảo đảo mà ra, Mông Nhất Đồng mặt như vàng nhạt, có chút chật vật, hắn thổ một ngụm máu tươi, sợ hãi hướng về Hạ Bình An vị trí liếc mắt nhìn, quay đầu liền chạy, thân hình hóa quang, lập tức liền hướng về ngoài động cực nhanh mà đi.

	Ta đi!

	Thế Thân thuật!

	Hạ Bình An cũng không nghĩ tới cái kia Mông Nhất Đồng trên người còn có như vậy bí pháp, hắn nghĩ đều không nghĩ liền hướng về Mông Nhất Đồng đuổi tới.

	Mông Nhất Đồng đã bị sợ vỡ mật , căn bản không có lòng dạ nào ham chiến, hơn nữa có vẻ như thân thể bị thương, chỉ nghĩ thoát thân.

	Không thể không nói, một cái Lục Dương cảnh Triệu hoán sư thật muốn trốn lên mệnh đến, cùng cấp cái khác Triệu hoán sư còn thật không dễ dàng đuổi theo, đặc biệt hiện tại Hạ Bình An, kỳ thực chỉ là Ngũ Dương cảnh Triệu hoán sư.

	Chờ đến Hạ Bình An đuổi theo ra sơn động, cái kia Mông Nhất Đồng đã biến mất ở bên ngoài hẻm núi trong hư không, đuổi không kịp.

	Hạ Bình An không có lại đuổi, mà là cấp tốc phản về hang núi.

	Hắn nhìn một chút trên đất cái kia Minh Thiên Không gian trang bị tuôn ra đến đầy đất đồ vật, ánh mắt giật giật, vung tay lên, liền đem những thứ đó toàn bộ thu đến chính mình Không gian trang bị bên trong, một giây sau, Hạ Bình An đem cho gọi ra đến thích khách cùng cự nhân cũng thu đến Bí Mật Đàn Thành bên trong, thân hình lóe lên, cũng là biến mất rồi. . .
Kết chương.