Chương 43:: Họa thủy bắc dẫn
 
 	Bác gái yêu cầu, không khác nào cướp trắng trợn, quần đảo Sabaody khu buôn bán hầu như tấc đất tấc vàng, nơi đó là hải tặc đến Tân Thế Giới tất phải qua con đường.
 
 	Hải tặc thuộc về cao nguy nghề nghiệp, tuy rằng thu nhập không ổn định, nhưng thu nhập lại rất cao, huống hồ bọn họ căn bản không biết cái gì là hạn chế.
 
 	Nghĩ ở Sabaody mở buổi đấu giá, chỉ có vũ lực tuyệt không được, Tứ hoàng bên trong bất luận người nào, ở quần đảo Sabaody đều không có ở bề ngoài sản nghiệp, không phải bọn họ không nghĩ, mà là căn bản không làm được.
 
 	Quần đảo Sabaody khoảng cách hải quân bản bộ rất gần, khoảng cách Red Line cũng không xa, đây là ở thế giới chính phủ cùng hải quân đưa tay là có thể chạm tới vị trí.
 
 	Doflamingo có thể ở quần đảo Sabaody có sản nghiệp, hoàn toàn là bởi vì hắn trước thân phận của Thiên Long Nhân, bất luận thế nào, Donquixote đều là Thiên Long Nhân dòng họ, thế giới chính phủ cùng hải quân không có khả năng lắm đuổi tận giết tuyệt, riêng là Thiên Long Nhân phương diện liền sẽ không cho phép.
 
 	Bác gái rất thông minh, nàng không trực tiếp hướng Doflamingo yêu cầu quần đảo Sabaody trên buổi đấu giá, mà là đòi lấy lãi ròng, kinh doanh nơi đó vẫn như cũ là Doflamingo.
 
 	Nếu như nói Sabaody buổi đấu giá 50% lợi ích là Doflamingo nhẫn nại cực hạn, cái kia thế giới ngầm lợi ích chính là hắn đặt chân ở Tân Thế Giới căn bản.
 
 	Bác gái giở công phu sư tử ngoạm, Doflamingo cùng Tóc Đỏ đám người sắc mặt như thường, đàm phán chính là như vậy, cũng không phải bác gái muốn cái gì, Doflamingo sẽ cho cái gì, vậy không phải đàm phán, mà là Doflamingo bị bác gái bắt giữ sau vơ vét.
 
 	"BIG·MOM, buổi đấu giá cùng thế giới ngầm chuyện làm ăn không đến đàm luận, bất quá..."
 
 	Doflamingo trên mặt tươi cười, hắn đang đàm phán trước kỳ thực đã nghĩ kỹ muốn trả giá cái gì.
 
 	"Ta có thể cho ngươi nhân tạo hệ Zoan trái Ác Quỷ."
 
 	Lời vừa nói ra, bác gái cùng Katakuri đều sững sờ, song phương đánh lâu như vậy vì cái gì? Còn không phải là vì nhân tạo trái Ác Quỷ.
 
 	Có thể hiện tại Doflamingo lại còn nói, hắn đồng ý dùng nhân tạo trái Ác Quỷ bồi thường băng hải tặc BIG·MOM tổn thất?
 
 	"Trường kỳ cung cấp?"
 
 	Bác gái tuy rằng mơ hồ cảm giác sự tình không đúng, có thể nàng vẫn như cũ áp chế không nổi trong lòng tham dục, có nhân tạo trái Ác Quỷ cung cấp, nàng liền có thể chế tạo ra trái cây năng lực giả quân đoàn, này sẽ làm thế lực của nàng tăng mạnh.
 
 	"Là vĩnh cửu cung cấp, fu fu fu fu fu."
 
 	Ở Doflamingo trong tiếng cười, liền ngay cả Tóc Đỏ cũng không hiểu nổi hắn đang suy nghĩ gì, chỉ có một người sắc mặt từ từ lạnh lẽo, người kia chính là Katakuri.
 
 	Bác gái đầy mắt nghi hoặc nhìn Doflamingo, trong lúc nhất thời không đoán ra đối phương ở đánh ý định quỷ quái gì.
 
 	"Dạy người lấy cá không bằng dạy người bắt cá."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, hắn đương nhiên biết Doflamingo kế hoạch, đến trước, hai người đã lén lút đã giao thiệp.
 
 	"Cái gì cá?"
 
 	Bác gái tuy rằng căm thù Tô Hiểu, nhưng hiện tại là đàm phán, liền là căm thù cũng không thể hiện tại trở mặt, huống hồ nàng nghe không hiểu Tô Hiểu đang nói cái gì.
 
 	"Thông tục mà nói, chính là cung cấp cho ngươi nhân tạo hệ Zoan trái Ác Quỷ chế tạo quy trình, so với người khác cung cấp, tự sản chẳng phải là càng tin cậy."
 
 	Tô Hiểu phun ra một khẩu khói xanh, hắn cùng Doflamingo đều đầy mặt nụ cười nhìn bác gái.
 
 	Bác gái sắc mặt đột nhiên lạnh xuống, nàng nghĩ thông suốt hai người này ở đánh ý định quỷ quái gì.
 
 	Nhân tạo hệ Zoan trái Ác Quỷ chế tạo quy trình? Đừng đùa, toàn bộ Tân Thế Giới, chỉ có Doflamingo có thể làm ra đến cái kia quỷ đồ vật, trong đó nhiều phân đoạn đều là thiếu một thứ cũng không được, liền tỷ như Caesar · Clown nguyên liệu cung cấp.
 
 	"BIG·MOM, ta cho ngươi rất muốn đồ vật, ngươi... Hẳn là sẽ không từ chối đi."
 
 	Doflamingo hai tay khoanh ở trước người, vẫn như cũ là đầy mặt ý cười.
 
 	"Tóc Đỏ, ngươi lời nói công đạo nói."
 
 	Doflamingo đem đầu mâu chuyển hướng Tóc Đỏ, mà lúc này đỏ chẳng nói câu nào phát, này phá nồi, hắn mới sẽ không lưng, hắn là đến làm trọng tài, không phải đến cõng nồi.
 
 	"Hai người các ngươi..."
 
 	Bác gái cắn chặt hàm răng, một cỗ vô hình sóng khí hướng chu vi khuếch tán, đây là nàng Haoshoku Haki.
 
 	"BIG·MOM, tỉnh táo một chút."
 
 	Rắc một tiếng vang giòn, Tóc Đỏ dưới thân ghế ngồi hiện lên tinh mịn vết rách, cả chiếc tàu Red Force tĩnh mịch một mảnh, bác gái cái kia cuồng bạo khí thế chớp mắt tiêu tan, ngược lại là một cỗ không thể nhận ra uy thế cảm tràn ngập cả chiếc thuyền, không khí đều bắt đầu bất quy tắc vặn vẹo.
 
 	Phù phù, phù phù...
 
 	Tiếng ngã xuống đất liên tiếp theo phụ cận ba trên chiếc thuyền này truyền đến.
 
 	Tô Hiểu mi mắt buông xuống, hồ quang hình dáng Thanh Cương Ảnh năng lượng ở hắn bên ngoài thân dâng trào, Tóc Đỏ rất Haki, nhưng đối phương Haki không tưởng tượng bên trong kinh khủng như vậy.
 
 	Một lát sau, trong không khí uy thế cảm biến mất, Tô Hiểu nghe được phía sau truyền đến tiếng hít vào, là Pica, ở Tóc Đỏ thả ra Haki sau, hắn càng trong khoảng thời gian ngắn quên thở.
 
 	"Đây là phe ta lấy ra thành ý, cho tới có tiếp nhận hay không..."
 
 	Doflamingo vẫn chưa bị Tóc Đỏ Haki ảnh hưởng, dù sao đối phương không phải hướng về phía hắn đến.
 
 	"Tóc Đỏ, ngươi đây là đang thiên vị Donquixote gia tộc?"
 
 	Bác gái căn bản không để ý tới Doflamingo, mà là nhìn chằm chằm Tóc Đỏ.
 
 	"BIG·MOM, ngươi chuẩn bị để chiến tranh tiếp tục nữa?"
 
 	"Rên."
 
 	Bác gái hừ lạnh một tiếng, không nói nữa, tình cảnh lại lần nữa giằng co xuống, Doflamingo tay giơ lên, phía sau hắn Pica lập tức đệ cái trước bằng da túi giấy, mặt trên còn có thế giới chính phủ đánh dấu.
 
 	"BIG·MOM, đây là một phần ta ở CP bộ môn cho tới văn kiện cơ mật, xem qua lập tức tiêu hủy."
 
 	Doflamingo đem văn kiện trong tay túi vứt cho bác gái, mặt âm trầm bác gái tiếp nhận túi giấy, trực tiếp gỡ bỏ.
 
 	Mười mấy giây sau, bác gái sắc mặt từ từ hòa hoãn.
 
 	"Này sẽ không là ngươi giả tạo ra văn kiện chứ?"
 
 	"Đương nhiên không phải, ngươi có thể phái người đến Bắc Hải kiểm chứng."
 
 	"Ân ~ "
 
 	Bác gái thái độ nhanh quay ngược trở lại, nhìn nàng thần sắc, tựa hồ là chuẩn bị tiếp thu Doflamingo này không hề có thành ý 'Bồi thường' .
 
 	"Ta muốn hiện tại liền có thể nhìn thấy chứng minh."
 
 	Bác gái tựa hồ còn có chút không yên lòng, Doflamingo do dự một chút, ánh mắt nhìn về phía Tóc Đỏ, Tóc Đỏ ở trên biển lang bạt nhiều năm như vậy, đương nhiên lập tức lý giải Doflamingo ý tứ.
 
 	"Giữa các ngươi đàm phán then chốt tình tiết, cá nhân ta cũng không có hứng thú."
 
 	"Đa tạ."
 
 	Doflamingo cùng Pica nói nhỏ vài câu sau, Pica hướng đi bác gái, đi tới bác gái trước người, Pica thấp giọng nói rồi gì đó.
 
 	"Vật kia còn có thể từ lúc sinh ra đã mang theo? Huyết mạch cái gì?"
 
 	Bác gái tựa hồ là rất kinh ngạc, như là lần đầu biết được khoa học kỹ thuật sức mạnh.
 
 	"Mấy người kia, ngươi liền là không thấy tận mắt, cũng sẽ có nghe thấy, căn cứ ta điều tra, bọn họ không phải chính chính về mặt ý nghĩa trái Ác Quỷ năng lực giả."
 
 	Doflamingo hiện tại cơ bản có thể khẳng định, bác gái đồng ý này tràng giao dịch rồi.
 
 	Đầy đủ cân nhắc hai phút, bác gái cuối cùng gật đầu.
 
 	Nhưng vào lúc này, Tô Hiểu thấp giọng cùng Doflamingo nói rằng: "Ngươi cùng gia tộc kia có cừu?"
 
 	"Khặc, trước có chút tiểu ma sát."
 
 	Doflamingo thấp giọng trả lời.
 
 	"Nếu như bọn họ biết chuyện này, nhất định sẽ theo Bắc Hải giết hướng Dressrosa."
 
 	Tô Hiểu cùng Doflamingo đàm luận sự, liên quan đến với một cái nào đó gia tộc, gia tộc kia tên là Vinsmoke.
Kết chương.