Chương 1362 : Là bọn họ xin Phương Thần mới đúng.
Phương Thần sâu kín thở dài một cái.

	Thời gian quá dài không có đụng phải lực lượng ngang nhau, rất có thủ đoạn đối thủ, không có đánh qua cái gì ác chiến, đại khái chính là Kình Thiên công nhân viên bây giờ bộ dáng.

	Sĩ khí xuống thấp, lòng người bàng hoàng.

	"Cái này ta muốn cho ngài làm ra kiểm điểm, không có nắm chắc quản lý cán bộ cùng các công nhân viên tư tưởng giáo dục..."

	Liền một tí tẹo như thế liền tỏa chiết cũng chưa nói tới ngăn trở, công ty liền đã trở nên như vậy lòng người bàng hoàng, Đoàn Dũng Bình cảm thấy mình chịu tuyệt đối lãnh đạo trách nhiệm.

	Nhưng Đoàn Dũng Bình lời này mới vừa mở ra một lỗ hổng, liền bị Phương Thần khoát tay một cái, trực tiếp ngăn lại.

	"Được rồi, cũng đừng cái gì trách nhiệm đều hướng ngươi trên người mình ôm, nói cho cùng, bây giờ Kình Thiên từ trên xuống dưới đều có chút phòng ấm trong hoa hồng vấn đề, quái đến trên đầu ta, cũng so quái đến trên đầu ngươi mạnh." Phương Thần thẳng nói.

	Ở Đoàn Dũng Bình ánh mắt khó hiểu trong, Phương Thần lộ ra một tia nụ cười bất đắc dĩ.

	Hắn tự mình phê bình, thật đúng là không là cái gì hư thoại, mà là đường đường chính chính, thật cho là như vậy .

	Làm một người trọng sinh, hắn đối với tương lai biết được quá nhiều, như vậy một cách tự nhiên chỉ biết dẫn công ty, dẫn những nhân viên này ở đi thông thành công, thắng lợi trên đường, đi đường tắt, tránh toàn bộ gian nan hiểm trở.

	Thậm chí còn có thể ở một con đường rõ ràng không có đi chấm dứt, đi tới thời điểm chết, đi ngay mở ra con đường mới.

	Nói thí dụ như Tiểu Bá Vương máy chơi game mới vừa chiếm lĩnh Lĩnh Nam, hắn liền mang theo người đi Nga làm dân buôn, hơn nữa thông qua Berezovsky quan hệ tìm được Kadannikov, từ đó đi lên lớn dân buôn, lớn ông trùm đường.

	Tiến tới mang nữa Nga tiền bạc, phát triển Tiểu Bá Vương, để cho Tiểu Bá Vương máy chơi game trở thành cả nước bá chủ.

	Dựa theo tình huống bình thường mà nói, nếu mới vừa ở mỗ một lĩnh vực trở thành cả nước bá chủ, không nên dừng bước lại, sửa chữa một hai, thậm chí nằm ở công lao sổ ghi chép bên trên hưởng hưởng phúc.

	Nhưng hắn để cho người tiếp theo nghiên cứu ra Tiểu Bá Vương học tập cơ, để cho Tiểu Bá Vương quy mô lại lên một lớn nấc thang.

	Như cái gì thành lập Kình Thiên Thông Tín, nghiên cứu tổng đài cùng 2.5G di động mạng, nghiên cứu DVD cơ, từ Sony cùng Philips trong tay đạt được nhất định bản quyền sáng chế quyền chủ đạo vân vân, kỳ thực đều là ý tứ như vậy.

	Để cho Kình Thiên thủy chung Benz ở rộng nhất rộng, thông suốt nhất trên đường đua, cũng lấy tốc độ nhanh nhất đi tới.

	Có thể nói, gần như Kình Thiên toàn bộ sản phẩm, đều là lấy dẫn trước người tư thế, trước tiên phát ra sản phẩm, sau đó bằng vào thực lực khổng lồ, theo lẽ đương nhiên trở thành cái này hạng sản phẩm hoàn toàn xứng đáng bá chủ.

	Nếu không, Kình Thiên làm sao có thể ở ngắn ngủi thời gian năm, sáu năm, phát triển thành bộ dáng này.

	Nhưng như người ta thường nói thành cũng Tiêu Hà bại Tiêu Hà, phát triển quá thuận, vừa gặp phải cường địch, chính là cái này bức tiêu chảy bộ dáng.

	Dưới so sánh, Kình Thiên Thông Tín công nhân viên biểu hiện gần nhất đến là muốn tốt rất nhiều, trên căn bản không có cái gì tạp âm, càng chưa nói dao động.

	Dù sao, bọn họ đã trải qua 2.5G mạng phát triển, bị Motorola, Ericsson những thứ này quốc tế thông tin đầu sỏ lấy âm tổn thủ đoạn cắt đứt tiền lệ.

	Hơn nữa Kình Thiên Thông Tín có thể ở Hoa Hạ có địa vị bây giờ, cũng là từ Lucent cái này tám đại quốc tế thông tin đầu sỏ trong tay, đao thật thương thật đánh xuống , chống đỡ sóng gió năng lực còn có thể mạnh một ít.

	"Cho nên nói, ta nói từ góc độ này mà nói, có Sony bọn họ điều này đối thủ xâm phạm, đối với Kình Thiên mà nói, còn là một chuyện tốt." Phương Thần nói.

	Sony bọn họ mặc dù hùng mạnh, nhưng ở điện tử sản phẩm lĩnh vực, ở DVD trên máy mặt, cũng còn không thật là như vậy không thể chiến thắng, hơn nữa hắn ở hai năm trước, cũng đã bắt đầu vì hôm nay làm chuẩn bị.

	Nhưng đợi đến tương lai đâu, nếu quả thật gặp phải, thực lực mạnh mẽ, cửu tử nhất sanh mới có thể đánh bại kẻ địch đâu?

	Không nên cảm thấy Phương Thần là ở nguy ngôn tủng thính, liền lấy hắn bây giờ chuẩn bị phải làm chip mà nói, đừng nói có thể đánh bại Intel cùng AMD cái này hai đại chip cự đầu, chính là ở Hoa Hạ bổn thổ đối bọn họ có nhất định chống đỡ năng lực, Phương Thần cũng cảm thấy là kiện chuyện muôn vàn khó khăn.

	Nhìn một chút kiếp trước, những Hoa Hạ đó chip ngành nghề, hàng mấy chục ngàn hành nghề đám người, bọn họ bỏ ra vô số gian khổ, giải quyết đếm không hết vấn đề khó khăn.

	Nhưng Hoa Hạ chỗ nghiên cứu sản xuất ra chip, hay là cùng Intel cùng AMD nhóm có chênh lệch cực lớn, hơn nữa những thứ này chênh lệch trải qua mấy chục năm cố gắng, chẳng những không có thu nhỏ lại, ngược lại còn khuếch trương lớn hơn rất nhiều.

	Nhắc tới, Hoa Hạ trên thị trường có mười mấy khoản máy vi tính CPU chip, nhưng chính thức thương dụng , một cũng không có, cho dù công khai ra bên ngoài có bán, cũng là một phần nhỏ fan cuồng nhóm mới có thể mua.

	Hơn nữa bọn họ mua cũng không phải là nói là là để sử dụng, đều chỉ là vì thể nghiệm một cái quốc sản chip, là vì sưu tầm, thậm chí chỉ là đơn thuần đang bày tỏ chống đỡ quốc sản mà thôi.

	Đây mới là nhất bất đắc dĩ, thậm chí bi ai.

	Đoàn Dũng Bình khẽ gật đầu một cái, bày tỏ Phương Thần đã nói đích xác là đúng.

	Trở lại tòa nhà Kình Thiên, Phương Thần đơn giản cùng Đoàn Dũng Bình lại trò chuyện một cái công việc gần đây an bài cùng nội dung công việc, an vị "Kình Thiên số" bay đến Lĩnh Nam.

	Hắn phải nhanh một chút đốc thúc Tiểu Bá Vương làm ra kinh tế hình DVD cơ tới, đây mới thực sự là vãn hồi sĩ khí, thậm chí giải quyết Sony, Philips trí thắng pháp bảo.

	Hơn nữa nghe nói, trong hai năm qua, Tiểu Bá Vương DVD cơ nghiên cứu khoa học đoàn đội, cũng có một ít thành quả nghiên cứu, thậm chí tính toán thừa cơ hội này, đẩy ra một đời mới Tiểu Bá Vương DVD cơ.

	Đây cũng là cho Phương Thần một ít niềm vui ngoài ý muốn, nói rõ DVD cơ sự nghiệp bộ thành lập thời gian dài như vậy, cũng không phải là bạch thành lập, vẫn có thể lấy ra chút vật tới .

	Theo Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình tự mình tiến về Trung Quan thôn Kình Thiên Chi Gia, cùng trong điếm công nhân viên đối thoại, cùng với phóng ba ngày được nghỉ phép kỳ tin tức, truyền khắp Hoa Hạ đại giang nam bắc, hơn một ngàn cái Kình Thiên Chi Gia.

	Kình Thiên Chi Gia gần hai mươi ngàn tên công nhân viên nhất thời cùng ăn thuốc an thần vậy, trong lòng nhất thời có lòng tin, có Phương tổng ở, bọn họ còn sợ gì?

	Có chút Kình Thiên Chi Gia càng là sĩ khí như hồng, quyết định ba ngày nay được nghỉ phép kỳ bọn họ không cần, trong tiệm không đến khách không có sao, bọn họ đi ra ngoài phát truyền đơn, làm hoạt động kiếm khách đi.

	Dù sao Kình Thiên Chi Gia có không ít cửa hàng trưởng, thành phố quản lý ban đầu đều là Tiểu Bá Vương mới vừa lập nghiệp lúc, liền bắt đầu làm tiêu thụ công tác công nhân viên kỳ cựu, ở Lĩnh Nam, ở cả nước, cứng chọi cứng cùng những máy chơi game kia xí nghiệp không biết, chiêng mặt này, đối diện trống đối đầu qua bao nhiêu lần.

	Thậm chí một ít Kình Thiên Chi Gia, còn bị ban đầu Tiểu Bá Vương máy chơi game nhà đại lý cho đập nát vụn, cửa hàng trưởng ở bót cảnh sát qua qua đêm.

	Sony những thủ đoạn này, đối với bọn họ mà nói thật đúng là không tính là cái gì.

	Chẳng qua là, những năm này sinh hoạt quá mức an dật, Kình Thiên cũng một mực không đâu địch nổi, chưa bao giờ có địch thủ, để cho bọn họ lười biếng trễ xuống mà thôi.

	Đây cũng là đem giám sát thất làm cho giật mình, vội vàng phái dưới người đi điều tra, xác nhận qua rất nhiều lần, những thứ này nhân viên cửa hàng đều là tự nguyện buông tha cho được nghỉ phép kỳ, lưu ở công ty công tác , cũng không có tồn tại bị cửa hàng trưởng, thành phố quản lý hiếp bức chuyện, cái này mới xem như thôi.

	Các công nhân viên thuộc về đối Kình Thiên yêu chuộng, tự nguyện buông tha cho được nghỉ phép kỳ, cái này có thể có.

	Nhưng nếu như là bị cửa hàng trưởng cùng thành phố quản lý hiếp bức , kia đây chính là trần truồng tai tiếng , càng là Kình Thiên, là Phương Thần không cách nào khoan dung .

	Trong lúc nhất thời, Kình Thiên Chi Gia lượng tiêu thụ lại có không ít khởi sắc.

	Năm 1995, ngày 15 tháng 7, Tiểu Bá Vương đại lễ đường.

	Lúc này, đại lễ đường trong người người nhốn nháo, khắp nơi đều là trên cổ, ngang hông treo trường thương đoản pháo phóng viên truyền thông.

	Không ít các công nhân viên cũng cảm thán, kể từ Phương tổng không thế nào ở Tiểu Bá Vương ẩn hiện rồi thôi về sau, như vậy thịnh cảnh chưa từng thấy qua mấy lần.

	Không nghi ngờ chút nào, những thứ này phóng viên truyền thông đều là tới tham gia thế hệ mới Kình Thiên DVD cơ buổi họp báo .

	Bất quá nói thật, đừng nói Tiểu Bá Vương các công nhân viên , coi như là bọn họ những thứ này làm phóng viên , trừ một ít trong nước một năm mới mấy lần trọng yếu báo cáo, thật vẫn chưa thấy qua mấy lần, có thể tụ tập nhiều như vậy nhà phóng viên truyền thông cảnh tượng.

	Thậm chí tử ngẫm nghĩ một cái, lần trước như vậy long trọng cảnh tượng, tựa hồ hay là Kình Thiên triệu khai buổi họp báo.

	Nghe ra phảng phất có chút bất đắc dĩ, thế nào đều là Kình Thiên.

	Nhưng trên thực tế thật đúng là như vậy, lại không nói Kình Thiên bây giờ là Hoa Hạ lớn nhất xí nghiệp, cứ nói đề tính, ở toàn bộ Hoa Hạ, sợ rằng Kình Thiên đều là có một không hai người, không có bất kỳ xí nghiệp có thể vượt qua Kình Thiên.

	Thậm chí ngay cả Kình Thiên hàng năm công bố doanh thu, cùng với thế giới top 500 xếp hạng, cũng có thể đưa đến nhất thời văn chương cao quý khó ai bì kịp, khiến mọi người tranh nhau nghị luận.

	Còn nữa, còn có một cái mười phần mấu chốt nguyên nhân.

	Đó chính là, Kình Thiên gần như có thể nói là toàn bộ đài truyền hình, truyền thông báo chí tạp chí lớn nhất kim chủ ba ba, hàng năm đầu nhập mấy trăm triệu tiền quảng cáo cũng không phải là đùa giỡn.

	Bây giờ Kình Thiên có đại động tác, hơn nữa đã gọi điện thoại tới hiệp điều, hi vọng bọn họ phái ra lớn nhất truyền thông đoàn đội, cùng với trong tương lai phát, truyền thanh cùng trên trang bìa chiếu cố một chút, bọn họ dám không cho mặt mũi này sao?

	Không sợ, hôm nay không nể mặt Kình Thiên, sang năm tiền quảng cáo bị chém một nửa?

	Hơn nữa bởi vì Kình Thiên năm ngoái thu được năm nay Đài truyền hình trung ương tiêu vương, ngay cả Đài truyền hình trung ương như vậy cự vô phách, cũng là mười phần nể mặt, phái ra số lượng khổng lồ phỏng vấn đoàn đội, trong đó có không ít người dẫn chương trình, phóng viên cũng có thể nói nước mặt, nước miệng.

	Bất quá, Đài truyền hình trung ương làm như thế, đến không hoàn toàn là bởi vì nể mặt Kình Thiên, nhiều hơn hay là bản thân cân nhắc.

	Nếu như bọn họ không tìm mọi cách phủng Kình Thiên, giúp Kình Thiên mở rộng sức ảnh hưởng, chứng minh tiêu vương món hời, cái kia năm tiêu vương còn thế nào làm tiếp?

	Còn có thể hay không hấp dẫn đến đủ nhiều xí nghiệp? Có thể hay không đạt được cao hơn đấu giá số tiền?

	Cũng không thể, mỗi lần cũng trông cậy vào Kình Thiên cho bọn họ khiêng kiệu, ra giá cao mua tiêu vương a?

	Nếu là như vậy, vậy bọn họ còn làm cái gì đấu giá tiêu vương?

	Trực tiếp hàng năm cho Kình Thiên phát cái thông báo quá khứ, phía trên viết rõ năm nay tiêu vương bao nhiêu tiền, để cho Kình Thiên trực tiếp giao tiền được.

	Còn nữa nói , báo cáo giúp đỡ Kình Thiên như vậy Hoa Hạ xí nghiệp, vì đó đang cùng nước ngoài xí nghiệp cạnh tranh trong có thể nhiều một phần lực, vốn chính là bọn họ những thứ này làm truyền thông chức trách.

	Đến , chín giờ sáng, Phương Thần đúng lúc xuất hiện ở trên lễ đài.

	Nhìn phía dưới đều đã có chút quen thuộc khuôn mặt, Phương Thần thẳng vừa cười vừa nói: "Xem ra ta cái này buổi họp báo, truyền thông gặp mặt sẽ cái gì , thật sự là làm có chút quá nhiều , phía dưới có không ít truyền thông bạn bè mặt cũng cảm thấy quen mặt, thậm chí nhận được, xem ra sau này a, loại này sẽ ta vẫn còn muốn thiếu mở một ít."

	Mặc dù đã có chút thói quen Phương Thần ngoài dự đoán, ngữ không sợ hãi người chết không nghỉ, nhưng bọn họ vẫn bị Phương Thần lời này cho kinh động đến .

	Như loại này có thể bị như vậy quy mô phóng viên truyền thông bao vây, báo cáo xí nghiệp sản phẩm tình huống, sợ rằng tại cái khác xí nghiệp trong mắt, là lạy ông bái bà, cũng không lấy được chuyện tốt, thế nào tới đây, lại còn bị Phương Thần chê.

	"Phương đổng, chúng ta không cảm thấy như vậy sẽ thêm, chúng ta thích nhìn hơn đến ngài, nghe nhiều ngài mở buổi họp báo." Đột nhiên một phóng viên truyền thông lớn tiếng thét.

	Những lời này đột nhiên đánh thức đông đảo các ký giả truyền thông.

	Ở người khác nơi đó, bọn họ hoặc giả hay là cái gọi là vua không ngai, nhưng là ở Phương Thần nơi này, sợ rằng thật đúng là muốn bọn họ xin Phương Thần mở buổi họp báo.

	Dù sao chỉ cần Phương Thần mở buổi họp báo, mới có thể có nhiều người hơn đến xem bọn họ tiết mục, mua bọn họ tờ báo.

	Phương Thần cười một tiếng, cũng không có lại tiếp tục trò chuyện xuống đi, mà là thẳng nói: "Được rồi, kéo chuyện tào lao vậy, ta cũng không cùng đại gia nói thêm cái gì, trực tiếp tiến vào hôm nay chính đề."

	"Hôm nay, Kình Thiên muốn tuyên bố hai khoản bất đồng quy cách, bất đồng giá vị kiểu mới DVD cơ."

	Nói, Phương Thần ấn vào trong tay hộp điều khiển ti vi.

	Chỉ thấy sau lưng của hắn, lớn như vậy màn vải bên trên, trực tiếp xuất hiện hai đài DVD cơ hình chiếu.

	Màu đen cùng màu vàng đan vào lẫn nhau, mặc dù không đến nỗi nói có cái gì bất phàm khí tức, nhưng không thể không thừa nhận, cái này hai máy, bày đến nhà vậy, thật đẹp mắt.

	"Đầu tiên, trước cho đại gia giới thiệu một chút phía sau ta đài này màu vàng DVD cơ."

	Phương Thần lại bấm một cái hộp điều khiển ti vi, màu vàng DVD cơ từ hai đài DVD cơ trong nổi lên, nhanh chóng phóng đại, chiếm cứ màn ảnh trung ương nhất.

	"Đài này Tiểu Bá Vương nhị đại DVD cơ, dùng Kình Thiên trong hai năm qua nghiên cứu ra nhất kỹ thuật mới, khiến cho đang vẽ mặt độ phân giải cùng hình ảnh giải tích lực, cùng với đọc đĩa tốc độ có bay vọt về chất, trải qua Kình Thiên DVD cơ phòng thí nghiệm số liệu, cái này ba loại chỉ tiêu cùng Tiểu Bá Vương DVD cơ so sánh, đề cao  60%."

	Nghe nói như thế, phía dưới không nhịn được truyền đến một tràng ồ lên âm thanh, lại có thể tăng lên 60%, kỹ thuật này thật là lợi hại.

	Thấy phía dưới đám người một bức chưa từng va chạm xã hội dáng vẻ, tốt như vậy gạt gẫm, Phương Thần không khỏi kéo kéo khóe miệng.

	Kiếp trước mọi người, trải qua đủ loại điện thoại di động buổi họp báo oanh tạc, đã đối các loại điện thoại di động so sánh với đời trước điện thoại di động, so sánh với bạn thương sản phẩm, đủ loại oách nổ trời tăng cường, xấp xỉ đã miễn dịch.

	Mà bây giờ những thứ này, cho dù được xưng kiến thức rộng các ký giả truyền thông, cũng là hắn nói gì, sẽ tin cái gì, không trách lúc này bịp bợm nhiều, yêu ma quỷ quái nhiều, các loại không phải đồ chơi tồn tại, cũng có thể gạt đến một đoàn người.

	Dĩ nhiên , hắn cũng không phải thật sự chính là đang lừa dối, chẳng qua là cái này 60% tăng lên, cần một ít điều kiện đặc biệt mới có thể đạt tới, mà bình thường người dùng hiển nhiên là không có những điều kiện này.

	Bất quá, gạt gẫm thuộc về gạt gẫm, 20%, 30% tả hữu tăng lên vẫn có .

	"Trừ cái đó ra, Kình Thiên nhị đại DVD cơ còn đẩy ra một hạng có một kỹ thuật, đó chính là máy cd vết cắt tu bổ kỹ thuật. Hạng kỹ thuật này có thể cùng căn cứ máy cd trong cái khác tương tự trong tấm hình dung, đi bổ sung vết cắt tạo thành hình ảnh tổn thất, hết sức không đi hạ thấp người dùng nhóm sử dụng cảm thụ."

	"Ngược lại, tự ta tự thể nghiệm, trên căn bản không nhìn ra cái gì không giống nhau tới, ngược lại để cho lưu loát độ tăng lên rất nhiều." Phương Thần nói.
Kết chương.