Chương 539 : Ta là vì ngươi mà tới.
Lúc này Hà Hưng Nghiệp chỉ có thể mật khiếp đảm e sợ cười nịnh, liền lau một cái mặt cũng không dám, hắn bây giờ duy nhất có thể làm, chính là tận lực đem bản thân thân thể cao lớn cho co lại đến nhỏ nhất.

	Nhưng hắn bây giờ trọn vẹn hơn hai trăm cân, coi như là sử ra toàn bộ sức mạnh, thân thể cũng co lại không được bao nhiêu a...

	Đám người đứng xa xa nhìn một màn, không khỏi xuy xuy cười, thật là vỏ quýt dày có móng tay nhọn, mới vừa rồi uy phong bát diện, ngang ngược càn rỡ, ngang ngược vô cùng Hà Hưng Nghiệp, bây giờ cùng một ở bão táp trong run lẩy bẩy chim cút nhỏ khác nhau ở chỗ nào?

	"Phương tổng, ta sai rồi, ta sai rồi." Hà Hưng Nghiệp không ngừng vâng dạ nói.

	Thấy Hà Hưng Nghiệp bộ dáng như vậy, Phương Thần nhất thời tâm mềm nhũn, không nói được, dù sao chuyện này Hà Hưng Nghiệp cũng là vì hắn mới làm như vậy, chính là thủ đoạn quá áp chế, quá thô bạo một chút.

	Phương Thần không nói lời nào, Hà Hưng Nghiệp càng luống cuống, trái tim thùng thùng nhảy lên, cùng đánh trống nhỏ vậy.

	Phương Thần tính tình hắn còn tính là hiểu, có thể để cho tức miệng mắng to, đến trên căn bản không có việc gì, mắng qua tính một lần, Phương tổng sẽ không để ở trong lòng, nhưng đột nhiên này không nói, vậy chuyện này làm không cẩn thận liền đại phát .

	"Phương tổng, nếu không ngài đánh ta hai cái hả giận?" Hà Hưng Nghiệp mặt dày, nhút nhát nói.

	Nghe lời này, Phương Thần thật là vừa tức vừa cười, hắn thật chưa thấy qua như vậy mặt dày người.

	Thấy vậy, Hà Hưng Nghiệp trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm, Phương tổng có thể cười, vậy nói rõ chuyện không lớn.

	"Đánh ngươi? Ta nhưng lại không sợ giống như ngươi mất mặt, cũng sợ bàn tay bị ngươi cái này thân mỡ cho chấn làm đau, Hà mập ngươi thể trọng tăng so ngươi tính khí tăng còn nhanh hơn." Phương Thần tức giận nói.

	"Ta sai rồi, ta không nên đánh người." Thấy Phương Thần nhả , Hà Hưng Nghiệp vội vàng cúi đầu nhận sai.

	Phương Thần hừ lạnh một tiếng, hay là ngốc quá sức.

	Hà Hưng Nghiệp trong lòng không khỏi thót một tiếng, bản thân cái này nhận lầm đại khái là lạy lỗi cửa miếu , hơn nữa trong cõi minh minh hắn tựa hồ chộp được chút gì.

	Trong đầu linh quang chợt lóe, Hà Hưng Nghiệp không quá chắc chắn nói: "Ta lỗi ở, không nên ở thiên nga trắng nhà khách ra tay."

	Phương Thần nhìn Hà Hưng Nghiệp một cái, không nói gì, chắp tay sau lưng liền đi.

	Sau lưng Hà Hưng Nghiệp mặt trong nháy mắt lộ ra một tia mừng như điên, Phương tổng tha thứ hắn!

	Thì ra, Phương tổng không là bất mãn hắn đánh người, mà là bất mãn hắn ở thiên nga trắng, vào lúc này đánh người.

	Một điểm này, Tằng Gia Tường nhắc nhở qua hắn , hơn nữa chính hắn lúc ấy cũng suy nghĩ ra , chính là Phương tổng vừa đến, hắn dọa cho quên.

	Hắn hãy nói đi, Phương tổng không thể nào không che chở bọn họ .

	Nghĩ tới đây, Hà Hưng Nghiệp trong nháy mắt liền run lên, nhìn về phía Trần Kiện Nhân ánh mắt, tràn đầy bạo ngược cùng vẻ điên cuồng, bữa này đánh, Trần Kiện Nhân là không chạy được .

	Nhìn thấy một màn này đám người, mặt trong nháy mắt thoáng qua vẻ thất vọng, bọn họ còn trông cậy vào nhìn một chút Phương Thần giận huấn Hà mập kịch hay kia, nhưng ai nghĩ được nhanh như vậy liền kết thúc .

	Nghiêng đầu qua chỗ khác, khóe mắt liếc mắt một cái Hà Hưng Nghiệp, Phương Thần trong lòng khẽ gật đầu một cái, tạm được, dù không tính trẻ con là dễ dạy, nhưng cũng không tính gỗ mục không điêu khắc được vậy.

	Ở hắn đem Trần Kiện Nhân từ Lĩnh Nam đuổi trước khi đi, trước hết để cho này ăn một chút da thịt nỗi khổ, cũng là tốt .

	Trước Trần Kiện Nhân nói là làm người giải hòa, kì thực là ở can ngăn lệch thời điểm, hắn đối Trần Kiện Nhân liền sinh lòng tức giận.

	Chỉ bất quá khi đó vội vàng đối phó Liên Hoa ba nhà, không có lo lắng tìm Trần Kiện Nhân phiền toái mà thôi, dĩ nhiên , cái này cũng cùng khi đó thực lực không đủ có quan hệ, thời điểm đó hắn mong muốn động Trần Kiện Nhân loại này địa đầu xà, nhất định là muốn phí chút sức lực .

	Hơn nữa, sau đó rất nhanh đi ngay Xô Viết, chuyện này cũng liền gác lại xuống dưới.

	Nhưng không có nghĩ rằng, hắn còn không cái gì cái này Trần Kiện Nhân, cái này Trần Kiện Nhân ngược lại trước nhảy ra chán ghét hắn .

	Mặc dù không rõ ràng lắm Trần Kiện Nhân là đầu óc động kinh , vẫn bị lừa đá , bằng không thế nào sẽ làm như vậy, nhưng Phương Thần chỉ có thể nói Trần Kiện Nhân muốn chết, hắn sẽ để cho lúc nào đi chết, tha thứ này, là Ngọc Hoàng đại đế chuyện.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần đột nhiên bất đắc dĩ lắc đầu, hắn phát hiện mình gần đây là càng ngày càng thô bạo, giải quyết chuyện thủ đoạn cũng càng phát ra đơn giản trắng trợn.

	Thế giới tốt đẹp như thế, ta lại táo bạo như vậy, không được không được!

	Phương Thần đảo mắt đám người, không khỏi giật mình, hơi kinh ngạc, hắn đến là nhìn thấy không ít người quen biết, chỉ bất quá hắn cảm thấy có chút người kỳ thực cũng không nên xuất hiện ở nơi này mới đúng.

	Tùy tiện đưa qua một ly rượu đỏ, Phương Thần hướng Nhậm Chính Phi đi tới.

	Thấy Phương Thần vậy mà hướng bản thân đi tới, Nhậm Chính Phi tiềm thức thở một hơi thật dài, sau đó chỉnh sửa một chút quần áo, chủ động hướng Phương Thần nghênh đón.

	Trước mặc dù biết Phương Thần ghê gớm, nhưng là rất hiển nhiên, hôm nay phát sinh hết thảy lại xác xác thật thật cho hắn bên trên bài học, để cho hắn rất biết rõ Phương Thần bây giờ có năng lượng.

	Bất kể là Hà Hưng Nghiệp bọn họ gần như khoe khoang tuyên ngôn, hay là Phương Thần cùng Quách bí thư cùng trước xe tới một màn này, cũng đưa cho hắn cực lớn rung động.

	Có thể không chút khách khí nói, từ hôm nay trở đi, Lĩnh Nam thương giới đại khái là muốn lấy Phương Thần cầm đầu, mà hắn một đại đội tham gia dạ tiệc tư cách cũng không có, chỉ có thể bị Thẩm Định Tinh mang tới tiểu lão bản, làm sao dám lãnh đạm.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe lời, Phương Thần có thể cái đầu tiên đến tìm hắn, đây là cho trên mặt hắn dát vàng , hắn có thể khẳng định, không được bao lâu, này lại bên trên người cũng biết hắn Nhậm Chính Phi là ai.

	"Mặc cho tổng, không nghĩ tới có thể ở cái này nhìn thấy ngươi, hơn nữa nửa năm không thấy, mặc cho tổng khí sắc ngược lại không tệ vô cùng." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Nhậm Chính Phi cười hai tiếng, thành khẩn nói: "Ta vốn là không có tư cách tới, là Thẩm tổng dẫn ta tới, mà ta bây giờ có thể thành như vậy, thật đúng là bày Phương tổng ngài phúc, nếu như không phải ngài lúc ấy chỉ điểm, ta cuộc sống này không dễ chịu a."

	Tuy nói hắn đã để Quách Bình cùng Lý Nhất Nam bắt đầu nghiên cứu 48 cửa cơ, nhưng bây giờ Huawei chủ lực sản phẩm hay là, lúc ấy Phương Thần giải quyết không ít vấn đề khó khăn  BH03 cơ.

	Chính là bởi vì cái này BH03 cơ, bây giờ Huawei doanh thu, mới có thể từ một năm triệu, đột phá đến hiện tại một tháng bảy tám triệu bộ dáng, công nhân viên nhân số cũng đầy đủ mở rộng đến hơn hai trăm người, so trước đó lật gấp ba bốn lần, hơn nữa đây là tổng đài chế tạo nhiệm vụ, phần lớn ủy thác cho xưởng gia công kết quả, bằng không bây giờ Huawei quy mô lớn hơn.

	Nói, Nhậm Chính Phi chỉ một cái bên cạnh vị này, tuổi tác so với hắn còn muốn lớn hơn bảy tám tuổi người đàn ông trung niên.

	Phương Thần nhất thời sững sờ, cẩn thận quan sát Nhậm Chính Phi bên cạnh vị này Thẩm tổng, trong mắt không khỏi thoáng qua vẻ vui mừng, thật đúng là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa.

	Hắn tới đây thứ yến hội mục đích lớn nhất, kỳ thực liền là hướng về phía vị này Thẩm tổng, Thẩm Định Tinh .

	Thẩm Định Tinh nguyên lai là thôn Quế Hưng xưởng thiết kế khoa phó khoa trưởng, thôn Quế Hưng xưởng danh hiệu bưu điện bộ 532 xưởng, cấp bậc so Lạc Châu máy điện thoại xưởng còn cao một chút, là chính sư cấp đơn vị.

	Mà bây giờ Thẩm Định Tinh thời là Hương Châu đặc khu kinh tế truyền tin nghiên cứu kỹ thuật công ty, tổng giám đốc kiêm tổng công trình sư, cũng là lần này Lĩnh Nam khoa học kỹ thuật trọng thưởng, giải đặc biệt vị thứ tư người đoạt giải.

	Ở kiếp trước, Thẩm Định Tinh thật ra là thứ ba , cả đời này Tiểu Bá Vương đột nhiên thò một chân vào, hơn nữa đem Hương Châu khoa học kỹ thuật trọng thưởng, thăng cấp đến Lĩnh Nam khoa học kỹ thuật trọng thưởng, kia Thẩm Định Tinh tự tự nhiên nhiên liền bị đẩy ra tên thứ tư.

	Không tốt còn tốt, thậm chí có thể nói là đại hạnh trong bất hạnh, khoa học kỹ thuật trọng thưởng tiền thưởng toàn thân tăng lên không ít, toàn thân lật gấp ba bốn lần, về phần nói danh tiếng phương diện, thứ tư cùng thứ ba, kỳ thực cũng không có gì sai biệt.

	Thẩm Định Tinh ở năm 1987 tạo dựng Hương Châu truyền tin nghiên cứu kỹ thuật Ltd, ở ngắn ngủi trong vòng bốn năm, Thẩm Định Tinh đem công ty từ bảy trăm ngàn đăng ký tiền bạc, công chức hơn mười người, tăng lên tới năm ngoái doanh thu hơn 50 triệu, công chức nhân số hơn năm trăm người quy mô, hơn nữa còn thu được lần này khoa học kỹ thuật trọng thưởng tên thứ tư.

	Thậm chí Huawei  BH03 chính là phỏng chế Thẩm Định Tinh  BH01, bao gồm trước Huawei mua tán kiện, cũng toàn bộ là từ Thẩm Định Tinh nơi này mua.

	Hai người đích xác có thể xưng là tương giao mật thiết, tư giao rất tốt.

	Nhưng cái này cũng bình thường, nếu như không phải như sắt thép giao tình, Thẩm Định Tinh cũng sẽ không đem Nhậm Chính Phi cho mang tới dạ tiệc bên trên.

	Bất quá, bây giờ Thẩm Định Tinh ngày nên không dễ chịu.

	Hết cách rồi, bây giờ Hương Châu truyền tin khai phát công ty là hồng hỏa , nhưng cái này công ty mẹ thôn Quế Hưng, vẫn còn vẫn vậy nửa chết nửa sống.

	Tử mạnh mẹ yếu, cái này thôn Quế Hưng dĩ nhiên là không cao hứng lên, bây giờ đang nháo phải xuống núi hái quả đào.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần thổn thức lắc đầu, quốc xí loại này phá chuyện, thật sự là phát sinh quá nhiều , hơn nữa cái này cũng còn tính là tốt .

	Mấy năm trước tình thế không tốt thời điểm, có chút hương trấn xí nghiệp, vì cho mình đeo đỉnh đầu tập thể xí nghiệp mũ đỏ, chủ động đem xí nghiệp cổ phần nộp lên trên một bộ phận, nhưng chính vì vậy, có không ít hương trấn xí nghiệp liền không giải thích được, không hiểu tại sao hoàn toàn biến thành tập thể toàn bộ.

	Dĩ nhiên , quốc hữu tư sản chạy mất cũng không ít, đều là mở ra lạn trướng.

	Thẩm Định Tinh chuyện, bây giờ mặc dù còn không có kết quả, nên là đang tiến hành, nhưng Phương Thần biết, ở kiếp trước Thẩm Định Tinh không biết dùng cái gì thủ đoạn, vẫn vậy giữ được bản thân tổng giám đốc cùng tổng công trình sư chức vị.

	Nhưng Hương Châu truyền tin khai phát công ty trên căn bản ngược lại cũng bảy tám phần , gần như toàn bộ kỹ thuật cốt cán toàn bộ đều bị Huawei cho nuốt vào trong bụng, cùng công ty mẹ thôn Quế Hưng có thể nói là lưỡng bại câu thương, duy chỉ có để cho hoa vì một người ngoài phải lợi.

	Mà Phương Thần lần này tham gia dạ tiệc, chính là vì Thẩm Định Tinh cùng Hương Châu truyền tin khai phát công ty nhân viên kỹ thuật mà tới .

	Phải biết, mặc dù Hương Châu truyền tin khai phát công ty quy mô không tính lớn, nhưng này trình độ kỹ thuật ở trong nước tuyệt đối là số một , bằng không cũng không thể bị bình bên trên giải đặc biệt.

	Này bây giờ nghiên cứu ra tới  BH01 II hình 480 cửa series điều khiển tự động người dùng tổng đài, có thể nói đại biểu trong nước điều khiển tự động tổng đài phương diện tân tiến nhất tiêu chuẩn.

	Tuy nói Ô Giang Tinh  04 cơ là vạn cửa cơ, nhưng dù sao còn xa xa không có đạt tới có thể sản xuất hàng loạt tiêu chuẩn, mà Thẩm Định Tinh  BH01 II hình 480 cửa cơ, đã có thể sản xuất hàng loạt , từ một điểm này mà nói, này ngay tại lúc này cả nước thứ nhất.

	"Nguyên lai là Thẩm tổng, hạnh ngộ, hạnh ngộ." Phương Thần đột nhiên nhiệt tình nói.

	Thẩm Định Tinh kinh ngạc nhìn Phương Thần một cái, sau đó cười khổ nói: "Không nghĩ tới Phương tổng lại vẫn nhận biết ta Thẩm Định Tinh."

	Nghe vậy, Phương Thần đột nhiên nghiêm mặt nói: "Ta lần này tham gia dạ tiệc, chính là vì Thẩm tổng mà tới , chỉ bất quá mắt vụng về, không nhận ra Thẩm tổng mà thôi."

	Nghe lời này, Thẩm Định Tinh cùng Nhậm Chính Phi hoàn toàn mắt trợn tròn , bọn họ thế nào cũng không nghĩ tới vậy mà từ Phương Thần trong miệng tung ra dạng này lời nói.
Kết chương.