Chương 585 : Cuồng Bạo Cự Viên.
"Rất tốt!" Hồ Yêu thần sắc chấn động, quát khẽ nói: "Chuẩn bị động thủ!"

	Ra lệnh một tiếng, Hồ Tiên Cốc tu sĩ đều lặng yên thúc linh lực, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	"Rống!" Tiếng rống giận dữ bỗng nhiên theo sơn dã chỗ sâu truyền đến, hù dọa phi điểu vô số, cái kia tiếng rống khoảng cách nơi đây tối thiểu nhất hai ba mươi dặm, có thể truyền lại đến tận đây, vẫn cho người lớn lao cảm giác áp bách.

	Đây chính là bá chủ cấp yêu thú uy thế!

	Lại qua một lát, mấy đạo Lưu Quang Ấn nhập đám người tầm mắt, rõ ràng là trước đó rời đi Chu Vân Thiên bọn người.

	Bọn hắn đi mười mấy người, nhưng lại chỉ trở về thất cái, những người còn lại đã không thấy tăm hơi, kết cục như thế nào có thể nghĩ.

	Có một thân ảnh cao to sau lưng bọn họ chập trùng bất định, như như giòi trong xương truy kích, thân ảnh kia cũng không thể phi hành, chỉ là trên mặt đất không ngừng nhảy lên, nhưng tốc độ nhanh chóng, so với Chu Vân Thiên bọn hắn Ngự khí phi hành đều không thua bao nhiêu, mỗi một lần rơi xuống, đều dẫn tới một trận đất rung núi chuyển.

	Bị truy kích trên mặt mọi người tràn đầy thần sắc hốt hoảng, riêng phần mình xuất ra bú sữa khí lực, đem tự thân tốc độ tăng lên tới cực hạn, thế mà vẫn như cũ không thể thoát khỏi truy binh sau lưng.

	Lục Diệp vận dụng hết thị lực nhìn lại, phát hiện bóng đen kia rõ ràng là một con đầy người tóc đỏ cự viên, chính là Thập Phân Đồ trước đánh dấu bá chủ cấp yêu thú, Cuồng Bạo Cự Viên!

	Cũng không biết Chu Vân Thiên bọn hắn đến cùng đối làm cái gì, Cuồng Bạo Cự Viên giờ phút này đầy rẫy dữ tợn, lạnh lẽo sát cơ giống như thực chất, để trước đối trốn chạy vài cái tu sĩ như rơi tuyên cổ bất hóa như thế; đích hầm băng.

	Cuồng Bạo Cự Viên lại một lần nhảy lên thật cao, một cái đại thủ bỗng nhiên nhô ra, đem rơi vào đội ngũ phía sau nhất một cái tu sĩ ôm đồm trên tay.

	Tu sĩ kia Lục Diệp mặc dù không tính quen thuộc, nhưng tại Hồ Tiên Cốc những người này nhiều ít cũng đã gặp vài lần, biết người ta là cái tám tầng cảnh.

	Nhưng giờ này khắc này, vị này Vân Hà tám tầng cảnh tu sĩ, phóng nhãn toàn bộ Vân Hà chiến trường đều có thể nói là cường giả tồn tại, lại như con gà con đồng dạng, bị Cuồng Bạo Cự Viên bóp tại trên lòng bàn tay.

	"Cứu mạng!" Người kia đầy rẫy sợ hãi, đưa tay kêu cứu.

	Tiếng nói mới rơi, Cuồng Bạo Cự Viên đại thủ xiết chặt, bồng một tiếng, cả người bạo thành đầy trời huyết vũ, hài cốt không còn.

	Một màn này khắc sâu vào chờ ở đây rất nhiều tu sĩ tầm mắt, để bọn hắn đều mí mắt trực nhảy, lòng tràn đầy hãi nhiên.

	Tại hôm nay hành động trước đó, Hồ Yêu đã thông báo cho bọn hắn hành động lần này bất luận cái gì và mục tiêu, có thể cho dù là bọn họ tất cả mọi người đã làm tốt là Hồ Yêu dâng ra tự thân tính mệnh chuẩn bị tâm lý, khi nhìn đến dạng này một màn về sau, cũng là đáy lòng phát lạnh, một loại không ức chế được sợ hãi tràn ngập toàn thân.

	Không ít tu sĩ bản năng lui về sau đi, trong lòng phát ra nghi vấn.

	Tồn tại khủng bố như vậy, thật là bọn hắn có thể giết chết?

	Một cái Vân Hà tám tầng cảnh trực tiếp bị Nhất bàn tay bóp chết, dạng này đánh vào thị giác, để bọn hắn nguyên bản thoả thuê mãn nguyện trong nháy mắt như nắng gắt xuống bông tuyết, tan rã hầu như không còn.

	Đối đầu dạng này gia hỏa, không ai có thể có cảm giác an toàn!

	"Sợ cái gì, hôm nay không phải nó chết, liền là các ngươi vong! Ai cũng không cho phép lui!" Hồ Yêu nở nang môi đỏ đóng mở, phun ra lạnh lẽo thấu xương lời nói.

	Nàng mới mở miệng, các tu sĩ quả nhiên không còn lui tránh, từng cái trên mặt hoảng sợ chầm chậm biến mất, thay vào đó một mảnh kiên quyết thần sắc.

	Hồ Yêu gieo xuống thần hồn bí thuật phát huy tác dụng, đối Hồ Tiên Cốc tu sĩ tới nói, Hồ Yêu liền là không cách nào kháng cự mệnh lệnh.

	Có người gầm thét: "Vì Tôn Thượng, hôm nay tất sát kẻ này!"

	Quần hùng phấn chấn: "Tất sát kẻ này!"

	Trong lúc nhất thời, lại chiến ý dâng cao.

	Hai mươi dặm thoáng qua liền đến, Chu Vân Thiên bọn người một đường chật vật trốn về, rốt cục sống sót mệnh đến, phía sau là truy sát mà tới Cuồng Bạo Cự Viên.

	"Động thủ!" Theo Hồ Yêu ra lệnh một tiếng, phân tán tại tứ phương các tu sĩ đồng loạt ra tay, trong lúc nhất thời linh lực hỗn loạn, rất nhiều Ngự khí và thuật pháp chi uy phô thiên cái địa hướng Cuồng Bạo Cự Viên tuôn ra đem đi qua, chỉ một thoáng đưa nó vị trí chi địa hóa thành một mảnh tử vong vòng xoáy.

	Hồ Tiên Cốc các tu sĩ xuất thủ lúc, cái kia Cuồng Bạo Cự Viên vừa vặn nhảy vọt đến giữa không trung, mà theo rất nhiều Ngự khí và thuật pháp chi uy bộc phát, cự viên khổng lồ thân hình lại trực tiếp bị đánh xuống xuống dưới, đập ầm ầm trên mặt đất.

	Đại địa rạn nứt, bụi đất tung bay.

	"Rống!" Cự viên chật vật đứng dậy, gầm thét lên tiếng, mắt trần có thể thấy khí lãng hướng phía trước quét sạch, cách nó hơi gần cây cối như gặp phải Long Quyển Phong, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

	Thế mà nghênh đón nó lại là càng nhiều Ngự khí và thuật pháp oanh kích, đủ mọi màu sắc ánh sáng nở rộ, đem cái kia một phiến khu vực phủ lên chói lọi nhiều màu.

	Cốc cốc cốc trầm đục âm thanh truyền ra, kia là từng đạo công kích đánh vào Cuồng Bạo Cự Viên trên thân đánh ra tiếng vang, thân hình to lớn, cao tới ba trượng cự viên, tại dạng này liên miên bất tuyệt thế công dưới, lại bị đánh lảo đảo lui lại, thân hình lay động không thôi.

	Dù là hao tổn mấy người, Hồ Tiên Cốc bên này tu sĩ cũng y nguyên có khoảng tám mươi người, dạng này một cỗ lực lượng hội tụ vào một chỗ, kinh khủng bực nào.

	Nhất thời càng đem cái kia Cuồng Bạo Cự Viên uy thế áp chế xuống.

	Thấy tình cảnh này, Hồ Tiên Cốc chúng tu sĩ vui mừng quá đỗi, không ít người chợt phát hiện người bá chủ này cấp yêu thú giống như cũng không có gì đặc biệt, căn bản không có trong tưởng tượng khủng bố như vậy, thế là xuất thủ càng thêm lăng lệ.

	Tất cả tu sĩ bên trong, liền Lục Diệp cùng Tạ Vân Hàn hai người không có tham dự vây công Cuồng Bạo Cự Viên.

	Hai người là phải chịu trách nhiệm chủ trì sớm bày ra trận pháp, cho nên đều điều khiển Linh khí bay ở giữa không trung.

	Nhìn xem bị Ngự khí và thuật pháp quang mang bao khỏa, không ngừng lùi lại thân ảnh to lớn, Lục Diệp lại nhìn hướng về đứng ở trong đám người Hồ Yêu.

	Hồ Yêu trên mặt không có nửa điểm vui mừng, ngược lại biểu lộ ngưng trọng.

	Cái này khiến Lục Diệp trong lòng trầm xuống.

	Tình huống không nhìn thấy lạc quan như vậy, toàn bộ Hồ Tiên Cốc bên trong, nếu bàn về đối này Cuồng Bạo Cự Viên thực lực giải rõ ràng nhất, không ai qua được Hồ Yêu, nét mặt của nàng không thể nghi ngờ có thể nói rõ một ít chuyện.

	Nhưng như thế thế cục phía dưới, Lục Diệp thực sự nghĩ không ra, này Cuồng Bạo Cự Viên có cái gì chuyển bại thành thắng thủ đoạn, hơn tám mươi vị tu sĩ tập kích công kích, cho dù là bá chủ cấp yêu thú, lại có thể lật ra cái gì bọt nước?

	Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, lại một tiếng Chấn Thiên Nộ Hống theo Cuồng Bạo Cự Viên bên kia truyền ra, dường như bởi vì bị công kích, dẫn đến vị bá chủ này cấp yêu thú triệt để cuồng nộ, một tiếng này rống so với vừa rồi uy thế mạnh hơn, khí lãng quét sạch lúc, Ngự khí phi không Lục Diệp thân hình cũng nhịn không được đi theo lay động một cái.

	Giương mắt hướng phía trước nhìn lại, Lục Diệp nheo mắt.

	Chỉ thấy cái kia đủ mọi màu sắc quang mang bao khỏa, linh lực hỗn loạn dải đất trung tâm, một đoàn hồng mang chói mắt bỗng nhiên bành trướng, như một vòng Đại Nhật nổ tung, kinh khủng Yêu nguyên quét sạch tứ phương, tu sĩ trong trận doanh, từng tiếng kinh hô truyền ra, trong nháy mắt này đứt mất tự thân cùng Ngự khí liên hệ.

	Đinh đinh đang đang liên tiếp tiếng vang, Cuồng Bạo Cự Viên bên người rơi xuống từng đạo tạo hình không đồng nhất Ngự khí, nhìn những Ngự đó khí quang trạch, rõ ràng đều là mất linh tính.

	Đây là bị bá chủ cấp yêu thú Yêu nguyên xung kích dẫn đến.

	Sau một khắc, nguyên bản ở vào bị áp chế trạng thái Cuồng Bạo Cự Viên bỗng nhiên nhảy lên thật cao, xông phá trùng điệp phong tỏa, khôi ngô thân ảnh cao lớn lôi cuốn lấy khó nói lên lời cảm giác áp bách, thẳng hướng đám người dầy đặc nhất vị trí rơi xuống.

	Trong chớp nhoáng này, Lục Diệp con ngươi đột nhiên co lại.

	Không có rất nhiều Ngự khí và thuật pháp quấy nhiễu, Cuồng Bạo Cự Viên thời khắc này trạng thái liếc qua thấy ngay, để Lục Diệp hoảng sợ là, tiếp nhận nhiều như vậy tu sĩ trọn vẹn mười mấy tức điên cuồng công kích, này Cuồng Bạo Cự Viên trên thân thế mà không có nửa điểm thương thế, thậm chí liền ngay cả trên người nó bộ lông màu đỏ cũng không có nửa điểm hao tổn, nồng đậm ngưng thực Yêu nguyên quấn tại bên ngoài thân chỗ, hình thành một đạo vững như thành đồng, bền chắc không thể phá được phòng hộ!

	Lục Diệp cuối cùng minh bạch Hồ Yêu vì sao biểu lộ ngưng trọng.

	Người bá chủ này cấp yêu thú thực lực, so với hắn theo dự liệu thế mà còn cường đại hơn.

	Vừa rồi loại tình huống kia, dù là đổi lại một cái vừa mới tấn thăng Chân Hồ cảnh tu sĩ, cũng không có khả năng hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng Cuồng Bạo Cự Viên lại là một điểm thương thế đều không có.

	Nó thực lực cụ thể như thế nào, Lục Diệp còn không rõ ràng lắm, nhưng dạng này phòng hộ năng lực, so với một chút Chân Hồ cảnh giai đoạn trước tu sĩ không thể nghi ngờ khủng bố hơn hơn nhiều.

	Không phá nó bên ngoài thân Yêu nguyên, căn bản không đả thương được nó.

	Ngay cả tổn thương nó năng lực đều không có, lại võng luận đem chém giết?

	Lục Diệp âm thầm may mắn, may mắn tự mình trước đó không có ở bày trận trước động tay chân gì, mà là toàn lực hành động, thi triển hết sở học, nếu không lần này chỉ sợ thật muốn dữ nhiều lành ít.

	Tại từng tiếng kinh hô bên trong, Cuồng Bạo Cự Viên ầm vang rơi xuống.

	Đại địa chấn chiến, rơi xuống đất làm trung tâm, từng đạo khe hở như giống như mạng nhện hướng bốn phía lan tràn.

	Một chút xem thời cơ nhanh tu sĩ sớm đã trốn chạy, nhưng còn có mấy cái tu sĩ ứng biến không đủ, thẳng đến Cuồng Bạo Cự Viên rơi xuống trước người, mới nhớ tới chạy trốn.

	Thế mà đã muộn!

	Nhưng thấy Cuồng Bạo Cự Viên tìm tòi tay, liền đem khoảng cách nó gần nhất một cái tu sĩ một bả nhấc lên, tại tu sĩ kia hoảng sợ tuyệt vọng tiếng kêu bên trong, hung hăng đánh tới hướng mặt đất.

	Tuyệt vọng tiếng kêu im bặt mà dừng, đại địa bên trên nhiều một mảnh máu thịt be bét vết tích.

	Cuồng Bạo Cự Viên lại vọt ra mấy bước, đuổi kịp một cái tu sĩ, che trời đại thủ vỗ xuống, tu sĩ kia lên tiếng đều không có lên tiếng trước một tiếng, trực tiếp bị đập thành thịt nát.

	Nó lại quay người, trong miệng phát ra hống hống hống ngắn ngủi tiếng kêu, dùng một loại tất cả mọi người nhìn không hiểu nhanh nhẹn tốc độ, một thanh mò lên cái thứ ba tu sĩ, sau đó há miệng máu, cắn một cái hạ.

	Máu tươi vẩy ra, tu sĩ kia nửa người trên trực tiếp biến mất!

	Cự viên không có lại truy sát tứ phương trốn chạy tu sĩ, há mồm phun ra ngậm trong miệng nửa khúc trên thi thể, bên khóe miệng nhuộm máu tươi, ngửa đầu ưỡn ngực sừng sững nguyên địa, nâng lên hai tay đập bộ ngực của mình.

	Phanh phanh phanh tiếng vang trầm trầm, phảng phất Chiến nện vào lôi kích trống trận, chấn người màng nhĩ phát run.

	Mà nương theo lấy đập động tĩnh, nó càng là phát ra gầm thét thanh âm, hiển lộ rõ ràng nó bá chủ cấp yêu thú uy thế.

	Giữa không trung, Lục Diệp trong tay trận kỳ nhoáng một cái.

	Cuồng Bạo Cự Viên ẩn có cảm giác, thế mà còn không đợi nó có phản ứng gì, cuồng bạo linh lực bỗng nhiên tại nó bên người cuồn cuộn, ngay sau đó ánh lửa chói mắt phóng lên tận trời, đem to như vậy một mảnh phạm vi hóa thành Luyện Ngục.

	Tiếng oanh minh vang lên, truyền lại tứ phương, ánh lửa đem Cuồng Bạo Cự Viên thân hình bao khỏa.

	Bạo Liệt pháp trận!

	Thế mà sau một khắc, Cuồng Bạo Cự Viên khôi ngô thân hình liền theo trong ngọn lửa trùng sát ra, toàn thân trên dưới Yêu nguyên lăn lộn, vẫn không có nửa điểm tổn thương.

	Đây chính là Lục Diệp an trí linh thạch, sớm để trận pháp vận chuyển súc thế Bạo Liệt pháp trận, có thể phát huy ra tới uy năng so với bình thường bố trí Bạo Liệt pháp trận muốn mạnh hơn ít nhất một nửa uy năng, nhưng dù cho như thế, cũng khó có thể rung chuyển một vị bá chủ cấp yêu thú hộ thể Yêu nguyên.

	"Giết nó!" Yêu hồ gầm thét.

	Thất kinh các tu sĩ như ở trong mộng mới tỉnh, xuất thủ lần nữa hướng Cuồng Bạo Cự Viên đánh tới.
Kết chương.