Chương 2211: Thiên Đức Chân Thần
 
 	Tiếp được mấy ngày qua, Lý Thất Dạ đều đủ không ra khỏi cửa, hắn là hảo hảo tiêu hóa Tiên Ma động Trường Sinh Tiêu thị lưu lại xuống ký ức, tại trong trí nhớ của hắn liên quan đến không ít bí mật , đương nhiên những bí mật này là ngoại nhân rất khó coi không hiểu đấy, cũng chỉ có Lý Thất Dạ như vậy tồn tại mới có thể chân chính lý giải những bí mật này sau lưng ẩn tàng lấy ảo diệu.
 
 	Dù sao cái này không chỉ là Lý Thất Dạ đã trải qua vô số năm tháng, càng quan trọng hơn là tại trên thế gian tầm đó còn có ai có thể so Lý Thất Dạ hiểu rõ hơn Lý Thất Dạ đâu này?
 
 	Lý Thất Dạ ngồi xếp bằng tại bên giường, nội thị nhập định, cả người tựa như pho tượng đồng dạng, không nhích động chút nào, tựa hồ tại thời khắc này hắn tựa như là vượt qua tuyên cổ đồng dạng.
 
 	Cũng không biết rõ qua rồi bao lâu, Lý Thất Dạ đột nhiên thoáng cái mở mắt ra, giống như hắn thoáng cái bị cái gì kinh động đến đồng dạng, thoáng cái đứng lên, tựu đi ra cửa.
 
 	"Công tử ——" chứng kiến đột nhiên đi ra Lý Thất Dạ, Chu Tư Tĩnh vì đó vui vẻ, bề bộn gọi là nói.
 
 	Mấy ngày nay Lý Thất Dạ chân không bước ra khỏi nhà, Chu Tư Tĩnh đều lo lắng hắn sẽ xảy ra chuyện gì đâu này, hiện tại gặp Lý Thất Dạ bình yên vô sự, nàng một khỏa treo lên phương tâm cuối cùng là buông xuống.
 
 	Lý Thất Dạ không nói thêm gì, trực tiếp phân phó Dương Thắng Bình nói ra: "Chuẩn bị xe, xuất cung!"
 
 	Dương Thắng Bình không nói hai lời, lập tức lại chuẩn bị xe. Dương Thắng Bình cũng không biết rõ Lý Thất Dạ là muốn làm gì, nhưng hắn cũng không dám đi hỏi nhiều, tại thời gian ngắn nhất ở trong xe ngựa chuẩn bị tốt, hắn tự mình vì Lý Thất Dạ đuổi xe ngựa.
 
 	Lý Thất Dạ lời nói không nhiều lắm, nhường Dương Thắng Bình thẳng đến ra hoàng cung, Dương Thắng Bình dựa theo Lý Thất Dạ chỉ đường, một đường chạy như điên xuống dưới, cuối cùng tại hoàng đình phía Tây một cái ngọn núi trước ngừng.
 
 	Đây là một tòa xanh um tươi tốt ngọn núi, tại đây trên ngọn núi sinh trưởng lấy không ít cổ thụ, bất quá cũng không biết rõ là nguyên nhân gì, ngọn sơn phong này bên trên sinh ra trường cây cối lá cây đều cùng những địa phương khác không đồng dạng, trong này lá cây diệp sáo đều có màu đỏ nhạt, kể từ đó tại đây cả ngọn núi thoạt nhìn giống như là bị phủ thêm rặng mây đỏ đồng dạng.
 
 	Đặc biệt là một hồi gió nhẹ thổi tới thời điểm, cả ngọn núi lá cây đều lắc lư không chừng, từ xa nhìn lại giống như là từng tầng huyết sóng đồng dạng, tầng tầng thay nhau nổi lên.
 
 	Lý Thất Dạ xuống xe ngựa về sau, nhìn trước mắt cái này một cái ngọn núi, hình như là có thể xuyên thấu như vậy một cái ngọn núi đồng dạng.
 
 	Sau khi tới, Dương Thắng Bình xem xét ngọn sơn phong này, cũng có chút ngoài ý muốn, có chút giật mình, thì thào nói: "Dĩ nhiên là ở chỗ này."
 
 	Tùy theo mà đến Chu Tư Tĩnh nhìn xem ngọn sơn phong này, nàng nói không nên lời cái gì cảm giác đến, nhẹ nhàng mà nói ra: "Cái này, ngọn sơn phong này thật kỳ quái, giống như có người đang gào thét đồng dạng."
 
 	"Cái đó đến có người gào thét." Dương Thắng Bình cười lắc đầu, nói ra: "Ngươi là nghe được tiếng lá cây a, ngọn sơn phong này lá cây có chút không đồng dạng , lúc theo gió lắc lư thời điểm thoạt nhìn như huyết sóng, cho nên ngươi có khả năng là nghe được tiếng lá cây ảo giác cho rằng là tiếng rống giận dữ."
 
 	"Cũng có khả năng." Nghe được Dương Thắng Bình nói như vậy, Chu Tư Tĩnh bên cạnh nghĩ nghĩ, không khỏi nói ra.
 
 	"Không." Ở thời điểm này đứng tại phía trước chằm chằm vào ngọn sơn phong này xem Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Là nàng đã nghe được ngươi không cách nào nghe được thanh âm, đó cũng không phải tư tĩnh so với ngươi còn mạnh hơn, mà là bởi vì nàng xuất thân từ Mặc Chú tộc, nàng có được lấy các ngươi không sở hữu thiên phú, thường thường đúng là bởi vì như thế, bọn hắn Mặc Chú tộc mới có thể bị người xem là điềm xấu. Trên thực tế, nàng nói là sự thật!"
 
 	"Thật sự có tiếng rống giận dữ?" Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Dương Thắng Bình cũng không khỏi chấn động, hắn không chỉ là giật mình cái này tiếng rống giận dữ, đồng thời cũng đối với tại Mặc Chú tộc có được lấy như vậy thiên phú mà giật mình.
 
 	Dương Thắng Bình hắn đang biết đến, Mặc Chú tộc sẽ bị người coi là điềm xấu, bởi vì có đồn đãi nói, chỉ cần Mặc Chú tộc xuất hiện địa phương, tựu cũng không mang đến chuyện tốt, cho nên mới phải bị người coi là điềm xấu. Bây giờ nghe Lý Thất Dạ nói như vậy vừa nói, tựa hồ đây là mặt khác một sự việc.
 
 	Chu Tư Tĩnh cũng không khỏi kinh sợ kinh ngạc một hồi, nàng đều không biết mình thậm chí có như vậy thiên phú, dù sao bọn hắn Mặc Chú tộc đích xác rất ít người, hơn nữa là phân tán tại Tam Tiên giới các nơi, tại trước kia nàng còn tưởng rằng cái này là ảo giác của mình mà thôi, không có nghĩ đến Lý Thất Dạ vậy mà nói đây là một loại thiên phú.
 
 	Tại Chu Tư Tĩnh cùng Dương Thắng Bình đều kinh ngạc thời điểm, Lý Thất Dạ đã lên núi rồi, hắn từng bước một đi đến ngọn núi, Chu Tư Tĩnh cùng Dương Thắng Bình đi theo sau lưng.
 
 	Trèo lên đến sườn núi thời điểm, Lý Thất Dạ tại một tòa rất lớn trước tấm bia đá ngừng lại, cái này tòa thạch cân bên trên không có bất kỳ văn tự, hơn nữa cái này tòa tấm bia đá là bị dựng đứng thật lâu được rồi.
 
 	Lý Thất Dạ chằm chằm vào trước mắt cái này tòa tấm bia đá, tựa hồ hắn một đôi mắt giống như có thể nhìn thấu hết thảy.
 
 	"Ở này dưới mặt đất, cái này tiếng rống giận dữ giống như là từ nơi dưới mặt đất truyền tới đồng dạng." Tại Lý Thất Dạ nhìn xem tại đây thời điểm, Chu Tư Tĩnh nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	"Cái này, nơi này thật sự như truyền thuyết như vậy." Chu Tư Tĩnh lời này nhường Dương Thắng Bình mí mắt không khỏi nhảy một chút, trong nội tâm có chút sợ hãi, nói ra: "Truyền thuyết thật sự."
 
 	"Tại đây là địa phương nào?" Nhìn thấy Dương Thắng Bình bị giật mình dáng dấp, Chu Tư Tĩnh không khỏi tò mò hỏi.
 
 	Dương Thắng Bình không khỏi cười khổ một tiếng, nói ra: "Ngọn sơn phong này bị người xưng chi vì Khí Cốt sơn, trong này mai táng lấy chúng ta Cuồng Đình đạo thống một vị mười phần khó lường lão tổ tông."
 
 	"Lão tổ tông?" Nghe nói như thế, Chu Tư Tĩnh thì càng thêm hiếu kỳ rồi, nhìn xem phía trước tấm bia đá, nói ra: "Sư tổ, chúng ta Cuồng Đình đạo thống lão tổ tông sau khi chết không phải chôn cất nhập tổ miếu hoặc cổ từ đấy sao? Tại sao phải mai táng ở chỗ này đây? Phía trước là hắn mộ bia sao?" ?"Cái này ——" bị Chu Tư Tĩnh như vậy vừa hỏi, Dương Thắng Bình cũng không biết nên trả lời như thế nào tốt, trên thực tế cái này liên quan đến Cuồng Đình đạo thống một đoạn không chịu nổi chuyện cũ, Cuồng Đình đạo thống trong biết rõ cái này chuyện xưa người đều không muốn đi nói chuyện nhiều.
 
 	"Đó là bởi vì hắn là Cuồng Đình đạo thống tội nhân, không có tư cách chôn cất nhập Cuồng Đình đạo thống tổ miếu hoặc là cổ từ." Tại Dương Thắng Bình không biết trả lời như thế nào thời điểm, đứng tại trước tấm bia đá Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	Bị Lý Thất Dạ trực tiếp nói như thế đi ra, Dương Thắng Bình xấu hổ cười khan một tiếng, cũng không biết nên nói như thế nào tốt.
 
 	Chuyện như vậy càng làm cho Chu Tư Tĩnh hiếu kỳ rồi, dù sao lấy trước nàng một mực đều đứng ở Đại Kiếm môn nhỏ như vậy địa phương, đối với Cuồng Đình đạo thống rất nhiều chuyện một chút cũng không hiểu rõ, cho nên nàng không khỏi nhìn qua Dương Thắng Bình, muốn biết việc này thiệt giả.
 
 	Dương Thắng Bình nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, hắn cũng minh bạch Lý Thất Dạ hữu tâm bồi dưỡng Chu Tư Tĩnh, Cuồng Đình đạo thống rất nhiều chuyện nàng cần phải biết, lúc này mới có thể nhường nàng tương lai có thể trong Cuồng Đình đạo thống dừng chân.
 
 	"Đúng vậy, công tử nói không sai." Dương Thắng Bình đành phải nói ra: "Khí Cốt sơn đúng là mai táng lấy chúng ta Cuồng Đình đạo thống trong một vị rất cường đại lão tổ —— Thiên Đức Chân Thần!"
 
 	"Thiên Đức Chân Thần đã từng là chúng ta Cuồng Đình đạo thống trong cực kỳ có thiên phú lão tổ tông một trong, hắn đã từng sáng chế ra một môn cực kỳ nghịch thiên công pháp, chỉ có điều môn công pháp này bị niêm phong, hậu đại bất luận cái gì đệ tử cũng không thể tu luyện, cho nên điểm này ngươi cũng muốn nhớ kỹ." Nói đến đây, Dương Thắng Bình dặn dò Chu Tư Tĩnh nói ra.
 
 	"Tại sao vậy chứ?" Chu Tư Tĩnh nghe được lời như vậy càng thêm hiếu kỳ rồi.
 
 	"Cái này ——" trong khoảng thời gian ngắn, Dương Thắng Bình đều có điểm trả lời không cao hơn rồi, dù sao với tư cách hậu bối, hắn cũng không tốt đi đánh giá bọn hắn Cuồng Đình đạo thống tổ tiên, dù sao Thiên Đức Chân Thần cũng đích thật là vì Cuồng Đình đạo thống lập xuống hiển hách chiến công.
 
 	"Bởi vì hắn nhập ma đạo." Dương Thắng Bình đang suy nghĩ lấy như thế nào chọn từ thời điểm, nhìn xem tấm bia đá Lý Thất Dạ nhàn nhạt địa sản nói.
 
 	"Đúng vậy, tựu như công tử theo như lời như vậy, ' Cuồng Ma Huyết Phệ' tại chúng ta Cuồng Đình đạo thống trong bị coi là cấm thuật , bất luận cái gì người đều không được tu luyện, một khi bị phát hiện tu luyện, nhẹ thì bị lưu đày, nặng thì cũng sẽ bị phế bỏ một thân đạo hạnh." Dương Thắng Bình nhẹ nhàng thở dài một tiếng, đặc biệt nhắc nhở Chu Tư Tĩnh nói ra.
 
 	Nguyên lai vị này Thiên Đức Chân Thần đích thật là như Dương Thắng Bình lời nói, là Thiên Đức Chân Thần đã từng Cuồng Đình đạo thống nhất tài ba thiên tài một trong, hắn theo 《 Cuồng Bạo Kinh 》 trong diễn hóa ra một môn cực kỳ nghịch thiên tâm pháp —— Cuồng Ma Huyết Phệ!
 
 	《 Cuồng Bạo Kinh 》 vốn là do Cuồng Đình đạo thống Cuồng Huyết Chân Đế sáng chế, hắn vì Cuồng Đình đạo thống mấy vị Chân Đế một trong, Cuồng Huyết Chân Đế đã đem cuồng bạo đi tới cực hạn.
 
 	Nhưng là Thiên Đức Chân Thần lại đem cuồng bạo đi tới càng cực hạn, theo càng cực đoan thủ đoạn đi thực hiện, cho nên đã sáng tạo ra —— Cuồng Ma Huyết Phệ.
 
 	"Vì cái gì công pháp này bị coi là cấm thuật đâu này?" Chu Tư Tĩnh cũng là lần đầu tiên nghe được "Cuồng Ma Huyết Phệ" môn công pháp này.
 
 	"Bởi vì môn công pháp này trực tiếp uống địch nhân máu tươi, nháy mắt nhường tự mình bạo tẩu, uống máu tươi càng nhiều, bạo tẩu trình độ lại càng mãnh liệt, thực lực sẽ vì vậy mà điên cuồng tăng lên, tại lúc kia, chúng ta Cuồng Đình đạo thống đã từng có không ít người tu luyện. Bởi vì môn công pháp này quá tàn nhẫn, bị rất nhiều đạo thống cừu thị, về sau chúng ta không thể không phong bế đạo thống, cũng thiêu hủy môn công pháp này." Dương Thắng Bình nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, một đoạn này không muốn người nhắc tới chuyện cũ, hôm nay nhắc tới, nhường trong lòng người cũng không thắng thở dài xuỵt.
 
 	Tại trước kia Cuồng Đình đạo thống thế nhưng mà Tiên thống, về sau xuống dốc, mới lưu lạc vì Vạn thống.
 
 	Với tư cách Cuồng Đình đạo thống nhất tài ba thiên tài Thiên Đức Chân Thần, hắn một lòng muốn quật khởi Cuồng Đình đạo thống, vì vậy mới sáng chế ra "Cuồng Ma Huyết Phệ", đúng là bởi vì tu luyện môn công pháp này, cái này nhường Thiên Đức Chân Thần lực lượng điên cuồng tăng lên, cái này cũng khiến cho hắn không đâu địch nổi.
 
 	Về sau Cuồng Đình đạo thống cũng có rất nhiều đệ tử đuổi theo Thiên Đức Chân Thần tu luyện môn công pháp này.
 
 	Tại lúc kia Thiên Đức Chân Thần còn lấy như vậy một đám đệ tử không gì cản nổi, không đâu địch nổi, không biết rõ đánh bại bao nhiêu đạo thống cường địch.
 
 	Nhưng là "Cuồng Ma Huyết Phệ" là tại chỗ thôn phệ địch nhân máu tươi, thật sự là vô cùng tàn nhẫn, bị rất nhiều đạo thống coi là tà môn ma đạo, về sau theo Thiên Đức Chân Thần không đâu địch nổi, đã từng huyết tẩy rồi không ít môn phái thế gia, cảnh này khiến bọn hắn mỗi người chém chết, liền Cuồng Đình đạo thống đều bị người xưng chi vì ma giáo!
 
 	Kể từ đó, cảnh này khiến Cuồng Đình đạo thống thanh danh bị hao tổn, hơn nữa Vạn Thống giới có rất nhiều đạo thống liên hợp lại đánh Cuồng Đình đạo thống, rất nhiều đạo thống đều tuyên bố muốn tiêu diệt Cuồng Đình đạo thống như vậy ma giáo.
 
 	Tại lúc này thế cục phía dưới, Cuồng Đình đạo thống làm sao có thể thừa nhận nhiều như vậy đạo thống đánh đâu này, nếu thật là toàn diện bộc phát chiến tranh mà nói, như vậy Cuồng Đình đạo thống tùy thời đều sẽ bị tiêu diệt.
 
 	Tại lúc này thế cục phía dưới, Cuồng Đình đạo thống đời trước đạo nguyên thủ hộ thần, thì ra là Tu La chiến thiên, tự mình ra tay, chém giết Thiên Đức Chân Thần!
Kết chương.