Chương 468 : Một Tào Thiên Địa Bản Nguyên.
Bị Thương Hạ mang nhiều kỳ vọng tứ giai "Du Thân Linh Thuẫn phù", ở cái kia một đạo màu cam ánh đao phía dưới, vẻn vẹn vì hắn tranh thủ đến một trong nháy mắt liền đã phá nát.

	Nguyên bản nhìn qua ngang trời hùng vĩ ánh đao cũng trong nháy mắt thu lại, có thể hung lệ ý bá đạo lại không giảm chút nào.

	Cũng may Thương Hạ trước đó ở Thương Phái nhắc nhở xuống có chuẩn bị, chính là cái này một trong nháy mắt, đã đủ khiến hắn lại lấy ra một đạo khác phòng hộ thủ đoạn.

	Từ lâu đổ đầy "Thần hỏa nhưỡng" lục giác đèn lồng, ở Thương Hạ dưới ý thức đem tự thân bốn sát chân nguyên truyền vào trong đó một sát na, cái kia một điểm ngọn lửa tinh hoa nhất thời hóa thành ngọn đèn bắt đầu nhảy lên.

	Theo Thương Hạ lấy thần ý xúc động, một đạo cột lửa phóng lên trời, đang bị cái kia đỉnh đầu trên không ánh đao dễ dàng từ bên trong cắt thành hai cỗ sát na, hai cỗ ánh đao từng cái quay lại hướng phía dưới, lại lần nữa ở đỉnh đầu của hắn chỗ kết thành một mặt tường lửa.

	Đao mang kia bị cột lửa vọt một cái, tự thân ý hung lệ cũng gần gần chỉ là hóa đi ba phần, còn lại ánh đao tuy có giảm bớt lại trở nên càng ngày càng thuần túy, lại lần nữa phá tan rồi lục giác đèn lồng kết thành tường lửa.

	Trong chớp mắt, Thương Hạ liền bố trí hai đạo phòng ngự thủ đoạn.

	Đồng dạng ở trong chớp mắt, hai đạo phòng ngự thủ đoạn bị ánh đao liên tiếp chém phá.

	Nâng đầu ba thước chỗ, ánh đao dĩ nhiên tới người!

	Trong giây lát ngẩng đầu Thương Hạ trong ánh mắt cũng chỉ có phẳng lặng, lại không nhìn thấy chút nào hoảng loạn.

	Hắn thậm chí đều không có một chút nào né tránh dự định!

	Ba thước nơi, đủ để ra thương!

	Xích Tinh thương không có bay lên bay lên, lại càng không từng tuột tay mà ra, mà là chăm chú nắm tại Thương Hạ trong tay bỗng nhiên mà ra.

	Thí Thần Thương!

	Một thương này chính là Thương Hạ lĩnh ngộ Võ Ý cảnh thương thuật thần thông, cũng là trước mắt là dừng hắn nắm giữ uy lực mạnh mẽ nhất, đồng thời cũng nhất là quỷ dị một thương!

	Nhưng mà điều động một thương này bản nguyên cũng đã từ Võ Ý cảnh tam tài chân nguyên, đổi thành Tứ Tượng cảnh bốn sát bản nguyên, hơn nữa là lĩnh ngộ bốn mùa luân hồi sinh sôi liên tục bốn sát bản nguyên!

	Mũi thương chỗ đi qua, ánh đao dường như nước sôi lâm tuyết, bị từ bên trong đâm thủng một sát na, liền bắt đầu hoàn toàn tan vỡ.

	Ánh đao tán loạn, Thương Hạ nhìn như chặn lại rồi thần binh ánh đao phủ đầu một đòn, nhưng mà Thương Hạ không những không có một chút nào ung dung cảm giác, thậm chí biểu hiện nhìn qua càng ngày càng trầm ngưng.

	Liền mới vừa gần như trong chớp mắt, Thương Hạ trong cơ thể ngưng tụ bốn sát chân nguyên hầu như thanh không đem gần một phần hai.

	Uy thế cỡ này ánh đao gia thân, lúc trước Thương Phái hai vợ chồng cái lại còn có thể chạy ra một cái?

	Tuyệt đối không thể!

	Nhưng mà Thương Phái không thể ở về điểm này lừa hắn, cái kia liền chỉ có một khả năng —— ánh đao uy lực gia tăng rồi!

	Ý niệm như vậy chỉ là ở Thương Hạ trong đầu chợt lóe lên, ở cái này các loại dưới tình hình, hắn không thể có chút trì độn, càng không thể hiển lộ ra chút nào vẻ mỏi mệt.

	Thương Hạ trong nháy mắt đứng dậy ánh mắt như điện, nhưng mà ánh mắt chiếu tới chỗ nhưng chưa là ánh đao khởi nguồn nơi, trái lại là mới vừa cái kia một tiếng hét thảm truyền đến phương hướng.

	Tảng lớn vững vàng biển mây mù bên trên, mấy toà cách xa nhau mấy chục mấy trăm trượng ngọn núi đâm thủng biển mây, dường như mấy toà cô độc hòn đảo.

	Mà ngay khi Thương Hạ hiện tại nơi bên trái hơn trăm trượng ở ngoài một toà cô phong bên trên, một cái nhìn qua có chút quen thuộc bóng lưng, đang dùng tay phải cầm lấy bị chém đứt cánh tay trái, liều mạng cổ động tự thân sát nguyên bay lên trời, hướng về càng xa xôi mặt khác một toà biển mây cô phong bên trên phi độn.

	Ở đây dĩ nhiên có thể bay!

	Chỉ là từ cái kia người phi độn tốc độ, cùng với dưới thân gồ lên sát quang đến xem, ở mảnh này vô ngần biển mây mù bên trên vượt qua, hiển nhiên cũng không phải quá dễ dàng.

	Người kia bóng lưng nhìn qua chính là Cạnh Tú phong Đoạn Lưu Phong, người này tất nhiên là được đến lúc trước cảm ứng bên trong xuất thế mặt khác một viên Lâm Uyên ấn.

	Chỉ là người này tiến vào bí cảnh sau vẫn chưa cùng Thương Hạ xuất hiện ở cùng một ngọn núi, điểm này cùng Thương Phái vợ chồng lúc trước lại không giống nhau.

	Hơn nữa nếu Đoạn Lưu Phong có thể có được quả thứ hai Lâm Uyên ấn, như vậy có hay không còn tồn tại quả thứ ba, quả thứ tư. . . , toà này bí cảnh ở trong có hay không cũng không ngừng trước mắt Đoạn Lưu Phong cùng Thương Hạ hai người?

	Thương Hạ trong lòng nhảy niệm, nhưng chưa theo phi độn mà lên, mà là trong nháy mắt trải ra thần ý, tra xét tình hình chung quanh.

	Nguyên bản ở Vân Thủy giản trong bị áp chế ở phạm vi trăm trượng bên trong thần ý cảm giác, lại trong nháy mắt khuếch trương tăng đến ngàn trượng.

	Loại kia vô hình bên trong áp chế tuy vẫn cứ tồn tại, so với Vân Thủy giản trong cũng đã lỏng lẻo không ít.

	Nhưng mà liền trong nháy mắt này, Thương Hạ liền nhận ra được tự thân thần ý ở một cái nào đó phương hướng lại đang bị chôn vùi!

	Thương Hạ bỗng nhiên quay đầu lại nhìn tới, chính nhìn thấy gần bên ngoài trăm trượng, một tảng đá lớn đứng sừng sững tại một toà trên đỉnh ngọn núi, tảng đá bên trên lại cắm vào một thanh trường đao, thân đao một phần ba đều đã đi vào tảng đá ở trong.

	Thương Hạ thần ý kéo dài đến phía trên ngọn núi này, chờ tiếp cận khối này tảng đá chu vi ba trượng nơi thời điểm, tất cả xung quanh liền bắt đầu vặn vẹo, ngay sau đó thần ý liền bắt đầu tự mình chôn vùi, sau đó mất đi cùng Thương Hạ trong lúc đó liên hệ.

	Là hư không bình phong, vẫn là trận pháp?

	Thương Hạ vừa suy tư bước kế tiếp nên làm gì tiến hành, vừa chuẩn bị đem Xích Tinh thương đi đầu thu hồi.

	Nhưng là ở ánh mắt của hắn lơ đãng từ Xích Tinh thương đầu thương đảo qua thời điểm, cả người lại là đột nhiên ngẩn ra, hắn đột nhiên mới ý thức tới Xích Tinh thương đầu thương hình dạng phát sinh thay đổi, toàn bộ đầu thương độ dài cũng tự dưng rút ngắn gần ba tấc!

	Điều này làm cho Thương Hạ cảm thấy khó có thể tin, nhưng càng làm cho hắn cảm thấy khó mà tin nổi chính là, nếu không phải tận mắt chứng kiến, hắn trước đó lại không có một chút nào phát hiện!

	Nghĩ tới nghĩ lui, tựa hồ cũng chỉ có mới vừa phá tan thần binh ánh đao một đòn tối hậu, mới là tạo thành Xích Tinh thương đầu thương biến hóa nguyên nhân căn bản.

	Chỉ là thần binh uy lực lẽ nào thật sự liền mạnh mẽ như thế, dù là một đạo ánh đao cũng có thể làm cho Xích Tinh thương cái này thượng phẩm lợi khí tổn thương đến như thế trình độ?

	Hơn nữa Xích Tinh thương tổn thương cũng không phải là bên ngoài hình dạng tổn hại, mà là đầu thương toàn thân phảng phất bị mạnh mẽ đánh bóng sau cạo một tầng, ở duy trì cơ bản hình dạng điều kiện tiên quyết, toàn thân giảm béo ba vòng không thôi.

	Thương Hạ chỉ là hơi thêm hồi tưởng, liền nghĩ đến kỳ hoặc trong đó chỗ.

	Lấy trước cái kia một đạo ánh đao liền phá tứ giai "Du Thân Linh Thuẫn phù" cùng với lục giác đèn lồng tường lửa phong mang, Xích Tinh thương cho dù có thể đối hám, cũng phải là lưu lại tương tự với chém đánh loại hình vết tích, thậm chí hắn nguyên bản đều làm tốt toàn bộ Xích Tinh thương báo hỏng chuẩn bị tâm lý.

	Nhưng mà kết quả lại là cũng không có, Xích Tinh thương đầu thương tuy rằng toàn thân bị "Giảm béo", nói riêng về mài mòn khả năng càng to lớn hơn, nhưng trên thực tế cái này thượng phẩm lợi khí lại vẫn cũ duy trì tự thân phẩm chất, có thể có thể Thương Hạ lại dùng.

	Như vậy nguyên nhân chân chính liền không ngừng ở thần binh biến thành ánh đao bên trên, còn cùng Thương Hạ tự thân bốn sát chân nguyên có quan hệ!

	Chính là bởi vì Thương Hạ lấy bốn sát chân nguyên điều động Xích Tinh thương sử dụng tới Tam Tài cảnh thần thông "Thí Thần Thương", thần binh ánh đao cùng bốn sát chân nguyên lẫn nhau làm hao mòn, chôn vùi, kết quả cuối cùng chính là ánh đao bị phá tan, mà gánh chịu bốn sát chân nguyên Xích Tinh thương đầu cũng bị làm hao mòn toàn thân "Co lại" .

	Nghĩ rõ ràng nguyên nhân Thương Hạ, trước tiên ý thức được chính là , làm cái này thượng phẩm lợi khí Xích Tinh thương, ở trong tay hắn đã càng ngày càng không chịu nổi dùng một lát.

	Thương Hạ luyện thành bốn sát chân nguyên có khác biệt tại cái khác tứ giai võ giả tu luyện tứ giai sát nguyên, lẫn nhau sinh diệt luân hồi luân phiên, sinh sôi liên tục đặc thù, không những đối với địch thời khắc uy lực hùng vĩ, tựa như hai chưởng liền đánh tan Cạnh Tú phong đại trận hộ sơn; đồng thời cũng đối với gánh chịu chân nguyên vũ khí có cực cao yêu cầu, tựa như mới vừa chống đối thần binh ánh đao, như trở lại hai lần, e sợ toàn bộ Xích Tinh thương liền muốn hoàn toàn báo hỏng, lại không có chữa trị giá trị.

	Chính vì như thế, khi Thương Hạ ánh mắt lại nhìn về phía bên ngoài trăm trượng cắm ở trên đỉnh ngọn núi tảng đá bên trên chuôi này thần binh trường đao thời khắc, cũng đã nhiều một phần nhất định muốn lấy được kiên nghị.

	Chỉ là rất nhanh Thương Hạ liền lại lần nữa phát hiện quỷ dị địa phương.

	Liền ở hắn ánh mắt đánh giá bốn phía biển mây mù bên trên mấy ngọn núi thời điểm, thình lình phát hiện hắn có thể nhìn thấy ngọn núi số lượng cùng với hiện tại phương vị, cùng hắn thần ý cảm giác hoàn toàn không phù hợp!

	Ở hắn ánh mắt chiếu tới chỗ, biển mây mù bên trên cô phong ít nhất cũng có hơn mười toà, mà ở hắn thần ý cảm giác ở trong, lại vẻn vẹn chỉ có thể tra xét đến dưới chân toà này cô phong bao quanh —— bao quát toà kia thần binh nơi —— năm toà cô phong.

	Hắn thần ý cảm giác mới vừa rõ ràng có thể kéo dài đến ngàn trượng phạm vi. . .

	Thương Hạ nhìn ở vào thần binh nơi cô phong phía sau mặt khác một toà cô phong, ánh mắt chiếu tới rõ ràng không vượt quá hai trăm trượng, nhưng mà thần ý cảm giác bên trong phạm vi, lại là trống rỗng!

	Là hư không vặn vẹo, vẫn là hư không cạm bẫy?

	Thương Hạ bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía điều động sát quang ở biển mây mù trên trốn chạy Đoạn Lưu Phong, nhưng mà vô ngần biển mây mù chi đi đâu còn có tung tích của hắn?

	Thương Hạ thậm chí đều chưa từng phát hiện hắn đến tột cùng là làm sao mất tích, điều này cũng làm cho hắn trong lòng càng cảnh giác.

	Nhưng mà bốn phía tất cả vào lúc này phảng phất lại lần nữa bình tĩnh lại.

	Không thu hoạch được gì Thương Hạ, tận đến giờ phút này, mới đưa sự chú ý một lần nữa thả lại đến dưới chân phía trên ngọn núi này, hắn còn vẫn không có cẩn thận tra xét trên ngọn núi này tất cả.

	Nhưng mà liền ở hắn thần ý toàn bộ tụ tập ở phía trên ngọn núi này sát na, một tia mơ hồ cảm ứng đột nhiên bị hắn thần ý bắt lấy.

	Thương Hạ thoáng chần chờ chốc lát, chậm rãi đưa bàn tay ở trước người mở ra, liền thấy được trong hư không có đường nét bắt đầu bỗng dưng phác hoạ, cũng dần dần hình thành rồi một viên khoảng tấc vuông vắn ấn tỷ.

	Chờ rơi vào Thương Hạ trên bàn tay một sát na, nặng trình trịch cảm giác để cho hắn lập tức liền có thể xác định, chính là trước đem hắn đưa vào bí cảnh cái kia viên Lâm Uyên ấn , bởi vì ấn tỷ bên trên cái kia hình lục giác cái nắp vẫn còn ở đó.

	Chỉ là cái này Lâm Uyên ấn đến tột cùng là vật gì, là thực thể vẫn là hư huyễn?

	Không chờ hắn cẩn thận tìm tòi nghiên cứu Lâm Uyên ấn nội tình, cái này nhiễm Thương Hạ tứ tượng bản nguyên ấn tỷ, ở hoàn toàn hình thành một sát na, liền để hắn cảm ứng đến cùng dưới chân ngọn núi nơi nào đó tồn tại một tia liên hệ.

	Thương Hạ trong lòng hơi động, men theo cái này một tia liên hệ hướng về trên đỉnh ngọn núi phía dưới đi tới, ở khoảng cách cái kia một tầng biển mây mù vẫn còn có khoảng mười trượng khoảng cách thời điểm, một toà chất liệu đá tế đàn xuất hiện ở trước mắt của hắn.

	Thương Hạ đi tới tế đàn trước mặt, ánh mắt lại rơi vào trung ương tế đàn cái kia hình vuông rãnh bên trên.

	Rãnh dưới đáy , tương tự tồn tại "Lâm Uyên ấn" ba cái cùng Thương Hạ trong tay ấn tỷ không khác nhau chút nào kiểu chữ.

	Không giống chính là, dưới đáy chữ viết đường nét là âm khắc, mà Lâm Uyên ấn trên chữ viết nhưng là dương khắc.

	Thương Hạ thoáng trầm ngâm chốc lát, liền cầm trong tay Lâm Uyên ấn nhắm ngay dưới đáy âm khắc chữ tích, sau đó để vào hình vuông rãnh ở trong.

	Mà ngay khi Lâm Uyên ấn hoàn toàn rơi vào hình vuông rãnh sát na, một chút linh quang bỗng nhiên từ rãnh cùng ấn tỷ khe hở ở trong nổi lên, rồi sau đó ở Thương Hạ ánh mắt kinh ngạc ở trong, rãnh ở trong Lâm Uyên ấn dần dần nhũn dần biến mất, hóa thành tràn đầy một tào lập loè linh quang chất lỏng.

	Nặn nặn phảng phất có món đồ gì muốn chui ra ngoài mi tâm, không nhịn được trong lòng kinh ngạc Thương Hạ tự lẩm bẩm: "Cái này. . . Cái này lại sẽ là một tào trạng thái lỏng thiên địa bản nguyên!"
Kết chương.