Chương 704: Ngươi... Thật mạnh!

Chân Lý Giáo Giáo hoàng thanh âm băng lãnh hờ hững, mang theo một tia sát ý giống như thực chất, từ phía sau truyền đến.

Trong thanh âm kia tựa hồ còn có một chút tức giận.

Bị người chui vào chỗ bí mật hạch tâm nhất của hắn, thậm chí còn đến bên cạnh hắn cho hắn hạ độc, đây quả thực là ác ý khiêu khích.

Con chuột nhỏ chui vào, đáng chết!

"Xong!"

Tá Thiên Liệt Hoa nghe được thanh âm này, cả người đều khẽ run rẩy, nàng tại Chân Lý Giáo ẩn núp ròng rã hơn một năm, đối với vị này Giáo hoàng tên tuổi có thể nói là quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn.

Tại trong mắt tất cả Chân Lý Giáo tà giáo đồ, vị này Giáo hoàng đại nhân thế nhưng là một vị nhân vật hung ác, mỗi cái địch nhân rơi xuống trong tay hắn, đều không có kết cục gì tốt , bất kỳ người nào cùng hắn đối nghịch, chết đều cực kì thê thảm.

Đã từng có một chủ giáo xui khiến một bộ phận tà giáo đồ phản giáo, muốn bắt đầu từ số không, kết quả bọn hắn đều đánh giá thấp thực lực vị này Giáo hoàng.

Cuối cùng những cái kia người phản giáo bị trọn vẹn tra tấn ba ngày ba đêm, vẫn là ở trước mặt tất cả mọi người, lúc ấy toàn bộ người Chân Lý Giáo không ai không kinh hồn táng đảm, đối với vị này Giáo hoàng vừa kính vừa sợ.

"Đi mau, tuyệt đối không được bị đuổi kịp, không phải vậy liền chết chắc." Tá Thiên Liệt Hoa gấp giọng nói.

Vương Đằng mặc dù cũng không sợ cùng vị kia Giáo hoàng chính diện một trận chiến, nhưng là không biết bên ngoài trận pháp bố trí thế nào, cho nên cũng không muốn nhanh như vậy cùng hắn va chạm.

Nhưng không như mong muốn...

Ầm ầm!

Sau lưng truyền đến tiếng nổ, một đạo kình lực hung mãnh giống như sóng biển cuốn tới.

Chân Lý Giáo Giáo hoàng xuất hiện, một chưởng ấn hướng sau lưng Vương Đằng.

"Nãi nãi(bà nội) cái chân, lại còn coi ta sợ ngươi hay sao." Vương Đằng đột nhiên quay người, một quyền nghênh đón tiếp lấy.

Bất quá ngay tại trong nháy mắt ra quyền, hắn chợt nhớ tới cái gì, lập tức lại thu mấy thành lực.

Oanh!

Một quyền một chưởng ầm vang chạm vào nhau, Vương Đằng bị hung hăng đụng bay, thân thể ở giữa không trung, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

"Ngươi... Thật mạnh!"

Hắn chật vật chỉ vào Chân Lý Giáo Giáo hoàng, thanh âm khàn khàn mở miệng.

"Hừ, dám ở trước mặt bản tọa làm càn, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Chân Lý Giáo Giáo hoàng đứng chắp tay, hừ lạnh nói.

Nếu như là người đối với Vương Đằng cực kì quen thuộc, biểu diễn xốc nổi như thế, đã sớm bị xem thấu, nhưng là Chân Lý Giáo Giáo hoàng đối với Vương Đằng căn bản chưa quen thuộc, tự nhiên nhìn không ra cái gì.

Đúng lúc này, Vương Đằng mượn xung lực, nhanh chóng hướng cửa thông đạo phóng đi.

Mà ngay mới vừa rồi, Tá Thiên Liệt Hoa đã xông ra cửa thông đạo, so với Vương Đằng chạy còn nhanh hơn.

"Muốn chạy!" Chân Lý Giáo Giáo hoàng tựa hồ cảm giác được thực lực Vương Đằng bất quá 11 tinh Chiến Tướng cấp, trong lòng cũng không có quá mức để ý, cười khẩy, không nhanh không chậm đi theo.

Nhưng mà chờ lúc hắn đi tới bên ngoài, sắc mặt lập tức cứng đờ, sau đó chậm rãi âm trầm xuống.

"Đáng chết, dám đùa nghịch ta!"

Theo hắn đi ra, tà giáo đồ bốn phía đều là giật nảy cả mình, nhao nhao quỳ xuống: "Tham kiến Giáo hoàng!"

"Có người xâm lấn, cho ta phong tỏa tất cả thông đạo, tìm kiếm người xâm nhập!" Chân Lý Giáo Giáo hoàng lạnh lùng mở miệng.

Bốn phía tà giáo đồ hoảng sợ không thôi, lại có thể có người xâm lấn, mà bọn hắn không có chút nào phát hiện.

"Vâng!"

Mọi người đồng bà nội thanh đáp.

Sau đó mỗi một cái đều là hành động, toàn bộ Chân Lý Giáo hang ổ đều phảng phất một khung máy móc to lớn, giờ phút này lấy đông đảo tà giáo đồ làm bánh răng, bắt đầu nhanh chóng vận chuyển.

...

Mỗi một cái thế lực cỡ lớn, đều không thể bỏ qua.

Chân Lý Giáo tồn tại nhiều năm như vậy, nội bộ đã kinh doanh ngay ngắn rõ ràng.

Khi mỗi một cái tà giáo đồ đều gia nhập đại quân tìm kiếm, một ít mánh khóe vẫn là bị phát hiện.

Hồng Bằng mất tích, cùng cái kia Diêu Cát thật bị trói gô, trần truồng nhét vào dưới giường Tá Thiên Liệt Hoa.

Diêu Cát bị mang ra ngoài, lúc này hắn mặt mũi bầm dập, trên thân còn để trần, bị một tà giáo đồ một cước đá ngã, quỳ gối trước mặt Giáo hoàng.

"..." Chân Lý Giáo Giáo hoàng nhìn thấy bộ dáng hắn, không khỏi sững sờ, lập tức thần sắc hờ hững hỏi: "Ai đem ngươi biến thành dạng này?"

"Hồi giáo tông, ta... Ta không biết." Diêu Cát nơm nớp lo sợ nói ra: "Người kia từ phía sau lưng đánh lén ta, ta không thấy rõ bộ dáng hắn."

Chân Lý Giáo Giáo hoàng nhíu mày.

Hắn cảm giác đây chính là cái phế vật.

"Vậy ngươi vì sao lại ở bên trong gian phòng Mã Phỉ Phỉ?" Lúc này, một người bên cạnh mở miệng hỏi.

Người này thình lình chính là Phùng Toàn chủ giáo cấp bậc.

"Ta, ta..." Diêu Cát hơi biến sắc mặt, lắp bắp, nói không ra lời.

Cũng không thể nói là đi trộm vật tư nhân của Mã Phỉ Phỉ a? Việc này để hắn làm sao mở miệng?

"Phế vật!" Chân Lý Giáo Giáo hoàng âm thanh lạnh lùng nói.

Xùy!

Đột nhiên, Diêu Cát mở to hai mắt nhìn, một đạo vết máu xuất hiện ở trên cổ của hắn, máu tươi phun tung toé mà ra, thân thể vô lực ngã xuống.

Khi ý thức của hắn lâm vào hắc ám, trong lòng không khỏi hiển hiện một chút hối hận.

Sớm biết liền không nên đi trộm đồ...

Diêu Cát làm sao đều không nghĩ tới mình lại bởi vậy mà chết, hắn cảm giác mình chết quá oan!

Nhưng ở trước mặt Chân Lý Giáo Giáo hoàng, chỉ là một cái tà giáo đồ, nói giết liền giết, cùng bóp chết một con gà không có gì khác nhau.

"Cái kia Mã Phỉ Phỉ tìm được chưa?" Chân Lý Giáo Giáo hoàng lại hỏi.

"Không có, nàng giống như biến mất." Một Chân Lý Giáo chủ giáo trả lời.

"Cái này Mã Phỉ Phỉ vô cùng có khả năng cùng người xâm nhập có quan hệ, ta cảm ứng được lúc ấy người xâm nhập có hai người, lại đi tìm, tìm không thấy, các ngươi liền đưa đầu tới gặp ta đi." Chân Lý Giáo Giáo hoàng lạnh lùng nói.

"Vâng!" Trong lòng mọi người căng thẳng, vội vàng đáp.

...

Sau đó lại là một phen gà bay chó chạy, tất cả tà giáo đồ đều đang tìm kiếm Vương Đằng cùng Mã Phỉ Phỉ, cũng chính là hình dáng Tá Thiên Liệt Hoa.

Lúc này, hai người tránh đi một đội ngũ tìm kiếm, trốn vào một chỗ hang động vứt bỏ, Tá Thiên Liệt Hoa không khỏi phàn nàn nói: "Bị ngươi hại chết rồi, lần này ta triệt để bại lộ."

"Đâu có chuyện gì liên quan tới ta, rõ ràng là chính ngươi bị phát hiện." Vương Đằng chết không thừa nhận, nói ra: "Cái kia Diêu Cát là fan tử trung của ngươi, muốn đi vào trộm cái gì đó của ngươi, bị ta phát hiện, trực tiếp đánh ngất xỉu nhét vào gầm giường, ngươi còn phải cảm tạ ta đây."

"... Ngươi đem cái này gọi là fan tử trung?" Tá Thiên Liệt Hoa im lặng nói.

Đó căn bản chính là cái tử biến thái tốt a.

Nàng đột nhiên có chút may mắn, bởi vì bình thường muốn gạt Hồng Bằng cùng Mộ Dung Sơn hai người, bên trong phòng nàng những vật kia đều là từ chỗ những người khác trộm được, cũng không phải là thiếp thân chi vật của chính nàng, không phải...

Chỉ cần ngẫm lại chuyện Diêu Cát làm, nàng toàn thân cũng không khỏi bốc lên một trận ác hàn.

Thật đáng sợ!

Tên biến quá đáng chết kia!

"Bất quá... Ngươi đến cùng là ai?" Tá Thiên Liệt Hoa hít một hơi thật sâu, trầm giọng hỏi.

"Ta là ai có trọng yếu không?" Vương Đằng hỏi ngược lại: "Dù sao linh hồn chi hỏa của ngươi trên người ta, ngươi cũng đừng nghĩ những thứ này có hay không có, vẫn là cầu nguyện ta có thể mang ngươi chạy ra ngoài di."

"Hừ, nếu như không phải ngươi, chúng ta làm sao lại rơi xuống hoàn cảnh lúng túng như vậy." Tá Thiên Liệt Hoa hừ lạnh nói.

"Ha ha, lại không phải ra không được, ngươi sợ cái gì." Vương Đằng không tim không phổi nói ra: "Lại nói, muốn đi ra ngoài lại không khó , đợi lát nữa tìm hai cái tà giáo đồ, dịch dung thành bộ dáng của bọn hắn, sau đó hỗn ra ngoài."

"Xem ra chỉ có thể như thế." Tá Thiên Liệt Hoa gật đầu nói.
Kết chương.