Chương 119 : Triển Lộ.
"Tiên sư nó, quân đoàn 87 không có đánh tới, cái kia nổ tung là chuyện gì xảy ra, ngươi không phải nói quân đoàn đánh tới sao?"

	"Ta làm sao biết, ta cho rằng là bộ đội đánh tới, lớn như vậy động tĩnh, có thể là bình thường người khiến cho đi ra sao, hơn nữa ngươi không phát hiện trên đường các Ma vật đã ít đi không ít sao. . ."

	Thành phố Tân Xuyên bên trong nào đó điều trên đường cái, một mập một gầy hai cái Triệu hoán sư ở đâu đâu cũng có phế tích trên đường cái liều mạng chạy trốn, vừa chạy vừa giao lưu, hơn hai mươi con Ma thử cùng hai con Ma Hỏa tri chu ở hai người sau lưng điên cuồng truy đuổi.

	Giờ khắc này Tân Xuyên nội thành bên trong còn lại các Ma vật hầu như đều muốn điên rồi, dị thường xao động cuồng bạo.

	Ở cái kia ba tiếng nổ trong, bị giết chết ma vật không biết có bao nhiêu, bất quá có thể rõ ràng cảm giác được bên trong thị khu các Ma vật số lượng cùng mật độ đã rõ ràng lơ là rất nhiều.

	Một đạo thiêu đốt tơ nhện bay tới, hai cái này chính đang chạy trối chết Triệu hoán sư liên tục vượt mở, cái kia thiêu đốt tơ nhện trong nháy mắt xuyên thủng một chiếc dừng ở ven đường chiếc xe con, chiếc xe con lập tức nổ tung, tro bụi sóng khí đem hai cái này chính đang chạy trối chết Triệu hoán sư làm cho mặt mày xám xịt, hình thể có chút mập cái kia Triệu hoán sư tiện tay ném ra một cái quả cầu lửa, đem một cái chính hướng về bọn họ hai người vọt tới một con Ma thử nhen lửa , hóa thành tro tàn, sau đó tiếp tục chạy trốn.

	Nhưng vẫn không có chạy ra bao xa, hai cái này Triệu hoán sư sắc mặt trong nháy mắt trắng.

	Bởi vì ngay khi bọn họ phía trước, lại xuất hiện hơn mười con Ma thử cùng một con Ma Dịch tri chu.

	Lần này, trước không có đường đi phía sau có truy binh, hai người liền bị ngăn chặn con đường này ở giữa, càng nguy hiểm hơn chính là, cái này đường lớn hai bên đều là mở rộng từng gian cửa hàng, coi như hai người có thể vọt tới cửa hàng bên trong, cũng trốn không thoát a, bị chết càng nhanh.

	"Lẽ nào ta Phong Dịch Đạo hôm nay liền muốn chết ở nơi này chút ma vật trong miệng, ta nỗ lực nhiều năm như vậy rốt cục trở thành Triệu hoán sư, ta vẫn không có bạn gái đây. . ." Cái kia gầy một ít Triệu hoán sư ngửa mặt lên trời thở dài, nước mắt lưng tròng.

	"Gọi cái rắm, cùng những thứ này ma vật liều mạng, liều mạng một cái là một cái, mau mau lấy ra bản lĩnh cuối cùng đến, nói không chắc chúng ta còn có thể lao ra. . ." Cái kia mập một ít Triệu hoán sư trực tiếp mắng lên, từ trên người một rờ, liền lấy ra một cái súng tán đạn, hướng về phía che ở trước mặt bọn họ Ma thử cùng Ma Dịch tri chu ầm ầm ầm điên cuồng nổ súng.

	Súng tán đạn tự nhiên giết không được Ma thử cùng Ma Dịch tri chu mệnh, bất quá cái kia từng mảng từng mảng bay bắn ra tán đạn, nhưng cũng đem những kia xông lại mấy con Ma thử đánh cho cả người mạo máu, chít chít kêu to, trì hoãn Ma thử hành động tốc độ.

	Gầy một ít cái kia Triệu hoán sư cũng liều mạng, vung tay lên, năm cái chiến binh liền bị kêu gọi ra, cái này năm cái bị triệu hoán đi ra chiến binh trực tiếp liền hướng về phía trước Ma thử vọt tới, cùng những kia Ma thử giết cùng nhau.

	Cái kia mập một ít Triệu hoán sư nổ súng, một tiếng rống to, "Họa Địa Vi Lao. . .", trước mặt vọt tới cái kia hai một con Ma Dịch tri chu dưới chân mặt đất nổi lên hoàng quang, con kia Ma Dịch tri chu liền lập tức bị hoàng quang ràng buộc trên đất, không cách nào lại xông lại, chỉ có thể táo bạo hướng về phía hai cái này Triệu hoán sư phun ra tính ăn mòn cực mạnh chấy nhầy tơ nhện.

	Cái kia chấy nhầy tơ nhện phun ra bay tới, hai cái này Triệu hoán sư vội vã né qua, một cái nhào ở bên cạnh trên đất, cái mập mạp kia cũng không để ý hình tượng, trực tiếp một cái lại nằm lăn né tránh, chấy nhầy tơ nhện không có quấn quanh ở lại hai cái này Triệu hoán sư, rơi trên mặt đất sau khi, mặt đất kia trên đều bị tơ nhện cắt chém ăn mòn ra một đạo sâu sắc vết tích đi ra.

	Phía trước ngăn đường tạm thời mở ra, nhưng phía sau truy kích lập tức liền muốn đến rồi.

	Con kia bị giam cầm trên đất Ma Dịch tri chu tuy rằng tạm thời không thể lại nhúc nhích, thế nhưng nó ma dịch tính sát thương lại rất khủng bố, hơn nữa con kia Ma Dịch tri chu hình thể cực lớn, ngăn chặn một nửa con đường, muốn xông tới, liền muốn cùng con kia Ma Dịch tri chu nhảy kề mặt múa, ở như vậy gần khoảng cách bên trong, hầu như không thể trốn được Ma Dịch tri chu ma dịch tơ nhện cùng cái kia hai cái kìm lớn công kích.

	Ở cái này hai cái Triệu hoán sư mới vừa rơi vào đến tuyệt cảnh thời điểm, trong chớp mắt, con kia chính đang tại xao động Ma Dịch tri chu lập tức không chuyển động, trên người ngưng tụ lại một tầng sương trắng, liền trong miệng mới vừa nghĩ muốn phun ra ma dịch tơ nhện, đều bị đông kết lên.

	Một giây sau, Hạ Bình An thân hình như một con chim lớn như thế, giẫm con kia Ma Dịch tri chu phần lưng, từ phía sau bay ra, người ở không trung, trên tay trường đao liền tung ra một mảnh ánh đao, đem hai con nhào tới Ma thử đầu chém xuống, vừa rơi xuống đất, ánh đao như thớt, lại có mấy con Ma thử bị chém ở dưới đao.

	Cao thủ!

	Tuyệt xử phùng sinh cái kia hai cái Triệu hoán sư lần này kích động đến nhanh muốn khóc lên, nhưng truy binh phía sau sắp đến rồi, cái kia hai cái Triệu hoán sư luống cuống tay chân hướng về Hạ Bình An vọt tới, lớn hô cứu mạng.

	Hạ Bình An thân hình lướt qua cái kia hai cái Triệu hoán sư, hướng về đuổi theo bọn họ cái kia hơn hai mươi con Ma thử cùng hai con Ma Hỏa tri chu vọt tới.

	Đang thoải mái né qua hai đạo hỏa diễm tơ nhện sau khi, Hạ Bình An cho gọi ra đến hai con trụ cột phiên bản mê người Huyền Vũ liền bay ra ngoài, không có bất kỳ ngoài ý muốn, trong nháy mắt liền đem cái kia hai con Ma Hỏa tri chu trên người ánh lửa cùng sinh mệnh khí tức tắt đông lại.

	Không có Ma Hỏa tri chu, còn lại cái kia hơn hai mươi con Ma thử đối với giờ khắc này Hạ Bình An tới nói, cũng chính là đưa món ăn.

	Một chiêu Hổ Khiếu Sơn Lâm, Hạ Bình An trên tay ánh đao bay tung tóe, mới vừa vây công tới năm con Ma thử đầu toàn bộ bị đánh mở, ngã bay đi ra ngoài.

	Hạ Bình An ở Ma thử vây công dưới thân hình linh hoạt như là là khói bếp, trên tay công kích vừa nhanh vừa độc, phàm là tới gần hắn Ma thử, đều là một đao một cái, cái kia hơn hai mươi con Ma thử, trong nháy mắt liền bị Hạ Bình An một người giết một nửa.

	Cái kia một mập một gầy hai cái Triệu hoán sư mới vừa chạy đến bị đông kết con kia Ma Dịch tri chu trước mặt, nghĩ muốn né ra, nghe được sau lưng truyền đến Ma thử đám người kêu thảm thiết kêu sợ hãi, hai người quay đầu lại, đều xem sững sờ. . .

	Liền như thế thời gian trong chớp mắt, cái kia hai con khủng bố Ma Hỏa tri chu ngọn lửa trên người tắt, cùng bên cạnh bọn họ này con Ma Dịch tri chu như thế, cả người trào ra hơi lạnh, che kín sương hoa bị đông kết trên đất, mà những kia truy kích Ma thử, đã trải qua bị giết chết hơn nửa.

	Có mấy con Ma thử thậm chí đã xoay người chuẩn bị chạy trốn!

	Cường!

	Quá mạnh mẽ!

	Mấy ngày nay hai cái này Triệu hoán sư chỉ xem người bị những thứ này ma vật khắp nơi truy sát thoát thân, nhưng từ chưa thấy có người có thể đem những thứ này ma vật truy sát đến chạy khắp nơi.

	Hơn nữa cái kia vài con chạy trốn Ma thử, lại cũng không có chạy thoát, Hạ Bình An xông lên, một đao một cái, chớp mắt liền đem những kia Ma thử giết chết.

	Chiến đấu lại liền như thế thời gian ngắn ngủi liền kết thúc?

	Hai con Ma Hỏa tri chu, một con Ma Dịch tri chu, còn có hai mươi, ba mươi con Ma thử, lại liền bị một cái Triệu hoán sư ở ngay dưới mắt bọn họ giết chết, nếu không là tận mắt chứng kiến, hai người kia đều sẽ không tin tưởng, nguyên bản bọn họ là nghĩ muốn chạy trốn, nhưng thời điểm như thế này, cũng không tiện lại chạy.

	Cái kia hai cái Triệu hoán sư nhìn thấy Hạ Bình An giết chết cuối cùng một con Ma thử sau, vung tay lên, con kia bị giết chết Ma thử thi thể lại liền biến mất không thấy, điều này làm cho hai cái này Triệu hoán sư càng là chấn động trong lòng, lẫn nhau trao đổi một cái ánh mắt khiếp sợ.

	—— Không gian trang bị!

	Cái này Triệu hoán sư lại có Không gian trang bị?

	Hạ Bình An không để ý tới cái kia hai cái Triệu hoán sư ánh mắt khiếp sợ, tự mình tự đem bị hắn giết chết Ma thử thi thể thu đến không gian trong kho hàng.

	Những thứ này Ma thử, có thể đều là đan dược a.

	Giờ khắc này Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành bên trong không gian kho, đã bị Hạ Bình An chia làm năm cái, diện tích vượt quá 35000 thước vuông, năm cái không gian kho bị dùng giáp ất bính đinh mậu biên số, phân biệt là Giáp hào khố, Ất hào khố, Bính hào khố. . .

	Từ sau ngày hôm nay, chính mình dùng đến không gian kho thời điểm sẽ càng ngày càng nhiều, càng ngày càng khó đem cái năng lực này che giấu lên, Hạ Bình a liền dứt khoát không lại giấu giếm chính mình cái năng lực này, thoải mái đem mình có được không gian kho năng lực biểu diễn ra.

	Che giấu năng lực xác thực có thể làm lá bài tẩy, ở một số thời điểm mấu chốt có thể phát huy được tác dụng, nhưng càng nhiều thời điểm, dưới ánh mặt trời triển lộ ra lực lượng cùng năng lực sẽ càng thêm nhượng người kính nể, có thể mang đến nhiều thứ hơn.

	Hơn nữa, liền tình huống bây giờ đến xem, ở che giấu năng lực chờ mong sẽ có một ngày có thể dùng lên cùng trực tiếp thu được trước mắt cần nhất đan dược tài liệu trong lúc đó, Hạ Bình An tuyệt đối là lựa chọn người sau, nếu là liền trước mắt cửa ải này đều qua không được, hãy nói lấy sau cái gì cũng không có ý nghĩa.

	Ngay ở trước mặt cái kia hai cái Triệu hoán sư trước mặt, Hạ Bình An đem cái kia hai con Ma Hỏa tri chu thi thể thu đến không gian trong kho hàng.

	Sau đó những thứ này ma vật thi thể, toàn bộ thu đến Giáp hào khố.

	Nhìn liền cái kia hình thể cực lớn Ma Hỏa tri chu thi thể đều bị Hạ Bình An trong nháy mắt thu rồi, cái kia hai cái Triệu hoán sư một mặt khiếp sợ, vậy rốt cuộc cần bao lớn Không gian trang bị mới có thể chứa đủ.

	Hạ Bình An cấp tốc đi tới cái kia hai cái ánh mắt đờ đẫn Đan dược sư trước mặt, cũng không nói lời nào, trực tiếp lại đem con kia Ma Dịch tri chu cùng bị chính mình giết chết mấy con Ma thử thi thể thu đến không gian kho, mới chỉ chỉ trên đất mặt khác mấy con Ma thử thi thể, "Cái này mấy con Ma thử thi thể các ngươi hoặc là?"

	Cái kia một mập một gầy hai cái Triệu hoán sư liếc nhìn nhau, lại cùng nhau lắc lắc đầu, vật này, bọn họ nghĩ muốn cũng mang không đi, hơn nữa không dùng được a.

	Hạ Bình An vung tay lên, trên đất cái kia mặt khác sáu con Ma thử thi thể có bị Hạ Bình An trực tiếp cất đi.

	Hạ Bình An sau đó chính mình lấy ra một cái đan dược bình, đan dược bình vừa mở ra, một hương thơm kỳ lạ liền tung bay đi ra.

	Cái kia hai cái Đan dược sư vừa nghe tới này cỗ đan dược mùi vị, đột nhiên nuốt nước miếng một cái, mùi vị này bọn họ quá quen thuộc, chính là cấp một Thần lực đan a.

	Nhìn thấy Hạ Bình An ăn hạt đậu tựa như lập tức liền ngửa đầu nuốt vào đầy đủ sáu viên Thần lực đan, hai cái này Triệu hoán sư con mắt đều xem liền, giời ạ, đây cũng quá không nắm Thần lực đan làm Thần lực đan đi.

	Ngay ở trước mặt hai người trước mặt, Hạ Bình An ăn xong đan dược, huyễn phú một cái, sau đó vung tay lên, ném cho hai người kia hai cái pha lê chứa bình nhỏ, "Trong bình này mỗi cái có một viên Sơ Thần đan, một viên Sơ Thần đan có thể khôi phục năm điểm thần lực, tuy rằng không nhiều, nhưng có chút ít còn hơn không, coi như ta và các ngươi trao đổi cái kia mấy con Ma thử thi thể!"

	Hai người xem trên tay gia vị bình, một mặt quái lạ, Ma thử lại còn có thể trao đổi đan dược? Còn có chuyện tốt như thế. . .

	Trong đó cái kia mập mạp Đan dược sư sắc mặt đột nhiên biến đổi, nhìn về phía Hạ Bình An sau lưng đường phố, "Huyễn Ảnh quái Ma linh. . ."

	Hạ Bình An đột nhiên đẹp trai xoay người, MR98 đã trong nháy mắt xuất hiện trên tay hắn, ầm ầm ầm ba phát súng, ba con mới vừa từ rìa đường lao ra Huyễn Ảnh quái Ma linh, còn ở hơn bảy mươi mét ở ngoài, liền bị ba viên phù văn viên đạn bắn trúng, ánh lửa lóe lên, liền bốc cháy lên, chớp mắt thành tro.

	Một giây sau, nghe được xa xa truyền đến tiếng súng, Hạ Bình An không nói lời nào, thân hình lóe lên, liền hướng về xa xa vọt tới, đem cái kia hai cái còn ở dại ra bên trong Triệu hoán sư bỏ vào nơi này. . .
Kết chương.