Chương 825 : Ma đổi máy hút bụi một cái khác tác dụng.
"Tông chủ trở về!"

	"Liễu sư muội trở về!"

	Vạn Cổ tông, Lý Phi dắt cuống họng la lớn, đang tu luyện đệ tử nhao nhao tuôn ra nhiệt liệt hoan nghênh.

	"Thanh Dương."

	Vừa tọa ở trong đại điện, Quân Thường Tiếu phân phó nói: "Đây là tân nhập môn đệ tử, ngươi đi an bài một chút."

	"Vâng."

	Lý Thanh Dương mang Lâm Diệu tiến về Nội viện.

	"Giang trưởng lão."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa rời đi những ngày này, không có chuyện gì phát sinh a?"

	"Có!"

	Giang Tà nói: "Phụ trách quét sạch Nội viện Độ Nan, phát hiện Ma đổi nhiều chức năng máy hút bụi, có thể hấp thu một chút đồ không sạch sẽ."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	Cái này đương thời đổi mới Trung cấp Thú đan ép mua vật dụng hàng ngày, tiến về Hoàng thành lúc giao cho Độ Nan, dùng cho quét sạch Diễn Võ tràng thượng lá rụng cùng tro bụi.

	"Đem hắn gọi tới."

	"Vâng."

	Không bao lâu, Độ Nan đi vào đại điện.

	Gia hỏa này lúc trước phiêu dật tóc đã cạo sạch, thỏa thỏa thành hòa thượng.

	Không phải cố ý vì đó, chủ yếu đến tông môn bắt Tà tu bị đá ra ngoài, đầu tại phiến đá thượng trực đi một mảnh, mọc ra cần thời gian, dứt khoát dứt khoát cạo sạch.

	Đừng nói.

	Cạo tóc về sau, Độ Nan đối với Phật pháp lĩnh ngộ có không nhỏ tăng trưởng, điển hình biến trọc, cũng thay đổi mạnh.

	Quân Thường Tiếu dò hỏi: "Máy hút bụi có thể hút đồ không sạch sẽ?"

	"Đúng vậy, Tông chủ!"

	Độ Nan nói: "Trải qua đệ tử quan sát nghiên cứu, vật này không chỉ có thể hấp thụ tro bụi cùng tạp vật, còn có thể hấp thụ tà khí."

	Sự nhắc tới cũng xảo.

	Một hôm, hắn thông lệ cầm máy hút bụi quét dọn Nội viện Diễn Võ tràng.

	Mặc Thương vừa vặn đang tu luyện, phóng thích tà khí, kết quả trực tiếp đem năng lượng cưỡng ép nhiếp đi vào.

	Quân Thường Tiếu nói: "Đem hắn gọi tới biểu diễn một lượt."

	Không bao lâu.

	Mặc Thương đi tới.

	Bất quá, đầu vậy mà sáng loáng sáng loáng.

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Ngươi cũng khám phá hồng trần, xuất gia vì tăng rồi?"

	"Tông chủ."

	Độ Nan nói: "Mặc sư huynh tóc là bị máy hút bụi hút đi."

	Nâng lên chuyện này, Mặc Thương nước mắt đều nhanh rơi xuống.

	Sáng sớm đi Nội viện tu luyện, vừa phóng thích tà khí, năng lượng tựu không bị khống chế bị thu đi, thân thể cũng không có ổn định, trực tiếp cắm đi qua, đầu nhắm ngay dẹp hút miệng, đầu đầy mái tóc đen nhánh trong nháy mắt bị hút đi vào.

	Cũng may Độ Nan kịp thời đóng lại, không phải da đầu đều phải hút đi vào.

	Sau khi nghe xong, Quân Thường Tiếu đứng dậy đi xuống, vỗ vỗ Mặc Thương bả vai, nói: "Chịu ủy khuất. . ."

	"Phốc ha ha!"

	"Ha ha ha ha ha —— —— "

	. . .

	"Tông chủ!"

	Diễn Võ tràng, Mặc Thương sụp đổ nói: "Vẫn là không muốn khảo nghiệm đi!"

	"Đừng nói nhảm."

	Quân Thường Tiếu cầm Ma đổi máy hút bụi, nói: "Nhanh phóng thích ngươi tà khí, bản tọa đến xem đến cùng làm sao hút đi!"

	"Tốt a."

	Mặc Thương rất bất đắc dĩ đem tà khí phóng xuất ra.

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu khởi động máy hút bụi, mạnh mẽ hấp lực lập tức bộc phát, dẹp hút miệng vừa vặn để dưới đất, bụi đất hòn đá lập tức được thu vào trong đó.

	Đúng vào lúc này, kỳ quái một màn phát sinh!

	Nguyên bản hội tụ tại Mặc Thương bên ngoài cơ thể tà khí, đột nhiên không bị khống chế bay qua.

	"Thật đúng là có thể hấp thu tà khí?" Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói.

	Mặc Thương từ đầu đến cuối nơm nớp lo sợ, cưỡng ép để cho mình ổn định thân thể, không còn đem đầu tự động đưa tới cửa. Thế nhưng là hắn không đi qua, dẹp hút miệng mình bay tới, mắt nhìn thấy liền muốn cùng trán tiếp xúc thân mật. . .

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng đóng lại.

	Hấp lực lập tức tiêu tán, Mặc Thương cả kinh co quắp trên mặt đất.

	Dẹp hút miệng loại bộc phát hấp lực, mặc dù không phải cái gì kinh khủng chi lực, nhưng ngay tại cùng hắn thân thể chạm đến thời khắc, sâu sắc cảm nhận được cái này muốn bị hút vào, thể nội tà khí thu đi là chuyện nhỏ, da đầu không có là đại sự!

	"Hoàn toàn chính xác thần kỳ." Quân Thường Tiếu ánh mắt lấp lóe kinh ngạc.

	Loại này tiện tay mua sắm vật dụng hàng ngày, vậy mà có thể hấp thu tà khí, thực sự vượt quá tưởng tượng a.

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu nói: "Phóng thích ngươi Linh năng."

	Hắn còn muốn thử một chút cái đồ chơi này có phải hay không đối với bình thường Võ tu cũng có hấp thu công năng.

	Kết quả rất thất vọng, bởi vì Lý Thanh Dương phóng thích Linh năng về sau, cũng không thụ hấp lực ảnh hưởng, thậm chí đem dẹp hút miệng mắng ở trên mặt, cũng vẻn vẹn có hơi hấp lực, cũng không thể kéo đi da thịt.

	Lại gọi tới Diêu Mộng Oánh.

	Trải qua khảo thí ra kết luận là, có thể hấp thu nàng thả ra Ma khí.

	"Minh bạch."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ma đổi nhiều chức năng máy hút bụi, đối với bình thường Võ tu không có tác dụng, duy chỉ có đối với tà ma lưỡng tu có hiệu quả."

	"Lại nói."

	Hắn nâng cằm lên nói: "Nếu như dùng để đối phó Tà tông, có phải hay không rất hữu hiệu đâu?"

	Cái này hữu hiệu không chỉ có muốn hấp thu, còn có thể hấp thu cảnh giới cao.

	"Đinh lão."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi đến đem tà khí phóng thích một chút."

	Mặc Thương chung quy chỉ là Võ Vương cấp độ Tà tu, hắn cần đến khảo thí Ngũ Tuyệt Tà Thánh dạng này Võ Thánh!

	Đinh Hưng Vượng ngạo nghễ nói: "Tông chủ, cái này máy hút bụi mặc dù khá là quái dị, nhưng nghĩ hấp thu ta tà khí sợ là làm không được."

	Tại Võ Đế không xuất thế niên đại, thân là Tà phái Võ Thánh hắn, hoàn toàn có khinh thường quần hùng vốn liếng!

	"Thử một chút."

	"Vậy được rồi."

	Đinh Hưng Vượng đứng ở nguyên địa, quanh thân lập tức bộc phát ra cường thế tà khí, nửa cái Tà tu Mặc Thương cùng hắn so ra, đơn giản chính là đại sơn dưới chân con kiến!

	Bên cạnh Độ Nan khóe miệng vi rút.

	Nguyên lai, cái này Đinh trưởng lão không chỉ có là Tà tu, hơn nữa còn phi thường khủng bố, mình lúc trước ở đâu ra dũng khí, dám len lén lẻn vào Vạn Cổ tông?

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu mở ra máy hút bụi, hấp lực lập tức bộc phát, mặc dù cảm nhận được tà khí rất muốn đem hắn nhiếp tới, nhưng từ đầu đến cuối lực không thể bằng.

	"Tông chủ."

	Đinh Hưng Vượng nói: "Đối với ta vô dụng."

	Quân Thường Tiếu giơ tay lên, khoác lên tay cầm thượng cái nút trước, nói: "Điều nhị ngăn."

	Ma đổi nhiều chức năng máy hút bụi có tương tự quạt đồng dạng điều nhanh công năng, chia làm một, hai, ba cản.

	Độ Nan đều là dùng nhất ngăn, bởi vì đầy đủ hấp thu lá cây cùng bụi đất.

	"Ba!"

	Nhị ngăn khởi động.

	"Hô —— —— —— "

	Trong khoảnh khắc, dẹp hút miệng chỗ sinh ra cường lực hấp lực, dù là cùng mặt đất bảo trì đầy đủ khoảng cách, bụi đất cùng lá cây cũng lập tức bị thu vào đi.

	Đinh Hưng Vượng sắc mặt biến hóa!

	Hắn giờ phút này đã cảm nhận được, tà khí đang bị lực lượng nào đó lôi kéo, bất quá còn tại khả khống phạm vi.

	"Còn không được?"

	"Ba!"

	Ba ngăn mở ra!

	"Hô hô hô —— —— —— "

	Càng mạnh mẽ hấp lực tăng lên, Độ Nan cùng Mặc Thương chờ người rõ ràng nhìn thấy, lấy Tông chủ làm trung tâm hơn mười trượng bên trong bụi đất cùng lá rụng đều bị trong nháy mắt hút đi vào.

	Đinh Hưng Vượng sắc mặt đột nhiên ngưng trọng lên.

	Ba ngăn hấp lực bạo phát đi ra, hội tụ quanh thân tà khí hoàn toàn ép không được, chính hướng biến dẹp hút miệng kéo dài đi qua.

	Mặc dù hắn một mực tại cố gắng khắc chế, nhưng chỉ vẻn vẹn có thể tạm hoãn bay qua thời gian.

	Hiện tại hình tượng là.

	Mạnh mẽ hấp lực bộc phát, nài ép lôi kéo tà khí, giữa hai bên càng ngày càng gần.

	"Thế nào?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Đinh Hưng Vượng sắc mặt khó coi nói: "Còn có thể. . . Gánh vác. . ."

	Ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong lòng rõ ràng, nếu như không nhanh tới bảo trì đầy đủ khoảng cách, phóng thích ra tà khí khẳng định sẽ bị thu vào đi!

	Ba ngăn hình thức có thể để cho một tên Võ Thánh như thế khó xử, có thể thấy được sinh ra hấp lực khủng bố đến mức nào.

	Đương nhiên.

	Khoảng chừng tại Đinh Hưng Vượng cho phép nhường máy hút bụi như thế hút.

	Nếu như đổi lại địch nhân, người ta đều có thể trước tiên rời đi, đến lúc đó tựu không có tác dụng.

	"Đã như vậy."

	Quân Thường Tiếu ngưng trọng nói: "Cũng chỉ có thể mở ra tăng cường hình thức!"

	"Ba!"

	Dứt lời, điểm tại nút màu đỏ bên trên.

	"Đinh! Túc chủ thành công mở ra nhiều chức năng máy hút bụi tăng cường hình thức, tiêu hao 100 điểm cống hiến trị."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 49900/50000."

	"Mẹ nó!"

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Tốn nhiều như vậy!"

	"Hô hô —— —— —— "

	"Hô hô —— —— —— —— —— —— "

	Sụp đổ thời khắc, dẹp hút trong miệng lập tức bộc phát so với lúc trước càng mạnh càng kinh khủng hấp lực, kém chút không có nắm vững trực tiếp rời tay bay ra.

	Đinh Hưng Vượng sắc mặt hãi nhiên đại biến, thả ra tà khí lập tức như tiết lưu hồng thủy dũng mãnh lao tới!

	Căn bản khống chế không nổi, thậm chí thân thể khống cũng không chế trụ nổi, đi theo 'Đăng đăng đăng' lảo đảo mà đi, cuối cùng đầu trực tiếp đính tại dẹp hút ngoài miệng!

	"Không được!"

	Quân Thường Tiếu kinh hô một tiếng, vội vàng đóng lại máy hút bụi.

	Nhưng mà, hấp lực mặc dù trong nháy mắt đình chỉ, khả Đinh Hưng Vượng cùng dẹp hút miệng thoát ly về sau, kia già nua lại có nội hàm đầu đầy tóc xám tất cả đều không có, đầu một mảnh sáng loáng sáng loáng.

	"A —— —— —— —— —— ---- "

	"Ta rậm rạp tóc!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng giật một cái, an ủi: "Đinh lão, đừng thương tâm, bản tọa nghĩ biện pháp chuẩn bị cho ngươi một bình bá chủ nước gội đầu, sau khi dùng qua hẳn là có thể đoàng một chút toàn mọc ra!"
Kết chương.