Chương 859 : Danh sách không hoàn chỉnh.
Hạo Thiên thành biển người phun trào, đại lượng đến từ Vân Hà chiến trường tu sĩ tụ tập ở đây.

	Bọn hắn bây giờ dù xem như vào Binh Châu vệ, nhưng cụ thể muốn phát hướng nơi nào, còn không có một cái minh xác kết luận, cho nên trong thời gian ngắn chỉ có thể ngưng lại tại Hạo Thiên trong thành, chỉ có xác định tự thân chỗ, bọn hắn mới có thể tiến về các nơi tiền tuyến hiệu lực.

	Binh Châu có mười hai cửa ải lớn, mỗi một cửa ải lớn phía dưới, lại có ít thì mấy chục, nhiều thì trên trăm tiểu ải, tiền tuyến bên kia chính là dùng mười hai cửa ải lớn là đầu mối then chốt, dùng cái kia đông đảo tiểu ải là tiết điểm, mới có thể tạo thành một đạo nghiêm mật phòng tuyến, thủ hộ Hạo Thiên Minh tại Binh Châu cơ nghiệp.

	Chỗ này chỗ cửa ải lớn, tiểu ải cũng phải cần tu sĩ đến trấn thủ.

	Chiến sự tiền tuyến kịch liệt, các tu sĩ có nhiều thương vong, cho nên Binh Châu vệ thỉnh thoảng liền cần bổ sung.

	Nhất là bây giờ đại lượng mới nhập Binh Châu vệ tụ tập thời điểm, mười hai cửa ải lớn đều có Thần Hải cảnh đại tu trở về Hạo Thiên thành, chuẩn bị chia cắt những này Tân Vệ.

	Hạo Thiên thành, nơi nào đó đại điện bên trong, mười hai người ngồi ngay ngắn, nói cười yến yến.

	Chợt có một người trực tiếp mà vào, hai tay dâng lên một mai ngọc giản: "Bẩm báo chư vị ti chủ, đoạn thời gian gần nhất Tân Vệ danh sách đều ở nơi này, còn xin chư vị ti chủ quá mắt." Đám người nghe vậy tất cả đều gật đầu, trong đó một cái khí vũ hiên ngang thanh niên khoát tay, cái kia khắc họa Tân Vệ danh sách ngọc giản liền rơi vào trong tay.

	Hắn giương mắt đảo qua mặt khác mười một người, mỉm cười: "Vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu?"

	"Bắt đầu đi." Có người gật đầu. "Được."

	Thanh niên ứng với, trên tay vừa dùng lực, ngọc giản lập tức vỡ vụn ra, cùng lúc đó, cường đại thần niệm phun trào, vô hình gợn sóng dùng hắn làm trung tâm hướng tứ phương thoải mái ra.

	Cái này nhìn niên kỷ không phải rất lớn thanh niên, rõ ràng là cái Thần Hải cảnh đại tu.

	Gợn sóng nổi lên bốn phía lúc, bị bóp nát trong ngọc giản, bỗng nhiên bay ra ngàn vạn huỳnh quang, chỉ một thoáng, tràn ngập toàn bộ đại điện, tựa như một mảnh tinh không giáng lâm nơi đây.

	Mười hai người thần niệm tất cả đều trải rộng ra, trong nháy mắt đảo qua cái kia đếm mãi không hết ánh sáng, rất nhiều lạc ấn tại huỳnh quang bên trong tin tức rõ ràng khắc sâu vào trong óc.

	Cái kia mỗi một điểm huỳnh quang, đều đại biểu một cái Tân Vệ, bao quát xuất thân, sư môn, tu vi, niên kỷ, Binh giai, tường tận vô cùng.

	Kể từ đó, cũng thuận tiện này mười hai người tuyển chọn tự mình hướng vào nhân tài.

	"Cái này ta muốn."Trong đó một vị lão giả mỉm cười, đưa tay một điểm ở giữa, một điểm huỳnh quang liền nhận được dẫn dắt, rơi vào trong tay hắn một mai trống không ngọc giản, như thế tiện ý vị hắn chọn trúng cái này Tân Vệ, sẽ đem này mang đến tự thân đại biểu cửa ải lớn.

	Về phần đến bên kia muốn thế nào phân phối, liền là đến tiếp sau sự tình.

	Mười hai người tất cả đều có hành động, nhìn như không nhanh, nhưng tràn ngập trong đại điện vô số huỳnh quang cũng là đang nhanh chóng biến mất.

	Cướp người!

	Đây chính là Binh Châu vệ bên này truyền thừa đã lâu truyền thống, nhân tài ưu tú cái nào cửa ải lớn cũng phải cần, loại sự tình này liền là nhanh tay có chậm tay không.

	Cho nên mỗi lần mười hai cửa ải lớn đến đây Hạo Thiên thành chia cắt Tân Vệ người, không khỏi là thần niệm cường đại hạng người, chỉ có đủ cường đại

	 thần niệm, mới có thể tại loại sự tình này trước chiếm được tiên cơ.

	Ngắn ngủi bất quá nửa thời gian uống cạn chung trà, rất nhiều Tân Vệ đã bị chia cắt hoàn tất, tới một mức độ nào đó đến, cũng quyết định bọn hắn ngày sau Mệnh Vận.

	Hạo Thiên thành mười hai cửa ải lớn tình cảnh là không giống, có chút lớn quan khu quản hạt đang đối kháng với Vạn Ma Lĩnh quá trình bên trong chiếm cứ ưu thế, đi bên kia tự nhiên an toàn hơn một chút, có chút lớn quan thì trái lại, đi địa phương như vậy tự nhiên càng thêm nguy hiểm.

	Trước đó đón lấy danh sách ngọc giản thanh niên quay đầu nhìn một vòng, mỉm cười: "Xem ra chư vị đều có chỗ đến, vậy cứ như vậy đi."

	"Chờ một chút." Chợt có Nhất lão ẩu mở miệng.

	Đám người hướng nàng trông lại.

	Lão ẩu nhìn về phía trước đó tiễn đưa Tân Vệ danh sách tới tu sĩ kia: "Phần danh sách này có phải hay không không hoàn chỉnh?"

	Tu sĩ kia lập tức trở về nói: "Tất cả đến đây Hạo Thiên thành báo cáo Tân Vệ đều ở trong đó, cũng không lộ chút sơ hở."

	"Chưa chắc đi." Lão ẩu nhẹ nhàng cười lạnh một tiếng, "Theo ta được biết, còn có một người không tại trong danh sách."

	"Ồ?"Thanh niên kia mặt lộ vẻ nghi ngờ, "Có một người sơ hở, Dư lão thế mà cũng biết, xem ra đối người kia rất chú ý ah, là nhà nào tiểu bối có thể nhập Dư lão pháp nhãn."

	Những người khác cũng lộ ra hiếu kì thần sắc , theo đạo lý tới nói, bọn hắn những này Thần Hải cảnh đại biểu riêng phần mình cửa ải lớn đến đây chia cắt Tân Vệ, bây giờ có thu hoạch, từ nên tranh thủ thời gian dẫn người đi tiền tuyến, mà không phải ở chỗ này dây dưa danh sách có hay không sơ hở, kia là mộ binh ti tổng ti sự tình.

	Còn nữa nói, bây giờ nhóm này Tân Vệ, đại đa số đều là Vân Hà cảnh, số ít một chút Linh Khê cảnh, cũng không có tư cách cái kia Thần Hải cảnh đại tu quá phận chú ý.

	Cho nên lão ẩu lưu ý liền có vẻ hơi đặc biệt.

	"Có thể để cho lão thân pháp nhãn, tự nhiên không phải bình thường tiểu bối, nghĩ đến các ngươi hoặc nhiều hoặc ít cũng đã được nghe nói tên của hắn." Đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía tiễn đưa Tân Vệ danh sách tới tu sĩ kia: "Bích Huyết Tông cái kia Lục Nhất Diệp, còn chưa tới khôi phục lệnh sao? Theo lão thân biết, Truyện Lệnh Ti bên kia kỳ hạn cho hắn thế nhưng là qua lâu rồi, hắn nếu không có khôi phục lệnh, theo như vệ luật nên chém! Như đã khôi phục lệnh, vì sao không tại trên danh sách?"

	Bích Huyết Tông. . . .

	Đám người nghe xong, liền minh bạch chuyện gì xảy ra.

	Binh Châu Bích Huyết Tông, là cái cực kì đặc biệt tông môn, có rất nhiều người nhận được ân tình, cũng có rất nhiều người ghi hận trong lòng. Lão ẩu không thể nghi ngờ là cái sau, mà lại hắn đối Bích Huyết Tông cừu hận là cho tới bây giờ đều không còn che giấu, chỉ vì năm đó con trai độc nhất của nàng tại Bích Huyết Tông Phong Vô Cương dưới trướng nghe lệnh, kết quả phạm vào sai lầm lớn, bị phong Vô Cương trước trận trảm tướng, dẹp an quân tâm!

	Về sau Phong Vô Cương chết rồi, Bích Huyết Tông suy tàn, có thể qua nhiều năm như thế, trong lòng cái kia phần cừu hận cũng là không có cách nào hóa giải.

	Nguyên bản mấy năm trước, Bích Huyết Tông sắp xoá tên, có thể hết lần này tới lần khác lại xuất hiện một cái Lục Nhất Diệp, bảo vệ Bích Huyết Tông nhất mạch, hiện nay Bích Huyết Tông lại thêm có tro tàn lại cháy dấu hiệu.

	Lão ẩu chuyến này tới, là công cũng vì tư.

	Về công, hắn đại biểu tự thân vị trí cửa ải lớn, tới đây tuyển chọn Tân Vệ.

	Về tư, hắn để mắt tới liền là Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp!

	Thật gọi Lục Diệp rơi xuống dưới tay nàng, cái kia tất nhiên không có gì tốt kết cục, Binh Châu vệ quân ngũ làm việc, có quá nhiều thủ đoạn quang minh chính đại có thể dùng.

	Có thể này một nhóm Tân Vệ trong danh sách, thế mà không có người nàng muốn tìm.

	"Dư lão, sự tình qua đi đã nhiều năm như vậy, mà lại năm đó sự tình" thanh niên kia nhíu mày, cảm thấy một cái Thần Hải cảnh để mắt tới một cái Vân Hà cảnh, ít nhiều có chút không giống như đồn đại, còn nữa nói, oan có đầu nợ có chủ, năm đó là Phong Vô Cương trước trận trảm tướng, mắc mớ gì đến Lục Nhất Diệp?

	Phong Vô Cương quát tháo phong vân thời điểm, Lục Nhất Diệp còn chưa ra đời đây.

	Làm như vậy, lan truyền ra ngoài cũng bị hư hỏng Binh Châu vệ hình tượng.

	"Không muốn cùng lão thân nói cái gì năm đó!"Lão ẩu nổi giận đùng đùng, "Lão thân bây giờ thân là Thiên môn quan mộ binh phân ti ti chủ, là Thiên môn quan tuyển chọn tinh binh cường tướng là thuộc bổn phận sự tình, cái kia Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp nhân tài mới nổi, thanh danh tại ngoại, lão thân coi trọng hắn, muốn dẫn hắn đi Thiên môn quan, cái kia hắn kiến công lập nghiệp, có vấn đề gì?"

	Thật đúng là không có vấn đề gì!

	Này đường hoàng lời nói vừa ra, những người khác dù là biết lão ẩu trong lòng nghĩ như thế nào, cũng không tốt xen vào cái gì."Vẫn là nói các ngươi muốn cùng ta cướp người?" Lão ẩu đục ngầu ánh mắt nở rộ tinh mang, đảo qua mọi người tại đây.

	Có người nhíu mày, có nhân sự không liên quan đến mình

	Thấy không có người đáp lời, lão ẩu lúc này mới nhìn về phía tu sĩ kia: "Lục Nhất Diệp không tại trong danh sách, hắn không đến khôi phục lệnh sao? Nếu như thế , theo luật thế nhưng là nên chém!"

	"Việc này đệ tử không rõ lắm." Tu sĩ kia cái trán đầy mồ hôi, hắn liền là đến tiễn đưa phần danh sách mà thôi, nơi nào sẽ nghĩ đến ra chuyện như vậy?

	Mà lại cái gì Nhất Diệp hai Diệp, hắn thật đúng là không rõ ràng."Không rõ ràng, vậy thì nhanh lên hỏi!" Lão ẩu quát lớn.

	"Vâng, chư vị ti chủ chờ một lát!"Tu sĩ kia vội vàng ứng nhất âm thanh, bắt đầu tìm hiểu Lục Diệp tin tức.

	Rất nhanh liền có tin tức, một mặt kinh ngạc."Làm sao?" Lão ẩu trầm giọng hỏi.

	"Hồi hơn ti chủ, cái kia Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp mấy ngày trước liền đã khôi phục lệnh, chỉ bất quá" "

	"Chỉ bất quá cái gì?"Thanh niên gặp hắn ấp a ấp úng, nhịn không được thúc giục một tiếng.

	Tu sĩ kia biểu lộ cổ quái, mở miệng nói: "Chỉ bất quá nghe nói hắn tại khôi phục lệnh thời điểm, va chạm Kiền Ti Chủ và Phiền Ti Chủ hai vị đại giá, bị Kiền Ti Chủ đưa đến hình ngục bị phạt đi, còn chưa kịp đi mộ binh ti bên kia đưa tin, cho nên mới không tại trên danh sách."

	"Kiền Vô Đương. . ." "

	"Phiền Hương Y" "

	Đều là Binh Châu vệ Thần Hải cảnh đại tu, đều là ti chủ thân phận, bọn hắn tự nhiên minh bạch cái gọi là Kiền Ti Chủ và Phiền Ti Chủ là ai.

	Hai người này, một cái là Luật Pháp Ti ti chủ, một cái là Truyện Lệnh Ti ti chủ, đều là tay nắm thực quyền người.

	Cái kia Lục nhất Diệp là ăn cái gì hùng tâm báo tử đảm, lại dám va chạm bọn hắn? Vẫn là nói trong đó có ẩn tình khác?

	Trong mười hai người, có người như có điều suy nghĩ, có người dở khóc dở cười.

	Lão ẩu cũng nhíu mày không thôi, không nghĩ tới chuyện là như thế này, nhưng nàng lại há có thể nhìn không ra trong đó môn đạo?

	Cái này hiển nhiên là có người cố ý hành động, Lục Nhất Diệp bây giờ thân hãm hình ngục, nhìn như bị phạt, kì thực là một loại bảo hộ.

	"Luật Pháp Ti bên kia cho ra xử phạt là cái gì?"Lão ẩu trầm giọng hỏi.

	"Roi hình ba cái, giam giữ mười ngày!"Tu sĩ kia trả lời, lại bổ sung một câu, "Hôm nay đã là ngày thứ năm."

	"Một chút sai lầm nhỏ, tiểu trừng đại giới là đủ, đem hắn nói ra đi, cái kia hắn nhanh đi mộ binh ti bên kia đăng ký tạo sách!"Lão ẩu lên tiếng.

	Tuy nói sau năm ngày Lục Diệp xử phạt liền kết thúc, nhưng nàng là không thể nào tiếp tục ở chỗ này chờ năm ngày, bây giờ Tân Vệ đã định, hắn phải nhanh mang theo nhóm này Tân Vệ trở về Thiên môn quan bên kia.

	Về phần Lục Diệp, hắn hôm nay liền muốn mang đi!

	"Ah này" tu sĩ kia lập tức sợ hãi, xin giúp đỡ nhìn qua cái khác Thần Hải cảnh đại tu, loại sự tình này hắn làm sao tiến đến ngồi, dù là có lão ẩu lên tiếng cũng không được.

	Lão ẩu là Thiên môn quan mộ binh phân ti ti chủ, hình ngục bên kia là Luật Pháp Ti chấp chưởng, lão ẩu có thể không quản được hình ngục chuyện bên kia.

	"Dư lão, cần gì phải làm khó hắn?"Thanh niên mở miệng nói chuyện thời điểm, hướng tu sĩ kia phất phất tay.

	Cái sau như được đại xá, vội vàng rời đi, bên này vòng xoáy hung hiểm vô cùng, hắn cũng không dám bị cuốn vào trong đó.

	Lão ẩu cũng ý thức được tự mình có chút ép buộc, cho nên cũng không có ngăn cản tu sĩ kia rời đi, mà là đưa tay điểm tại tự mình chiến trường ấn ký thượng, cấp tốc đưa tin.

	Hiển nhiên là phải vận dụng chính mình quan hệ, dự định hình phạt kèm theo trong ngục vớt người.

	Thấy thế, những người khác cũng không tốt nói thêm cái gì, tất cả đều lắc đầu không thôi.
Kết chương.