Chương 792 : Kỵ Hổ Trắng.
Lục châu tập.

	Trình Nhị nhàm chán ngáp một cái.

	Làm cái này một trấn nhỏ bên trong duy nhất tửu lâu tiểu nhị, hắn đã thuần thục tìm tòi ra một bộ lười biếng kinh nghiệm, biết vào lúc nào không có khách nhân nào đến.

	Bởi vậy, có thể nho nhỏ nghỉ ngơi một chút.

	Chính đang tại hắn tắm nắng, thích ý ngáp một cái, nước mắt đều muốn đi xuống thời điểm, Lục châu tập trên, bỗng nhiên phát sinh gây rối!

	Đoàn người giống như sơn hô hải khiếu mà đến, thỉnh thoảng chen lẫn vài tiếng 'Đại tiên', 'Hổ trắng tiên nhân' kinh ngạc thốt lên!

	Trình Nhị tò mò nhìn đi qua.

	Chợt, hắn miệng liền dần dần mở lớn, mở lớn. . . Chợt tạp sát một tiếng, bưng chính mình trật khớp cằm, đau đến nước mắt là thật sự rơi xuống.

	Nhưng lúc này, sự chú ý của hắn, đã hoàn toàn bị trong đám người một người hấp dẫn.

	Chỉ thấy người kia xếp bằng ở một con cực lớn bạch hổ bên trên, thân mặc đạo bào, lại là một vị trẻ tuổi kỵ hổ đạo sĩ!

	Không, là tiên nhân!

	Trình Nhị nhất thời không chút nghĩ ngợi, liền quỳ xuống: "Hổ Lực Đại Tiên cứu khổ cứu nạn. . ."

	. . .

	Lúc này, ngồi xếp bằng ở trắng trên lưng hổ rêu rao khắp nơi Aaron, nụ cười nhưng có chút cứng ngắc.

	'Cái này. . . Tuy rằng có tính chấn động hiệu quả có, nhưng Hổ Lực Đại Tiên là cái cái gì quỷ?'

	'Tôn hầu tử lại ở nơi nào?'

	Trong lòng hắn nhổ nước bọt một câu, trên mặt vân đạm phong khinh, đi tới tửu lâu trước.

	"Tiên. . . Tiên nhân!"

	Trình Nhị che miệng, trên mặt nghĩ muốn lộ ra nụ cười, nhưng bởi vì cằm đau nhức, đẩy ra một cái dở khóc dở cười vẻ mặt, mô hồ nói: "Ngài. . . Lão nhân gia ngài xin mời. . ."

	"Ta không phải tiên nhân, chỉ là một đạo sĩ bình thường thôi. . ."

	Aaron nhìn người chung quanh, bọn họ thấy được hổ trên người cũng không có dây thừng, đều sợ đến dồn dập lùi về sau vài bước, không khỏi lại cười nói: "Trước nghe đồn có hổ trắng làm loạn, bần đạo cố ý đi thu phục con này, chư vị yên tâm. . . Lúc này cái này vật cưỡi không thương người."

	Hắn phẩy tay áo một cái, liền muốn đi vào trong tửu lâu, mà nhìn hổ trắng đi tới chuồng ngựa, đem những kia gia súc sợ đến tè ra quần dáng vẻ, Trình Nhị hầu như là khóc không ra nước mắt.

	Đúng lúc, tửu lâu chưởng quỹ cũng đi ra, nhìn thấy tình cảnh này, cũng là kinh hãi: "Đạo trưởng dĩ nhiên có thể thu phục mãnh hổ?"

	"Hừm, ta cái này vật cưỡi là cái thiện tâm, ngươi tìm chút thức ăn chay cho nó ăn liền có thể." Aaron dặn một câu, tự mình tự chọn tửu lâu một vị trí, ngồi xuống.

	Chỉ để lại tương đối không nói gì chưởng quỹ cùng tiểu nhị.

	Cuối cùng vẫn là chưởng quỹ khẽ cắn răng, để Trình Nhị nâng đi qua một chậu cải xanh.

	Tiểu Ngọc ngẩng đầu lên, đầy mặt vô tội kêu một tiếng, nhất thời đem Trình Nhị sợ đến hai chân như nhũn ra, hầu như nằm trên mặt đất.

	Làm sao có chủ nhân mệnh lệnh, cũng chỉ có thể oan ức ba ba dưới đất thấp buông lỏng đầu hổ, bắt đầu khò khè lỗ ăn cải xanh.

	Trình Nhị liên tục lăn lộn, rời xa mở mấy trượng khoảng cách, lúc này mới bò lên, một vệt cái trán, phát hiện tất cả đều là mồ hôi lạnh, không khỏi thở dài một hơi: "Con hổ này. . . Quả nhiên là không ăn mặn?"

	"Vị đạo trưởng này pháp lực cao cường, dĩ nhiên có thể thuần phục hổ trắng?"

	"Hổ trắng chính là tường thụy, thuần phục hổ trắng đạo nhân, nhất định là chân tu. . ."

	"Ta nhận ra. . . Vị đạo trưởng này là Phương Tịch!"

	"Cái kia nhập thâm sơn gặp được dị nhân, có tiên quả 'Giao Lê hỏa táo' người?"

	. . .

	Bốn phía bách tính nghị luận sôi nổi, không khỏi sinh ra rất nhiều kính nể.

	Mà ở trong tửu lâu ăn uống Aaron nhìn tăng cao khí số điểm, không khỏi trong lòng cười thầm.

	Cái này một con hổ trắng quảng cáo hiệu quả, quả nhiên so với mình khổ ha ha trị bệnh cứu người nhanh nhiều!

	'Đồng thời. . . Ta có thể ảnh hưởng mấy trăm người, liền có thể lấy bọn họ làm vì nòng cốt, lại ảnh hưởng gấp mười gấp trăm lần người, cổ đại khởi nghĩa khăn vàng, không phải liền như thế đến?'

	'Thay lời khác tới nói, dù là không tạo phản, chỉ cần có thể ảnh hưởng hơn mấy trăm ngàn người, có thể định kỳ thu được tiền lời, cũng đầy đủ một người sinh hoạt. . .'

	Aaron gọi một bình rượu, còn có hai cái nhắm rượu ăn sáng.

	Trong đó bản địa một đạo vịt quay tương đối khá, hắn lôi kéo xuống một cái chân vịt, chính cắn ăn rất nhanh lúc, Cổ Nguyệt liền chạy tới.

	"Hư Linh tử đạo trưởng. . ."

	Cổ Nguyệt vừa tiến đến, liền đầy mặt mỉm cười.

	Nguyên bản phụ thân hắn cùng Aaron ngang hàng luận giao, hắn nên kêu thúc thúc, nhưng thực sự gọi không mở miệng.

	May là, Aaron còn có Hư Linh tử đạo hào.

	Thông thường mà nói, phương ngoại người, cũng không chú ý bối phận.

	Cổ Nguyệt trong lòng buông lỏng, rốt cục nhiều chút năm xưa tiêu sái thần thái, đi tới Aaron đối diện ngồi, cảm khái nói: "Đạo trưởng thần thông kinh người, thậm chí ngay cả hổ trắng đều có thể thu phục. . ."

	"Không chỉ có như vậy, bần đạo đang chuẩn bị tìm ngươi đây."

	Aaron bưng chén rượu, tựa như cười mà không phải cười.

	"Ồ? Đạo trưởng nhưng là có việc? Ngài với ta Cổ gia có đại ân, nhưng có lệnh, không có không từ!"

	Cổ Nguyệt bảo đảm nói.

	Cái này cũng là hắn cha già ý tứ.

	"Cũng không có gì. . ."

	Aaron lại gắp một nhanh thịt miếng, cười nói: "Bần đạo nghe nói đương kim thiên tử tổ chức 'Thiên thu yến hội', chuẩn bị xung phong nhận việc, đi tới kinh thành một chuyến!"

	"Lấy đạo trưởng tiên pháp, tất nhiên có thể danh chấn kinh sư."

	Cổ Nguyệt hỏi: "Nhưng là chuẩn bị đi thông phủ thành con đường? Lão gia tử nhà ta, ở phủ thành nha môn bên trong cũng có chút quan hệ. . ."

	Rất hiển nhiên, hắn còn không biết phủ thành bên trong chuyện đã xảy ra.

	Dù sao cổ đại giao thông bất tiện, tin tức lan truyền cũng chầm chậm.

	Aaron chỉ là tựa như cười mà không phải cười mà nhìn hắn, tiếp theo nói: "Bần đạo chuẩn bị độc thân lên đường. . . Chỉ là trong nhà mọi việc, còn muốn xin nhờ các ngươi chăm nom. . ."

	Trên thực tế, Phương Tịch trong nhà cũng không có gì đáng giá ghi nhớ.

	Cái kia cây táo trên quả táo không trải qua trong tay hắn 'Thuật luyện đan', liền không có một chút nào hiệu quả, dù cho bị người đánh cắp ăn phát hiện này điểm, cũng nhiều nhất nói một câu người này không có duyên với ta.

	Mà đất ruộng còn có Tam Cẩu Tử làm cu li đây.

	Lúc này dặn một câu, cũng chỉ là theo thói quen đứng người thiết lập ra thôi.

	Cho tới lại đi đi Đạo hội ty con đường?

	Lúc này có hổ trắng, còn muốn cái gì con đường?

	Huống chi, thật sự cho rằng đổi một cái quan liền không tham sao? Nói không chắc nhìn thấy hổ trắng, đã nghĩ tham ô đi xuống, chính mình cho rằng tường thụy hiến cho hoàng đế, chỗ tốt càng to lớn hơn!

	Đồng thời. . . Mới vừa ở phủ thành làm án tử Aaron, cũng nghĩ đi ra ngoài tránh một chút danh tiếng.

	Tuy rằng hắn làm được rất sạch sẽ, nhưng cổ nhân làm việc tra án không hẳn giảng chứng cứ!

	Chỉ cần đem Tôn Hóa đắc tội người sờ vuốt bài một lần, sau đó phát hiện mình đột nhiên thu phục một con hổ trắng, liền đủ để làm người mơ tưởng viển vông.

	Nhưng Aaron không chút nào sợ!

	Hắn lần này đi kinh thành, nếu là tất cả thuận lợi, trở về lúc trên người ít nhất mang theo một cái Chân Nhân thân phận!

	Chỉ là một điểm hiềm nghi, lại tính là cái gì đây?

	Cổ Nguyệt lại nghiêm mặt nói: "Xin mời đạo trưởng yên tâm, việc này ta tất vì ngài làm thỏa đáng."

	"Cái này là có thể."

	Aaron ăn uống no đủ, cười ha ha một tiếng, quăng xuống một khối bạc vụn tính tiền.

	Chợt, liền nghe đến bên ngoài một trận hổ gầm!

	Lại là hổ trắng tâm hữu linh tê giống như, từ chuồng ngựa bên trong nhảy lên một cái, bay nhào đến tửu lâu phía dưới!

	Aaron lật lại lan can, nhẹ nhàng xảo xảo rơi vào hổ trắng trên người, Tiểu Ngọc lại gào thét một tiếng, liền thoải mái ở đoàn người vây xem trong như gió rời đi.

	Tình cờ ven đường có trâu ngựa con la loại hình, đều là trực tiếp bị dọa đến nằm nhoài ven đường, run cầm cập.

	"Đạo trưởng thật là kỳ nhân vậy!"

	Cổ Nguyệt nhìn Aaron phương hướng ly khai, không khỏi bùi ngùi than thở.
Kết chương.