Chương 51:: Bá chủ cấp sinh vật
 
 	Lẽ nào thật sự chính là Goss xui xẻo? Trùng hợp đánh vào màu đỏ tờ giấy? Làm sao có khả năng, trên thế giới không như thế xảo sự, huống hồ Tô Hiểu cũng sẽ không bằng tỷ lệ chơi chết Goss.
 
 	Kỳ thực bốn tờ giấy nội bộ đều là màu đỏ, trước lúc này, Tô Hiểu chuẩn bị rất nhiều trương tương tự tờ giấy, chính là dùng để ứng đối tình huống dưới mắt, không nghĩ tới hôm nay thật dùng tới.
 
 	Mở ra tờ giấy trước, Tô Hiểu đã đem chính hắn cùng A Mỗ tờ giấy toàn bộ đánh tráo, là lợi dụng chứa đựng không gian tiến hành đổi, Bố Bố Uông cùng cũng giống như thế, cái này cũng là A Mỗ vì sao không mở ra tờ giấy nguyên nhân, không phải ngón tay của nó quá mức tráng kiện, mà là nó không có dự trữ không gian.
 
 	Rất đơn giản thủ đoạn, có thể bởi vì tin tức không ngang nhau, Goss tìm không xảy ra bất cứ vấn đề gì.
 
 	Goss sắc mặt biến hóa không ngừng, hắn nhìn về phía một bên Elisa · Herbert, Elisa · Herbert trong mắt tràn đầy lo lắng, có thể nàng lại đối Goss dùng sức gật đầu, ý kia rõ ràng là. . . Cổ vũ?
 
 	Goss miệng khép mở, hắn bị Elisa cổ vũ kích thích đến, Goss nội tâm là tan vỡ, có thể đụng tới như thế cái chơi ứng, hắn cũng chỉ có thể nhận mệnh.
 
 	"Ta có thể dò đường, nhưng công chúa điện hạ an nguy. . ."
 
 	Goss vừa dứt lời, Tô Hiểu một tay đặt tại Elisa · Herbert trên đầu.
 
 	"Ngươi chỉ để ý đi dò đường, nàng an nguy ta phụ trách."
 
 	"Bỏ tay ngươi ra!"
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu đưa tay đặt tại Elisa · Herbert đỉnh đầu, Goss biểu tình có chút vặn vẹo.
 
 	"Hả?"
 
 	Tô Hiểu tay mắc lên Elisa · Herbert mềm mại trên cổ, Elisa thân thể cứng đờ, hô hấp có chút gấp gáp.
 
 	Goss nắm đấm nắm chặt, một lát sau, hắn tựa hồ là nghĩ rõ ràng trứng chọi đá đạo lý, nếu như tình huống lại trở nên gay gắt xuống, Tô Hiểu tay có lẽ đều sẽ đưa vào Elisa · Herbert y vật bên trong, lấy Elisa cái kia ngốc trắng ngọt tính cách, nàng nhiều nhất chính là 'Ra sức phản kháng' .
 
 	Goss kỳ thực lý giải sai Tô Hiểu ý tứ, hắn đưa tay đặt ở Elisa nơi cổ là phải nói cho Goss, không nghe lời liền cắt đứt Elisa · Herbert cái cổ, nếu như còn chưa thâm nhập lăng mộ, hắn không ngại lãng phí chút thời gian đổi một tên vương tộc dòng dõi.
 
 	Boong.
 
 	Goss rút ra bên hông kỵ sĩ kiếm, hắn hít một hơi thật sâu, chậm rãi hướng về phía trước đi đến.
 
 	Tiếng đánh càng ngày càng gần, nối thẳng phía trước đá lang xuất hiện chỗ rẽ, tiếng đánh chính là đến từ chính chỗ rẽ sau.
 
 	Đến chỗ rẽ trước lúc, Tô Hiểu đã cảm giác được nhiệt độ chung quanh kéo dài kéo lên, Elisa · Herbert càng là nóng đầy mặt mồ hôi.
 
 	Goss dựa lưng ở nham trên vách đá, đứng ở chỗ rẽ biên giới, hắn đem trường kiếm trong tay dò ra chỗ rẽ, lợi dụng trường kiếm phản quang quan sát chỗ rẽ sau tình huống.
 
 	Trường kiếm phản quang đương nhiên vô pháp cùng tấm gương so với, nhưng cũng có thể mơ hồ nhìn thấy chỗ rẽ bên trong tình huống, chỗ rẽ sau cái gì cũng không có, vẫn như cũ là một cái không tính lớn lên đá lang.
 
 	Goss trước tiên đi qua chỗ rẽ, hắn phát hiện cái kia tiếng đánh cũng không phải tới tự quay góc phần cuối, mà là đến từ chính một bên trên vách đá trong cửa động.
 
 	Tiếng đánh gần trong gang tấc, Goss hướng cửa động tới gần, Tô Hiểu lại là đứng ở chỗ rẽ quan sát tình huống, kỳ thực chủ yếu là quan sát Goss biểu hiện biến hóa.
 
 	Goss đi tới cửa trước động, cánh cửa này động ước cao hai mét, rộng một mét, lanh lảnh tiếng đánh kéo dài không ngừng.
 
 	Goss hướng trong cửa động nhìn tới, thấy rõ bên trong tình huống sau, hắn rõ ràng sững sờ, trong cửa động tiếng đánh im bặt đi.
 
 	"Tựa hồ. . . Không nguy hiểm gì."
 
 	Goss biểu tình rất nghi hoặc, như là thấy cái gì ngoài dự đoán mọi người tình huống, Tô Hiểu ra hiệu Bố Bố Uông cùng A Mỗ ở nguyên chờ đợi, hắn đi tới cửa trước động.
 
 	Tô Hiểu vừa tới đến cửa trước động, cỗ cỗ sóng nhiệt nhào tới trước mặt, điều này làm cho hắn theo bản năng đem cánh tay trái che ở trước mặt.
 
 	Trong cửa động là một chỗ ước mấy chục mét vuông không gian, nội bộ đỏ rực một mảnh, bên trong bày ra một cái rèn đúc đài, cùng với rất cũ kỹ lò nung, lò nung bên còn bày ra một ít tương tự với than đá thiêu đốt vật.
 
 	Một đạo thân cao khoảng 1m50, vóc người đầy đặn bóng người đứng ở rèn đúc trước đài, rèn đúc trên đài còn bày ra một cái bán thành phẩm Trảm Mã Đao.
 
 	Đạo này đầy đặn bóng người trên người mặc thiết giáp, không đúng, hẳn là trên người hắn khảm nạm đầy thiết giáp, hắn hình thể cùng nhân loại không hai, chỉ là hai mắt nơi không có nhãn cầu, mà là do hai cái ló đầu thay thế, hai cái này ló đầu rất giống kiểu cũ ống nhòm, phía trên rỉ sét loang lổ.
 
 	Đầy đặn bóng người kỳ lạ nhất địa phương không phải hai mắt của hắn, mà là đầu của hắn, hắn não bộ phía trên tựa hồ từng bị đánh thành ba đoạn, sau lại dùng đinh tán + cỡ lớn đính sách đinh cố định cùng nhau.
 
 	"Rộng nạp? (tiếng Tử Linh: Nhân loại? ) "
 
 	Đầy đặn bóng người mở miệng, hắn bị chu vi đỏ rực chiếu rọi thành màu đỏ sậm, tựa hồ ý thức được cùng Tô Hiểu đám người nói tiếng Tử Linh không thỏa đáng, hắn đầu tiên là thả xuống trong tay chuỳ sắt, dùng hai tay nắm lấy đỉnh đầu của chính mình.
 
 	Rắc.
 
 	Đầy đặn bóng người đem chính mình đầu hai bên vị trí kéo xuống, hình dạng dường như hai khối cắt gọn dưa hấu, đứt gãy nơi não tổ chức có thể thấy rõ ràng, hắn đem hai khối đầu vị trí trao đổi, dùng sức ấn xuống.
 
 	Lại là rắc một tiếng, đầy đặn bóng người lay một thoáng đầu.
 
 	"Nhân loại?"
 
 	Lần này hắn nói chính là ngôn ngữ loài người, chuỗi này thao tác, thực tại nhìn sững sờ Bố Bố Uông, Bố Bố Uông theo bản năng dùng cẩu trảo sờ sờ sọ não của chính mình.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt nhìn chằm chằm đầy đặn bóng người, cái tên này mang đến cho hắn một cảm giác chính là kinh sợ, hắn lặng yên lấy ra Sứ Đồ Chi Nhãn, dò xét đầy đặn bóng người thuộc tính.
 
 	( đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . So với xuất hiện sai lầm, đối phương là trung lập đơn vị, ngươi thu được trở xuống tư liệu. )
 
 	Tư liệu như sau:
 
 	Tên gọi: Lăng mộ thủ vệ giả · Reid
 
 	Cấp độ: Trung lập sinh vật · Bá chủ cấp sinh vật!
 
 	Loại hình: Tử Linh tộc (một phần hai), nhân loại (một phần hai),
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%
 
 	Pháp lực trị: 9860 điểm
 
 	Sức mạnh: ? ? ?
 
 	Nhanh nhẹn: ? ? ?
 
 	Thể lực: ? ? ?
 
 	Trí lực: 98
 
 	Mị lực: 53
 
 	Nhắc nhở: Sinh vật này năm thuộc tính đều là chân thực thuộc tính.
 
 	Năng lực 1, bá chủ quyền uy (bị động Lv. 62), sinh mệnh giá trị +100000 điểm, pháp lực trị +7000 điểm, sức mạnh +18, nhanh nhẹn +15, thể lực +20.
 
 	Năng lực 2, rèn đúc (bị động Lv. 58): Có thể rèn đúc màu trắng ~ cấp độ truyền thuyết phẩm chất trang bị.
 
 	Năng lực 3, đánh nện (chủ động Lv. 55), suốt ngày suốt đêm rèn luyện dưới, Reid sử dụng chuỳ sắt kỹ thuật được thăng hoa, mỗi lần nện gõ phụ gia 200 điểm chân thực thương tổn + mục tiêu lớn nhất sinh mệnh giá trị 30%(thể lực 95 điểm trở xuống có hiệu lực)+1200 bị thương hại.
 
 	Năng lực 4, trung lập (bị động Lv. MAX), Reid là trung lập trận doanh, hắn đem thân mật đối xử bất luận cái gì chủng tộc.
 
 	Năng lực 5, sắt thép thân thể: ? ? ?
 
 	Năng lực 6, uy thế: ? ? ?
 
 	Năng lực 7, hoang man: ? ? ?
 
 	Năng lực 8: ? ? ?
 
 	Năng lực 9: ? ? ?
 
 	Năng lực 10, vỡ vụn mặt đất (chung cực năng lực)? ? ?
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy lăng mộ thủ vệ giả · Reid tư liệu, Tô Hiểu khóe mắt nhảy lên, căn cứ phán đoán của hắn, hắn có lẽ có thể trúng vào đối phương ba nện, không đúng, nhiều nhất trúng vào hai chùy khả năng sẽ chết.
 
 	Cho tới chém giết lăng mộ thủ vệ giả · Reid, đừng đùa, lăng mộ thủ vệ giả · Reid cho người một loại rất kiên cố cảm giác, hắn toàn bộ thân thể như cùng là đá kim cương chế tạo, kiên không thể phá.
 
 	Bố Bố Uông nhìn thấy lăng mộ thủ vệ giả · Reid sau, thân thể của nó có chút run cầm cập, nếu để cho Tử Linh tộc Duke · Nico cùng lăng mộ thủ vệ giả · Reid chiến đấu, không siêu hai chùy, Dunk · Nico sẽ bị chùy thành một đống thịt nát.
Kết chương.