Chương 169 : Thiên Ma khí tức khủng bố.
Sơn dương lần nữa lui về sơn lâm bên trong, chỉ lưu lại đầy đất thi thể, cùng với bị hấp dẫn mà đến thực hủ chim chóc. 

Cấm Tốt ngây người chi gian đều không phản ứng kịp. 

Bất quá liền tính có chỗ ý thức, bọn hắn cũng không dám lỗ mãng truy kích, thật sự là tình huống có chút vô cùng đơn giản, ngược lại bất khả tư nghị. 

Cấm Tốt nhao nhao ăn chút lương khô bổ sung thể lực, dù sao này mới vừa vặn bắt đầu. 

Chỉ có Nhậm Thanh Long Xà sống lưng ném ra, cuồn cuộn nổi lên nhất chích sơn dương trảo đến tường thành phía trên. 

Hắn thông qua Thiên Ma Mộng Chủng có thể phát giác được, trong không khí phân bố nhàn nhạt Thiên Ma khí tức, hẳn là trong thành hắc sơn dương tán phát. 

Sơn dương tới gần Thiên Ma khí tức phía sau, mấy hơi bên trong liền thuế biến vì dương nhân. 

Như thế xu thế chờ hắc sơn dương nuốt Thiên Ma tàn hồn càng ngày càng nhiều, trong không khí Thiên Ma khí tức tự nhiên cũng sẽ tương ứng biến nồng đậm. 

Khiến cho dù là dương nhân thân ở trong rừng, cũng có thể vô thời vô khắc xuất hiện dị hoá. 

Lâm Thành bị Nhậm Thanh bắt sống dương nhân cử động giật mình. 

Nhậm Thanh không chút nào do dự đem dương nhân đại tá tám khối, đón lấy cẩn thận quan sát đứng lên, muốn theo thi thể bên trong thấy được Thú Lan băng sơn một góc. 

Lâm Thành có chút da đầu tê dại, chỉ coi là Nhậm Thanh đối thi thể rất cảm giác hứng thú. 

Ngược lại là chung quanh Cấm Tốt lại không có để ở trong lòng, dù sao có thể giam giữ tại vị trung vị Cấm Tốt, đã từng nhiều ít dị hoá mất khống chế qua. 

Tính cách cổ quái khác loại cũng bình thường. 

Nhậm Thanh nhìn xem dương nhân dù là thừa xuống khỏa đầu lâu như cũ không ngừng phát ra khiếu thanh, đồng thời ý đồ dùng đầu lưỡi mang hướng thành tường nội. 

Chúng nó đối Thiên Ma khí tức cực độ khát vọng. 

Nhậm Thanh ngồi xổm người xuống, biểu lộ nghiêm túc kiểm tra dương nhân bị chi mổ thi thể. 

" Lâm Thành, những cái kia dương nhân phải chăng tụ tập tại trong núi rừng? " 

Lâm Thành phun tinh hồng nói ra: " Nhậm đại nhân, xác thực thành đống trốn ở trong núi rừng, hơn nữa khả năng phân bố tại mười cái địa điểm. " 

Nhậm Thanh gật đầu phía sau không có tiếp tục đặt câu hỏi, biểu lộ trở nên càng ngày càng ngưng trọng. 

Đầu tiên dã thú xác thực là chịu đến Thiên Ma khí tức ăn mòn hóa thành dương nhân, thể nội huyết nhục cốt cách đều có bất đồng trình độ dị biến. 

Dã thú đầu óc trở nên so nắm đấm còn muốn lớn hơn một vòng, cho nên có được đầy đủ trí tuệ, hiểu được xem xét thời thế lựa chọn rút lui khỏi. 

Để cho hắn cảm giác cổ quái chính là, dương đầu dù là bị trảm đoạn như cũ có thể tồn tại, thậm chí có khí lực bò hướng hắc sơn dương. 

Rất khả năng nói rõ dương nhân bắt đầu lấy hồn phách vì chủ, thân thể trở nên càng ngày càng không trọng yếu. 

Nhậm Thanh lập tức đem thi thể ném vào huyết nhục lò luyện bên trong, đón lấy lại cảm thấy không an toàn, dứt khoát đem dưới tường thành huyết nhục toàn bộ thu nạp. 

Bất quá bởi vì thi thể nội Thiên Ma khí tức hàm lượng quá ít, trải qua huyết nhục lò luyện đốt cháy, chỉ có thể đạt được Thi Thực, cũng không phải là Thiên Ma xương cốt. 

Cùng lúc đó, Thái Tuế lâm bên trong động tĩnh đinh tai nhức óc. 

Hắc sơn dương thanh âm đã trở nên có chút bệnh trạng, nhìn về nơi xa nhìn lại, thân tương tự hồ cũng xuất hiện mạc danh nhiễu sóng. 

Nhậm Thanh thu hồi chú ý lực, đối thần tình khẩn trương Lâm Thành nói ra: " Ngươi phụ trách dùng thuật pháp cảm nhận trong rừng dã thú hướng đi, có cái gì sự tình liền lập tức đánh thức ta. " 

Nhậm Thanh vô pháp phóng ra phân hồn dò xét. 

Thiên Ma khí tức dù là lại mỏng manh, Cấm Tốt cũng muốn dựa vào sọ Pháp Khí chống cự, phân hồn không có khả năng gánh chịu nổi. 

Lâm Thành vội vàng gật đầu nói ra: " Tốt, Nhậm đại nhân. " 

Nhậm Thanh nhanh nhắm con mắt. 

Hắn đem tâm thần phóng tại thể nội, huyết nhục lò luyện bên trong ném vào đại lượng thi thể, dẫn đến hỏa thế trở nên càng thêm tràn đầy. 

Huyết nhục đốt cháy khiến cho tân hỏa dần dần tẩm bổ Tân Hỏa Mộng Chủng, ẩn chứa ti ti Thiên Ma khí tức lại bị Thiên Ma Mộng Chủng chậm rãi hấp thu. 

Nhậm Thanh có thể cảm giác đến căn cứ Mộng Chủng bất đồng, bám vào tại người khác hồn phách phía trên phía sau, thể hiện ra uy năng cũng hội xuất hiện khác nhau. 

Đáng tiếc Pháp Khí bây giờ mới vừa vặn ủ dưỡng, ngoại phóng dễ dàng hư hao. 

Dùng làm hồn phách phòng hộ đảo là dư xài. 

" Nhậm đại nhân......" 

Lâm Thành nhẹ giọng đem Nhậm Thanh tỉnh lại, đón lấy ngón tay hướng sơn lâm. 

Bất tri bất giác đã đến đêm khuya, tường thành phía trên cũng chưa từng điểm cháy đống lửa. 

Dù sao Cấm Tốt đều là Quỷ Sử cảnh, đơn giản nhìn ban đêm vấn đề không lớn. 

Chỉ thấy xa xa trong núi rừng dĩ nhiên có hỏa quang sáng lên, mơ hồ có thể nghe được dương khiếu âm thanh xen lẫn trong đó, lộ ra có chút mạc danh. 

" Dương nhân số lượng một mực duy trì tại bảy tám trăm trái phải, tuy nhiên hội có dã thú không ngừng gia nhập, nhưng chúng nó... Giống như cũng tại bên trong hao tổn. " 

Lâm Thành ngữ khí hơi có vẻ chần chờ, thật sự có chút làm không rõ ràng tình huống. 

Dã thú tập kích đột nhiên đình chỉ hơn nữa ngày, mà Giang Phong truyền lại tin tức biết được, có hơn hai mươi chỉ quỷ anh lẫn nhau dung hợp. 

Tổng không thể một mực dạng này gió êm sóng lặng? 

Ý niệm còn chưa duy trì quá lâu, đợi đến chân trời sáng lên bạch tuyến thời điểm, dương nhân bắt đầu tập kết hướng tường thành xông tới. 

Nhưng chúng nó theo bụi cỏ bên trong chui ra phía sau, Cấm Tốt lập tức hai mặt nhìn nhau. 

Chỉ thấy dương nhân hình thể trở nên càng thêm khổng lồ, đồng thời thân khoác da thú, cầm trong tay dùng tảng đá mài chế thành binh khí. 

Trong đó lệnh người kinh ngạc nhất chính là bên trong xen lẫn mấy cái đầu đội cốt chất trang trí vật dương nhân, cầm trong tay dã thú chân cốt chế tạo quyền trượng. 

Những này dương nhân có chút cùng sơn thôn bên trong nắm giữ đơn sơ y thuật thần bà tương tự. 

Dương nhân trong miệng phát ra thanh âm giọng nói bất đồng, rõ ràng có đặc biệt giao lưu phương thức, thậm chí có thể cảm thụ đến công thành chiến thuật. 

Nhậm Thanh trong lòng sinh ra bất khả tư nghị, chẳng lẻ tại Thiên Ma khí tức bao phủ bên trong, hội dần dần phát triển chỗ khác loại văn minh? 

Cấm Tốt nhìn đến dương nhân đã có hai thước trở lên, nhao nhao hóa thành hình thú nhảy xuống, lựa chọn lấy nhục thân gần khoảng cách đối địch. 

Nhậm Thanh trạm tại tường thành phía trên, đều không cần phóng ra Long Xà sống lưng, chỉ là quỷ ảnh liền đủ dương nhân nhóm ăn một bình. 

Mấy hơi bên trong, hắn sở tại tường thành tử thương liền đã qua trăm. 

Dương nhân thấy vậy quyết đoán buông tha, dùng đơn sơ kèn lệnh thổi lên thanh âm, lựa chọn tập trung số lượng phóng tới mặt khác tường thành. 

Chúng nó cũng không phải e ngại, xem trong mắt cuồng nhiệt liền biết rõ không sợ sinh tử, chủ yếu là linh trí nhượng dương nhân hiểu được xem xét thời thế. 

Nhậm Thanh cắt ra dương nhân thi thể, đại não đã đạt tới người bình thường trình độ. 

Thiên Ma khí tức vì cái gì đối diện nhân loại cùng dã thú hội tạo thành bất đồng kết quả, người trước là dị hoá hủy diệt, người sau nhưng là tân sinh? 

Rống! ! 

Bán nhân bán tê ngưu Nham Phong phát ra gào thét, hai tay tựa như hai chích công thành chùy, huy động chi gian không ngừng có dương nhân hoành phi ra ngoài. 

Hắn tại dã thú bản năng dưới sự kích thích, tựa hồ là đắm chìm tại giết chóc dục vọng bên trong, thân thể dần dần bắt đầu rời xa tường thành. 

Dù là Nham Phong có chỗ ý thức, nhưng như cũ không có lui về phía sau tính toán. 

Trong lòng hắn đối Lý Thiên Cương lời nói sinh ra nghi vấn, rõ ràng đều là chút không hề có lực hoàn thủ súc vật, lấy ở đâu nguy hiểm. 

Ngôn Phong nhe răng cười trảo trụ nhất chích nhìn như nhỏ yếu thần bà trang phẫn dương nhân, đem kia đầu ngạnh sinh sinh tạo thành mảnh vỡ. 

Như thế hành vi chọc giận mặt khác dương nhân, nhao nhao phát động tự sát thức tập kích. 

Ngôn Phong thấy vậy chuẩn bị triệt tay thời điểm, lại cảm giác có cổ hàn ý theo huyết nhục hướng đầu vọt tới, thân thể không khỏi cứng đờ. 

Dương nhân phát ra kêu to, chúng nó lập tức bạo tạc hóa thành thịt băm, trên mặt đất huyết nhục bắt đầu lan tràn đến Nham Phong trên thân. 

Ngôn Phong cực lực muốn đem huyết nhục xé mở, nhưng thân thể động tác lại càng ngày càng chậm chạp, bề ngoài dần dần hướng hắc sơn dương chuyển hóa. 

Cấm Tốt nhóm vội vàng tiến đến trợ giúp, nhưng Ngôn Phong thật sự vô cùng thâm nhập. 

Mắt thấy liền muốn không kịp, Nhậm Thanh không chút nào do dự xuất thủ, hai chân bị quỷ ảnh bao trùm trong nháy mắt biến mất tại tường thành phía trên. 

Hắn lập tức liền đi vào dương nhân quần bên trong, Long Xà sống lưng theo lòng bàn tay kéo dài. 

" Khom lưng! ! ! " 

Cấm Tốt đều bị Nhậm Thanh tán phát khí thế chỗ chấn nhiếp, không chút do dự gục xuống trên mặt đất, nhất căn hẹp dài dây xích sát trứ da đầu mà qua. 

Tuy nói Long Xà sống lưng có thể hư thật chuyển hóa, nhưng Nhậm Thanh cũng ngại phiền toái. 

Long Xà sống lưng xẹt qua ưu mỹ hình cung, chớp mắt liền thu trở về, phụ cận hơn 10 thước bên trong dương nhân ngốc đứng tại nguyên chỗ. 

Tiên huyết từ chúng nó ngực phần bụng chậm rãi thấm ra, hình thành đầu hồng tuyến. 

Cấm Tốt cảm giác sâu sắc nghĩ mà sợ, tựa như là tử vong sát vai mà qua. 

Bọn hắn vô ý thức khôi phục nhân hình, lại giương mắt nhìn lại, dương nhân đã cắt thành hai mảnh, vết cắt chỗ vô cùng chỉnh tề. 

Có thể thấy được Long Xà sống lưng sắc bén. 

Nhưng dương nhân dù là chỉ còn tàn thể như cũ tồn tại, trong miệng phát ra cuồng nhiệt khiếu thanh phía sau, nhao nhao hóa thành đầy trời thịt băm nổ tung. 

Nhậm Thanh cũng không trốn tránh, Long Xà sống lưng cuốn lấy Ngôn Phong, trực tiếp đem huyết nhục cưỡng ép kéo xuống tới. 

Ngôn Phong toàn thân tiên huyết lâm li, làn da đã dài ra hắc hôi sắc nhung mao, nói rõ mấy hơi bên trong kém một chút liền bị dị hoá triệt để ăn mòn. 

Hắn vội vàng hướng tường thành thối lui. 

Thiên Ma khí tức lẫn nhau tụ lại, hướng trạm tại trung ương Nhậm Thanh tràn vào. 

Tiếng gió xen lẫn thê lương kêu thảm thiết, phảng phất tràn ngập thấu xương cừu hận. 

Ca ca ca. 

Nhậm Thanh sọ Pháp Khí dẫn đầu chống không được tổn hại, xung quanh Cấm Tốt dù là chỉ là lan đến, hồn phách đều có bất đồng trình độ thương thế. 

Để cho bọn hắn sợ hãi chính là trong đầu không ngừng có quái dị dương khiếu quanh quẩn. 

Huyết vụ che đậy tầm nhìn. 

Cấm Tốt chú ý không được Nhậm Thanh, vội vàng rời xa Thiên Ma khí tức bộc phát địa phương, sợ bởi vậy dẫn đến xuất hiện không thể khống dị hoá. 

Lâm Thành nhưng từ tường thành phía trên nhảy xuống, hướng Nhậm Thanh phương hướng chạy đi. 

Ngôn Phong cũng cắn răng một cái quay người phản hồi. 

Nhưng còn chưa chờ hai người tới gần, lại phát hiện huyết vụ bên trong có cái thân ảnh như ẩn như hiện, mi tâm còn lập loè quang điểm. 

Thiên Ma khí tức nhìn như đã tiêu tán, kì thực cũng là bị Thiên Ma Mộng Chủng hấp thu. 

Cấm Tốt thấy vậy nhịn không được tâm sinh ngạc nhiên, tại bọn hắn nhìn tới, Nhậm Thanh dĩ nhiên còn có chống cự hồn phách công kích thuật pháp thủ đoạn. 

Dương nhân đã bắt đầu rút lui khỏi, Nhậm Thanh cũng không có ý định lại lưu thủ. 

Long Xà sống lưng nhanh chóng vung vẩy, quay quanh tường thành tựa như thu hoạch hạt thóc liêm đao, khiến cho đại lượng dương nhân bị chặn ngang trảm đoạn. 

Chúng nó tiếp tục phát ra la hét, đều không ngoại lệ lựa chọn đem hồn phách hóa thành Thiên Ma khí tức, bất quá cũng rơi vào Nhậm Thanh ý muốn. 

Nhậm Thanh thậm chí không có đem thi thể phóng qua, huyết nhục lò luyện bên trong biến thành hừng hực liệt hỏa, Tân Hỏa Mộng Chủng chịu đến tẩm bổ không ít. 

Bất quá huyết nhục lò luyện cùng Mộng Chủng tương ứng đều đạt đến bão hòa. 

Bởi vì Nhậm Thanh quan hệ, Cấm Tốt phảng phất có lực lượng. 

Bọn hắn chi gian phối hợp cũng trở nên ăn ý đứng lên, đồng thời lấy tầm xa thuật pháp vì chủ, tận lực không đi nhiễm phải Thiên Ma khí tức. 

Nhậm Thanh thừa dịp mọi người chú ý lực không có phóng tại chính mình trên thân, độn nhập sơn lâm bên trong, hướng dương nhân tụ tập địa phương chạy đi. 

Rất nhanh liền tiếp cận Lâm Thành này phía trước chỉ hướng vị trí. 

Trước mắt một màn nhượng hắn ngạc nhiên, chỉ thấy dương nhân hình thành cùng loại bộ tộc thôn xóm, đồng thời đem hắc dương nhân làm vì thần linh cung phụng. 

Dạng này bộ tộc chỉ sợ không tại thiểu số, đã dần dần bắt đầu phát triển ra quy mô. 

Hơn nữa Nhậm Thanh phát hiện, dương nhân theo trong không khí Thiên Ma khí tức trở nên nồng đậm, đang tại không ngừng thuế biến. 

Chẳng lẻ Thiên Ma khí tức liền như thế khủng bố, có thể nhượng sinh linh tăng trưởng linh trí......

Nhậm Thanh đột nhiên tưởng lên Vô Thượng Thiên Ma là như thế nào tồn tại, đó là từ vô số ý thức xây dựng ra tới. 

Cho nên dương nhân hẳn là tại dần dần theo Thiên Ma khí tức bên trong hồi phục ký ức. 

Giết không dứt.
Kết chương.