Chương 400 : Joanna xuất thủ..
Giết! ! 

Tiểu Khô Lâu thân thể bỗng nhiên động, lòng bàn chân một luồng luồng khí xoáy nhộn nhạo lên! 

Sau đó, thân thể của nó bỗng nhiên Thuấn thiểm, hư không tiêu thất không gặp, chờ xuất hiện lần nữa lúc, đã ở trên trăm mét giữa không trung, trong tay kia ngắn nhỏ cốt đao, phía trên vậy kèm theo một đường hắc ám nồng đậm đao mang. 

Tại nó phía sau, có được thiên hạ vĩ đại Khô Lâu vương bóng mờ, dần dần hiển hiện. 

Kia toàn thân tản ra hung tính Ám Vũ Minh Phượng, giống cá sấu màu mắt hai mắt, bỗng nhiên hung hăng co rụt lại! 

Một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, trong nháy mắt lan tràn đến toàn thân nó, nó toàn thân lông vũ đều có chút dựng đứng, giống con xù lông gà tây. 

Nhưng nó phản ứng rất nhanh, dù sao cũng là cấp chín cực hạn chiến sủng. 

Bành! 

Vô tận năng lượng màu xám sẫm theo nó lông vũ ở giữa tràn ngập ra, du đãng toàn thân, tràn ngập khí tức tử vong nồng nặc, từ năng lượng đặc tính tới nói, Ám Vũ Minh Phượng cũng coi là nửa cái Vong Linh sinh vật, có khống chế Vong Linh kỹ năng. 

Một con dữ tợn tối tăm mờ mịt mặt quỷ bộ xương khô, bỗng nhiên tại Ám Vũ Minh Phượng trước mặt ngưng tụ, hé miệng, muốn đem Tiểu Khô Lâu nuốt cắn vào đi. 

Tiểu Khô Lâu ngẩng đầu, như máu tanh ngọn lửa thiêu đốt giống như hốc mắt, nhìn thẳng nó. 

Nó trong tay hắc ám đao lớn nâng lên, bỗng nhiên bạo trảm mà ra! 

Đao khí như cầu vồng! 

Giống như là một đường sóng dữ, lại giống là một đường giương nanh múa vuốt hắc ám cự long, dọc theo hư không như đường thẳng, hướng kia Ám Vũ Minh Phượng bạo trảm mà ra. 

" Ừ? " 

Tại Ám Vũ Minh Phượng trên lưng đứng đấy ông lão, vậy cảm nhận được một luồng cực đoan dũng mãnh khí tức nguy hiểm, hắn sắc mặt khẽ biến thành biến, toàn thân tinh lực đột nhiên chống lên, sau một khắc, tại Ám Vũ Minh Phượng trước mặt bỗng nhiên dựng thẳng lên một đường đường kính hơn trăm mét tinh mang ma trận, giống như là một cái xoay tròn tấm thuẫn. 

Bành! ! 

Cái này tinh mang ma trận nhìn qua cực kỳ rung động, lộng lẫy vô cùng, nhưng ở mới vừa xuất hiện lúc, liền chạm đến hắc ám đao mang, ngay sau đó liền bỗng nhiên vỡ vụn! 

Mà đao mang vẫn như cũ, thẳng tiến không lùi! 

Thế không thể đỡ! 

Bành! ! 

Kia tối tăm mờ mịt mặt quỷ bộ xương khô, bị đao mang chém trúng, phát ra bén nhọn kêu thảm, sau đó vỡ ra, đao mang xuyên qua mà qua, như như đạn pháo đánh vào Ám Vũ Minh Phượng cổ bên trên. 

Một tiếng bén nhọn kêu thảm, vang vọng toàn bộ chân trời. 

Đứng tại cửa tiệm đám người, đột nhiên cảm giác, giữa không trung tựa hồ có vô số đồ vật chiếu nghiêng xuống, nhìn kỹ, mới hoảng sợ phát hiện, là từng khỏa lớn chừng cái đấu giọt máu! 

Giọt máu này rơi tại bên trên, trong khoảnh khắc đem đường đi nhuộm đỏ, giữa không trung bay lả tả chảy máu mưa! 

Giải Can Qua lúc trước hiểu ý qua kia Khô Lâu chủng một đao, ánh mắt lộ ra thật sâu kiêng kị, cũng vô cùng chấn kinh, cái này Đường gia tới cửa, vẻn vẹn một lời không hợp, song phương vậy mà liền trực tiếp khai chiến! 

Các đại gia tộc đều là khó nén kinh hãi, mặc dù lúc trước được chứng kiến, nhưng vô luận kiến thức mấy lần, đều khó mà bình tĩnh, cái này Khô Lâu chủng sức mạnh thực sự thật là đáng sợ! 

Tô Bình ngẩng đầu nhìn bầu trời, trong mắt lãnh ý nhưng không có mảy may chấn động. 

Kia như cự sơn giống như yêu thú bóng dáng như cũ tại, luôn có một ngày, hắn muốn để Tiểu Khô Lâu một đao, trống rỗng thế gian này vẻ lo lắng! 

Nương theo lấy kêu thảm cùng huyết vũ, tại Ám Vũ Minh Phượng bên cạnh hai con cấp chín chiến sủng bên trên hai vị, vậy đều đã bị kinh động, trên mặt lộ ra vẻ giật mình, lúc trước kia Khô Lâu chủng khí tức bọn hắn cảm giác được, nhưng không nghĩ tới cái vật nhỏ này thế mà như thế đáng sợ, thân thể nho nhỏ bên trong, lại ẩn chứa mạnh như vậy sức mạnh! 

Nhất làm cho bọn hắn kinh sợ chính là, cái này Khô Lâu chủng, bao quát phía dưới nhà tiểu điếm này, lại dám chủ động ra tay với bọn họ! ! 

" Lẽ nào lại như vậy! " 

" Giết! ! " 

" Hôm nay ở đây, một tên cũng không để lại, ta muốn huyết tẩy! ! " 

Hai người đều là thật sự nổi giận, vô cùng phẫn nộ, mặc dù bọn hắn cảm ứng được phía dưới nhà kia cửa hàng nhỏ cổng, tụ tập không ít Phong hào cấp khí tức, trong đó có hai luồng khí tức ẩn tàng sâu hơn, để bọn hắn đều nhìn không ra nội tình, nhưng mạnh hơn cũng bất quá là Phong hào cực hạn, giống như bọn hắn tồn tại. 

Nhưng là. 

Bọn hắn thế nhưng là có ba người. 

Tăng thêm một ngàn Phi Vũ quân cùng Thiên Cơ quân, cho dù là có ba vị hoặc bốn vị Phong hào cực hạn ở đây, bọn hắn cũng muốn xuất thủ, Đường gia uy nghiêm, không thể xâm phạm! 

Tại hai luồng thét ra lệnh dưới, hàng ngàn con Tử Lôi Tước đều bạo động, phát ra bén nhọn lệ minh, bọn chúng bản thân liền là Lôi điểu, giờ phút này hàng ngàn con đồng thời thét lên, như một đường cực kỳ bàng bạc lôi điện, phát ra cực kỳ âm thanh sắc nhọn chói tai. 

" Không tốt! " " Bọn hắn chuẩn bị liền cả con đường đều phá hủy! " 

Một vị tộc lão trông thấy Đường gia cử động này, sắc mặt đại biến. 

Hàng ngàn con Tử Lôi Tước oanh tạc toàn bộ đường đi lời nói, cho dù là bọn hắn cũng sẽ bị tác động đến, mà lại hàng ngàn con cùng thuộc tính Lôi điểu, hợp lực bộc phát cường độ công kích, tuyệt đối có thể đạt tới Phong hào cực hạn trình độ, cho dù là bọn hắn đều khó mà ngăn cản! 

Đây cũng là vì sao lại chọn lựa giống nhau thuộc tính Tử Lôi Tước làm thú cưỡi nguyên nhân, không riêng gì truy cầu mặt ngoài thống nhất đẹp mắt, mà là có trên thực tế chiến lực cộng hưởng tăng cường! 

Giải Can Qua cùng Đao tôn vậy đều là sắc mặt khẽ biến thành biến, không nghĩ tới cái này Đường gia như thế bá đạo, nhìn cái này thanh thế, nếu như trực tiếp công kích, đường phố này phụ cận đều sẽ bị tác động đến, cho dù là chiến đấu tạo thành chấn động, cũng đủ để đem một chút kiến trúc chấn động đến sụp đổ, mà kiến trúc sụp đổ lời nói, đối với người bình thường tới nói, chẳng khác gì là tai nạn. 

Đao tôn có chút do dự, hắn biết Tô Bình trong tiệm, còn có vị kia kinh khủng thần bí thiếu nữ tóc vàng không có ra mặt, đây chính là hàng thật giá thật Truyền kỳ! 

Cái này Đường gia tới cửa, nhất định là không chiếm được tốt. 

Hắn đang suy nghĩ, muốn hay không ra mặt khi cùng sự tình lão. 

Tại hắn do dự lúc, bỗng nhiên một luồng khí tức từ sau lưng của hắn truyền tới. 

Cảm nhận được cỗ khí tức này, Đao tôn phía sau lưng lông tơ trong nháy mắt dựng thẳng lên, giống như một con bàn tay lạnh như băng xé ra phía sau lưng của hắn, thuận xương cột sống xương đuôi một đường vuốt ve đến xương cổ. 

Kinh khủng, mạnh mẽ! 

Mặc dù không có quay đầu, nhưng Đao tôn có thể cảm nhận được, phía sau phảng phất Phật có một tôn cự nhân tại chậm rãi đi tới. 

Hắn gian nan chuyển qua đầu, liền trông thấy kia một đầu màu vàng kim óng ánh mái tóc. 

Là nàng! 

Đao tôn con ngươi có chút co vào. 

Lúc này, những tộc lão khác cùng Tần Thư Hải, Giải Can Qua bọn người, vậy đều chú ý tới một tia dị dạng, quay đầu nhìn lại, liền trông thấy trong tiệm này nhiều một vị thiếu nữ tóc vàng. 

Bọn hắn lúc trước đều không thấy được nàng này, trong lúc nhất thời có chút kinh ngạc. 

Nhưng rất nhanh, bọn hắn nghĩ đến những cái kia năng lực nhận biết không cách nào thăm dò vào gian phòng, lại nghĩ tới tiệm này phía sau ẩn tàng đồ vật. 

Thiếu nữ này, cũng là tiệm này? 

Bất quá nhìn cái sau tuổi tác, cùng Tô Bình không sai biệt lắm. 

Tại bọn hắn kinh nghi lúc, Joanna sắc mặt lạnh nhạt đi đến cửa tiệm, ngẩng đầu nhìn một chút kia đầy trời chim thú, nàng quay đầu nhìn về phía Tô Bình, nói " Cần hỗ trợ a? " 

Tô Bình quay đầu nhìn nàng, không nghĩ tới nàng sẽ ra ngoài. 

" Ngươi có thể công kích đến a? " 

Tô Bình hỏi. 

Trên thực tế, dựa vào Tiểu Khô Lâu lời nói, giải quyết cái này Đường gia cũng không phải vấn đề, dù sao chỉ là một cái Cánh cửa vong linh kỹ năng, cũng đủ để gọi ra đông đảo cấp chín ma ảnh, giúp đỡ Tiểu Khô Lâu công kích, cho dù là quần chiến, Tiểu Khô Lâu vậy hoàn toàn có thể lấy một chọi ngàn! 

Chỉ là, dạng này đại quy mô hỗn chiến, đối với kề bên này cư dân, khó tránh khỏi sẽ tạo thành tổn thương không nhỏ, thương tới vô tội. 

Nếu như có thể tránh thoát lời nói, tự nhiên là tốt nhất. 

" Có thể. " 

Joanna gật đầu. 

Nàng chính là tiếp vào cửa hàng nhắc nhở, mới ra ngoài. 

Nhắc nhở là có người ý đồ công kích cửa hàng. 

Đường gia phạm vi công kích, bao trùm cả con đường, trong đó đứng mũi chịu sào chính là cái này trên đường chiếm diện tích lớn nhất cửa hàng. Mà cửa hàng bị công kích, với tư cách nhân viên Joanna, tự nhiên sẽ được nhắc nhở. 

Tại Joanna trong tầm mắt, có thể trông thấy chính mình có thể hoạt động màu xanh lá khu vực. 

Kia đều là cửa hàng phạm vi. 

Tại lục địa diện tích, cửa hàng là có hạn, nhưng ở không phận diện tích, lại có thể lên lên tới ngàn mét độ cao. 

Mà giờ khắc này Đường gia muốn công kích cửa hàng, đại quân áp bách, chỉ dừng lại ở hai ba trăm mét độ cao, thuộc về cửa hàng " Không phận" Phạm vi. 

Nghe được Joanna lời nói, Tô Bình trong lòng hơi động, vậy đem cửa hàng lĩnh vực diện tích thiết lập làm hiển hóa, rất nhanh liền trông thấy lĩnh vực bên trong màu xanh lá bao trùm khu vực, mà lên phương không phận, vậy bao phủ tại màu xanh lá bên trong, cái này Đường gia, hiển nhiên là qua giới! 

" Có nắm chắc đem chiến đấu tác động đến hạ thấp nhỏ nhất a? " 

Tô Bình hỏi. 

Joanna khẽ gật đầu, lạnh nhạt nói: " Chỉ là sâu kiến, không xứng cùng ta chống cự! " 

" Tốt! " 

Tô Bình muốn chính là lời này, ánh mắt lành lạnh, nói " Lưu ba cái dẫn đầu người sống, còn lại, giết! "
Kết chương.