Chương 429 : Thiên Đông Thương Hội đấu giá hội.
Mà tại Kim Hà bên trong tòa tiên thành, các loại vật liệu mặc dù không thua tại Hắc Thạch thành, nhưng giá cả tương đối mà nói sẽ hơi rẻ.

	Đương nhiên, tiện nghi là những cái kia bên trong, đê giai yêu thú vật liệu, đối với một chút trân quý khoáng thạch cùng kim loại vật liệu, mặc kệ ở nơi nào, giá cả đều là không ít.

	Tiêu Lâm thông qua Cổ Nhạc biết, tại Hắc Thạch thành bên trong có hai nơi mua sắm tài liệu nơi đến tốt đẹp, một cái dĩ nhiên chính là thành Đông phường thị, nơi đó là tu tiên giả bày quầy bán hàng địa phương, rất nhiều từ ngoại hải trở về tu tiên giả, vì đem trên tay vật liệu bán đi cái tốt giá cả, đều sẽ lựa chọn tự mình bày quầy bán hàng bán ra.

	Đối với người mua mà nói, nơi này vật liệu chẳng những lại so với các Đại Thương giữa các hàng mua bán vật liệu tiện nghi không ít, mà nếu vận khí tốt, còn có thể đãi đến một chút đồ tốt.

	Một cái khác chính là trong thành cỡ lớn cửa hàng, những này cửa hàng đều tồn tại không biết bao nhiêu năm, tại toàn bộ Đông Vực cảnh động một tí có được mấy trăm nhà cửa hàng chi nhánh, tín dự từ trước đến nay không tệ, bọn hắn từ tu tiên giả trong tay thu mua các loại vật liệu, linh dược, phù lục, pháp khí, thậm chí chỉ có có người bán ra, liền xem như pháp bảo, Linh Bảo bọn hắn cũng sẽ thu mua.

	Sau đó tăng thêm nhất định giá cả, tái xuất bán cho tu tiên giả, những này cửa hàng bên trong mua bán vật phẩm, tốt liền tốt đang trồng loại phong phú, cũng tương đối đầy đủ, nếu như  tại thành Đông phường thị tìm không thấy vật liệu, ngược lại có thể đi những này cửa hàng nhìn xem.

	Mà từ những cửa hàng này bên trong mua sắm vật phẩm, còn có một chỗ tốt, đó chính là cơ bản sẽ không bị lên tiếng, không giống thành Đông phường thị, mặc dù có khả năng đãi đến đồ tốt, nhưng tương tự, cũng có thể là bị coi như oan đại đầu, hung hăng bị hố một bút.

	Đối với những này, Tiêu Lâm tự nhiên là lòng biết rõ, đang nghe Cổ Nhạc sau khi nói xong, hắn nhẹ nhàng nhấp một miếng nước trà, trên mặt lộ ra tự định giá biểu lộ.

	Muốn nói hắn giờ phút này, rất muốn nhất tìm kiếm vẫn là một chỗ an toàn tu luyện tràng chỗ, Thanh Khê đảo khẳng định là trở về không được, còn nếu như có thể tại Hắc Thạch thành bên trong thuê một tòa tốt một chút tu luyện động phủ, nhờ vào đó đem tu vi của mình tăng lên đến Kim Đan trung kỳ.

	Sau đó luyện hóa viên kia Ngũ Hành linh hỏa châu, mượn nhờ Ngũ Hành linh hỏa đến luyện chế mình bản mệnh pháp bảo Thiên Độn kính, cứ như vậy, mình liền có được Thiên Độn kính công kích loại pháp bảo cùng Thanh Dương giám phòng ngự Linh Bảo, có thể làm cho mình gia tăng không ít lực lượng.

	"Ngươi có thể đi." Đang nghĩ thông suốt mình chỗ về sau, Tiêu Lâm nhìn Cổ Nhạc một chút, vẫn cho hắn mười khối hạ phẩm linh thạch, thản nhiên nói.

	Cổ Nhạc nhìn xem trên tay mười khối hạ phẩm linh thạch, lộ ra vẻ mừng rỡ, bất quá hắn cũng không có trực tiếp rời đi, mà là nhìn xem Tiêu Lâm, lộ ra một bộ muốn nói lại thôi biểu lộ.

	Nhìn thấy nét mặt của hắn, Tiêu Lâm không khỏi hơi nhíu cau mày: "Ngươi còn có việc?"

	Nhìn thấy Tiêu Lâm hỏi thăm, cổ nhạc mới mở miệng nói ra: "Không biết tiền bối đối với chợ đen đấu giá hội phải chăng cảm thấy hứng thú?"

	Chần chờ một phen về sau,

	Cổ Nhạc mới mở miệng nói.

	"Đấu giá hội?" Nghe vậy, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, hắn đối với đấu giá hội nhưng cũng không lạ lẫm, tại một chút lớn một chút Tiên thành, có chút thương hội sẽ ở bí mật tổ chức một chút cỡ lớn đấu giá hội.

	Đấu giá hội bên trên vật phẩm bình thường đều là trân quý đến cực điểm, đương nhiên giá cả cũng là cực kì cao, Tiêu Lâm vì tăng cao tu vi, tiến vào Kim Đan kỳ, hao tốn không ít linh thạch mua sắm Kết Đan tâm đắc, tại thông qua Đông Hoa Tiên thành khóa vực truyền tống trận đi vào Đông Vực cảnh về sau, trên người linh thạch đã còn thừa không có mấy.

	Cho dù là thật sự có đấu giá hội, hắn cũng chưa chắc có đầy đủ linh Thạch Tham thêm, tại từ Thanh Loan Tiên Kinh ở bên trong lấy được Thanh Loan Băng Lôi kiếm luyện chế pháp môn về sau, Tiêu Lâm đã quyết định đem nó làm mình bản mệnh chủ pháp bảo.

	Mà  từ Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh bên trong, hắn cũng đã nhận được nhiều loại tài liệu trân quý, bất quá cách luyện chế Thanh Loan Băng Lôi kiếm, còn có khoảng cách không nhỏ, nếu như có thể tham gia cuộc bán đấu giá này, cũng có thể có chút thu hoạch cũng khó nói.

	Đương Tiêu Lâm ngay tại vì linh thạch phát sầu thời điểm, Cổ Nhạc mở miệng nói ra: "Tiền bối, trận này từ Thiên Đông Thương Hội tổ chức đấu giá hội, khoảng cách cử hành còn có non nửa năm, nếu như tiền bối muốn tham gia, vãn bối nguyện ý đem địa chỉ cùng tham gia yêu cầu, báo cho tiền bối."

	Nhìn Cổ Nhạc một chút, Tiêu Lâm làm sao không biết Cổ Nhạc trong lòng tính toán nhỏ nhặt, đơn giản là nhờ vào đó hướng mình tranh công, hi vọng mình nhiều ban thưởng một ít linh thạch thôi.

	Tiêu Lâm tiện tay ném cho Cổ Nhạc mười khối hạ phẩm linh thạch, tiếp vào linh thạch về sau Cổ Nhạc lập tức gương mặt ngạc nhiên nói ra: "Tiền bối, đây là Thiên Đông Thương Hội tổ chức đấu giá hội địa chỉ, bất quá vãn bối đã nghe ngóng, chỉ cần thỏa mãn hai điều kiện, liền có thể tham gia lần này đấu giá hội."

	"Ồ? Nói nghe một chút?"

	"Kỳ thật lần này đấu giá hội hết thảy có hai trận, một trận là Trúc Cơ kỳ các tiền bối tham gia, một cái khác trận tự nhiên là Kim Đan chân nhân nhóm tham gia, nếu như lựa chọn cái trước, cần đồng thời thỏa mãn cảnh giới nhất định phải là Trúc Cơ kỳ, hơn nữa còn muốn có được mười vạn hạ phẩm linh thạch nhập môn tuyến."

	"Kim Đan kỳ đâu?" Tiêu Lâm nhàn nhạt hỏi.

	Nghe thấy lời ấy, Cổ Nhạc trên trán trong nháy mắt toát ra mồ hôi mịn, hắn thân là Luyện Khí kỳ cấp thấp tu sĩ, tự nhiên là không cách nào nhìn ra Tiêu Lâm cảnh giới.

	Mà Tiêu Lâm tại vào thành về sau, cũng thông qua Dịch Linh biến bí thuật, ẩn nặc tự thân khí tức, lấy Cổ Nhạc vẫn luôn suy đoán người trước mắt hẳn là một Trúc Cơ kỳ tiền bối.

	Nhưng ở Tiêu Lâm hỏi thăm Kim Đan kỳ tham gia đấu giá hội điều kiện về sau, hắn đã minh bạch, trước mắt vị này nhìn chừng ba mươi tuổi so với mình còn muốn trẻ trung hơn rất nhiều tu tiên giả, tám chín phần mười là một Kim Đan chân nhân.

	Tại Đông Vực cảnh bên trong, tu sĩ số lượng đông đảo, mấy thế lực lớn tông môn đệ tử, chẳng những có được đông đảo Kim Đan trưởng lão, mà lại cũng sẽ mời một ít đảm nhiệm tán tu Kim Đan đến sung làm tông môn ngoại môn trưởng lão.

	Bất quá tại Đông Vực cảnh, tu sĩ Kim Đan mặc dù cũng không hiếm thấy, nhưng này cũng là tương đối, Đông Vực cảnh bên trong chỉ là Phần Tiên biển diện tích cũng không biết nhiều ít ức dặm phương viên, cứ như vậy, đối với cấp thấp tu sĩ tới nói, có thể đụng phải tu sĩ Kim Đan cơ hội cũng không nhiều.

	Huống hồ cho dù là đụng phải tu sĩ Kim Đan, vì để tránh cho không cần thiết bối rối, những này tu sĩ Kim Đan nhóm bình thường đều sẽ che giấu khí tức, liền xem như đứng ở trước mặt bọn họ, bọn hắn cũng là không cách nào biết được.

	Mà đối mặt mình một tu sĩ Kim Đan, lại còn dám thông qua đấu giá hội tin tức vớt chỗ tốt, đụng phải một chút không nguyện ý so đo cũng thì thôi, nếu đụng phải một chút hạng người bụng dạ hẹp hòi, làm không cẩn thận cái mạng nhỏ của mình quay đầu liền khó giữ được.

	"Đối với Kim Đan kỳ tiền bối, cũng cần thỏa mãn hai cái điều kiện này, chỉ là linh thạch nhập môn tuyến tăng lên tới năm mươi vạn khối hạ phẩm linh thạch."

	Nghe được cái số này, Tiêu Lâm trong lòng cũng tràn đầy im lặng, xem ra chính mình thật đúng là chưa hẳn có thể gom góp cái này năm mươi vạn khối hạ phẩm linh thạch, bất quá hắn thông qua Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh chuyến đi, cũng thu được không ít tài liệu trân quý, có chút không cần đến, ngược lại có thể lựa chọn bán ra, nhờ vào đó đến góp một ít linh thạch.

	Đương nhiên, hắn Linh mộc không gian bên trong luyện chế Giáng Ngọc đan Giáng Linh thảo cùng Hỗn Linh thảo rất nhanh liền có thể thành thục, đến lúc đó cũng có thể luyện chế một ít linh đan lấy ra tiêu thụ, cũng có thể góp nhặt một ít linh thạch.

	"Tiền bối, vãn bối có mắt không biết Thái Sơn, không biết tiền bối lại là một Kim Đan chân nhân, này linh thạch vãn bối là tuyệt đối không thể thu." Ngay tại suy tư Tiêu Lâm nhìn thấy Cổ Nhạc đem mười khối hạ phẩm linh thạch bỏ vào trước mặt mình, lập tức lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	Nhưng theo sát lấy Tiêu Lâm liền hiểu Cổ Nhạc lo lắng, lúc trước hắn thông qua đấu giá hội tin tức từ trên người chính mình vớt chỗ tốt, hắn tự nhiên cũng có chút không nhanh, dù sao hắn thân là tu sĩ Kim Đan, đối với đấu giá hội loại này tin tức, cho dù Cổ Nhạc không nói cho mình, mình cũng không khó biết được.

	Mà đối với tổ chức đấu giá hội Thiên Đông Thương Hội tới nói, tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua Tiêu Lâm dạng này tu sĩ Kim Đan, chỉ sợ chỉ cần hắn vừa rời đi nơi này, không được bao lâu, liền có người tìm tới mình.

	Cổ Nhạc cung kính hướng Tiêu Lâm thi cái lễ về sau, quay người rời đi, Tiêu Lâm cũng không có ngăn cản, nhìn trên bàn linh thạch, không khỏi yên lặng cười một tiếng, tay áo nhẹ nhàng huy động, trên bàn linh thạch lập tức biến mất chín khối, lưu lại một khối.

	Tiêu Lâm đứng lên, rời đi trà trải, hướng phía Hắc Thạch thành trung ương mà đi.

	Hắn dự định trước thuê một cái động phủ, tạm thời ở lại lại nói.

	Hắc Thạch thành cũng bị thiết hạ lợi hại cấm bay cấm chế, nhưng đối với Tiêu Lâm bực này tu sĩ Kim Đan tới nói, nếu bọn hắn nghĩ xông vào, cấm chế này cũng không ngăn cản nổi.

	Tiêu Lâm cũng không dự định như thế cao điệu, huống hồ Hắc Thạch thành thế nhưng là Ngự Thủy cung địa bàn, đắc tội Ngự Thủy cung như thế cái quái vật khổng lồ, hắn thấy cũng không phải lựa chọn sáng suốt.

	Hơn nửa canh giờ về sau, Tiêu Lâm đi tới Hắc Thạch sơn dưới, để Tiêu Lâm có chút ngạc nhiên Hắc Thạch sơn chân núi, vậy mà yên tĩnh dị thường, phụ cận hơn mười dặm đều bị từng tòa cao mấy trượng cột đá chỗ vây quanh.

	Tiêu Lâm liếc mắt liền thấy những này trên trụ đá lấp lóe màu vàng kim nhạt linh quang, cảm thấy không khỏi run lên, xuyên thấu qua màu vàng kim nhạt linh quang, Tiêu Lâm liền có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó uy lực cực lớn.

	Tiêu Lâm lúc này cũng hiểu được, nhìn như không đáng chú ý thạch lâm, kì thực là một tòa biến ảo khó lường trận pháp, nếu như tùy tiện xâm nhập trong đó, liền xem như mình cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra.

	Tiêu Lâm phía trước cách đó không xa, có một tòa đen nhánh thạch điện, vuông vức, ở trước cửa đứng sừng sững lấy vài gốc to lớn cột đá, đem toàn bộ mái vòm chống lên cao mười mấy trượng.

	Đi vào thạch điện trước, Tiêu Lâm đi vào trong đó, bên trong đại điện ngược lại là sáng tỏ vô cùng, mà Tiêu Lâm cũng liếc nhìn đại điện chung quanh trên trụ đá, thắp sáng từng chiếc từng chiếc đèn chong.

	Xuyên qua đại điện hành lang, Tiêu Lâm vượt qua một mặt điêu khắc mãnh liệt sóng cả bình phong, đi vào trong đại điện.

	Trong đại điện trang trí tráng lệ, mà lại vừa tiến vào đại điện, Tiêu Lâm đã nghe đến một cỗ nồng đậm hương hoa khí tức, mà Tiêu Lâm cũng nhìn thấy ở trong đại điện, đang đứng ba tên người mặc màu tím nhạt vảy cá bào nữ tu.

	Ba tên nữ tu ở giữa một cái là Trúc Cơ trung kỳ cảnh giới, còn lại hai cái thì là Trúc Cơ sơ kỳ.

	Nhìn thấy Tiêu Lâm tiến đến, ở giữa mặt trái xoan nữ tu tiến lên đón, trên mặt lộ ra tiếu dung, mở miệng nói ra: "Tiền bối họ gì? Đi vào chúng ta Hắc Thạch sơn là muốn thuê một chỗ tu luyện động phủ sao?"

	Tiêu Lâm nghe vậy, ánh mắt bên trong lộ ra một tia kinh ngạc, hắn cũng không có hiển lộ ra Kim Đan kỳ linh áp, mà trước mắt vị này Trúc Cơ trung kỳ Ngự Thủy cung đệ tử vậy mà liếc mắt liền nhìn ra mình là một tu sĩ Kim Đan, điều này thực để Tiêu Lâm cảm thấy có chút kinh ngạc.

	"Tiền bối đừng nên trách, ở tiền bối tiến vào chúng ta đại điện thời điểm, có lẽ cũng không chú ý tới phía trên cung điện treo lấy một mặt Quan Nguyên kính, có thể cảm ứng được tiền bối cảnh giới, vãn bối mới hiểu tiền bối là một tu sĩ Kim Đan." Nghe được nữ tử giải thích, Tiêu Lâm mới lộ ra giật mình biểu lộ.
Kết chương.