Chương 1447: Ất Mộc linh thể! Hoàng Huyết Xích Kim! Rời đi! (hai hợp một cầu phiếu!)

Trong đầu Vương Đằng, ba đạo quang ảnh hình người hiển hiện, ba đoạn cảm ngộ khác biệt dung nhập trong trí nhớ của hắn.

"Hỏa Tàm Chỉ!"

"Xích Xà Mâu!"

Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, nhanh chóng hấp thu hai loại cảm ngộ liên quanchiến kỹ.

【 Hỏa Tàm Chỉ 】 chính là Giới Chủ cấp chiến kỹ, cùng 【 Bá Hoàng Chỉ 】 không thua bao nhiêu.

Trước đó【 Hỏa Tàm Chỉ 】kia của ngân giác nam tử cùng【 Bá Hoàng Chỉ 】của Vương Đằng va chạm, hơi xuống hạ phong một chút, nguyên nhân lớn nhất liền là đối phương khinh thường Vương Đằng, không phải là bởi vì【 Hỏa Tàm Chỉ 】này không đủ mạnh.

Nếu như từ Vương Đằng đến thi triển,【 Hỏa Tàm Chỉ 】này lại không chút nào yếu dưới 【 Bá Hoàng Chỉ 】!

Lại lấy được một môn chỉ pháp chiến kỹ, Vương Đằng có chút cao hứng.

【 Hỏa Tàm Chỉ 】(Giới Chủ cấp): 4800/5000(thuần thục);

5800 điểm thuộc tính giá trị để【 Hỏa Tàm Chỉ 】của Vương Đằng trực tiếp vượt qua nhập môn, đạt tới thuần thục giai đoạn.

Chỉ là kém 200 điểm, liền có thể đạt tới tinh thông cấp bậc, để Vương Đằng có chút phiền muộn.

Hắn cũng không nghĩ nhiều, nhìn về phía một môn chiến kỹ khác —— Xích Xà Mâu!

Không hề nghi ngờ, đây là một môn chiến kỹ loại mâu, mà lại đồng dạng là Giới Chủ cấp.

Thậm chí so với 【 Hỏa Tàm Chỉ 】 còn mạnh hơn một chút, tối thiểu đạt tới Giới Chủ cấp đỉnh phong, rất tiếp cận Bất Hủ cấp chiến kỹ.

Chiến kỹ loại mâu, cho dù là Vương Đằng, cũng chưa từng thấy qua mấy lần.

Trước đó đụng phải những chiến kỹ loại mâu kia, ngay cả Giới Chủ cấp đều không đạt được, Vương Đằng càng không có hứng thú đi tu luyện.

Môn chiến kỹ loại mâu này gọi là 【 Xích Xà Mâu 】đạt tới Giới Chủ cấp đỉnh phong cấp độ, Vương Đằng mới cố mà nhìn một chút, không chừng về sau dùng tới.

Vừa vặn ngân giác nam tử bên kia có một thanh chiến mâu, Vương Đằng vừa rồi thu vào, giờ phút này lấy ra vừa nhìn, phát hiện thế mà là một thanh Giới Chủ cấp binh khí, phẩm chất rất không tệ.

Sau đó hắn lại nhìn về phía giao diện thuộc tính.

【 Xích Xà Mâu 】(Giới Chủ cấp): 1000/8000(tinh thông);

7000 điểm thuộc tính giá trị, để【 Xích Xà Mâu 】của Vương Đằng trực tiếp đạt tới tinh thông cấp bậc, ngược lại là so với 【 Hỏa Tàm Chỉ 】 muốn tốt một chút.

Sau đó là Hỏa chi lĩnh vực cảm ngộ!

Lĩnh vực chi lực của ngân giác nam tử kia đã là đạt tới lục giai, đối với cảm ngộ Hỏa chi lĩnh vực của Vương Đằng có trợ giúp không nhỏ.

Hỏa chi lĩnh vực của Vương Đằng dung hợp trong【 Vẫn Hỏa Lưu Tinh lĩnh vực 】, vừa rồi lúc hấp thu cảm ngộ Thổ chi lĩnh vực, 【 Vẫn Hỏa Lưu Tinh lĩnh vực 】 đã là tăng lên tới lục giai trình độ, nhưng trong đó quyền trọng của Thổ hệ lĩnh vực cao hơn một chút, Hỏa hệ lĩnh vực nhiều lắm đạt tới ngũ giai.

Giờ phút này ngay cả Hỏa hệ lĩnh vực cũng tăng lên, 【 Vẫn Hỏa Lưu Tinh lĩnh vực 】 cấp bậc tự nhiên lại lần nữa tăng lên.

【 Vẫn Hỏa Lưu Tinh lĩnh vực 】: 3100/6000(lục giai);

5600 điểm Hỏa chi lĩnh vực cũng không có trực tiếp tăng lên 5600 điểm 【 Vẫn Hỏa Lưu Tinh lĩnh vực 】 thuộc tính, chỉ là tăng lên 2900 điểm!

Bất quá cái này cũng không kỳ quái, dù sao 【 Vẫn Hỏa Lưu Tinh lĩnh vực 】 là nhiều loại lĩnh vực dung hợp mà thành, một cái Hỏa hệ lĩnh vực tăng lên, hiển nhiên còn chưa đủ.

Cũng may bản thân【 Hỏa chi lĩnh vực 】tăng lên tới lục giai, đối với Vương Đằng sau nàytăng lên 【 Ngũ Hành kiếm vực 】 có không nhỏ trợ giúp.

Ba loại cảm ngộ này đều tăng lên về sau, Vương Đằng trong đầu mới xuất hiện một loại cảm ngộ khác —— bản nguyên pháp tắc cảm ngộ!

Cảm ngộ bản nguyên pháp tắc không thể nghi ngờ cao hơn cảm ngộ tại phương diện lĩnh vực, cho nên đợi đến ba loại cảm ngộ phía trước bị hấp thu, lúc này mới đơn độc xuất hiện.

Trong đầu Vương Đằng, một đạo quang ảnh hiển hiện, ngồi xếp bằng, cảm ngộ Hỏa hệ pháp tắc kỳ dị tại bốn phía hình thành từng đạo pháp tắc phù văn, như là phù văn xiềng xích vờn quanh.

Lực lượng pháp tắc phù văn kia càn quét toàn bộ não hải Vương Đằng, sau đó dần dần dung nhập trong trí nhớ của hắn.

Phảng phất là đem những này pháp tắc phù văn khắc ghi vào trong trí nhớ.

【 Hỏa chi bản nguyên 】: 1700/20000(nhị giai);

Hỏa chi bản nguyên pháp tắc của Vương Đằng đã đạt tới nhị giai, giờ phút này thu hoạch 1300 điểm, làm cảm ngộ của hắn đối với bản nguyên tăng lên một đoạn nhỏ.

Nơi này không thể không thừa nhận ngân giác nam tử kia tại trên cảm ngộ Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc xác thực không thấp, đạt tới nhị giai trình độ, nếu không Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc của Vương Đằng cũng không có khả năng tăng lên.

Trừ cái đó ra, chính là một ít thuộc tính tương đối bình thường.

Phương diện Nguyên Lực, Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng ngược lại là tăng lên không ít, nhưng còn không đạt đến tiêu chuẩn đột phá.

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 33000/50000(Vũ Trụ cấp tầng năm);

Thiên phú cũng vẫn là Thánh cấp, 5000 điểm Thánh cấp Hỏa hệ thiên phú, để thiên phú của Vương Đằng tăng lên một đoạn.

【 Thánh cấp Hỏa hệ thiên phú 】: 11400/50000;

Phương diện tinh thần cùng ngộ tính liền không cần nhiều lời, đều có tăng lên nhất định.

Sau đó Vương Đằng lại nhìn về phía thuộc tính bọt khí khác cô gái tóc dài gợn sóng kia rơi xuống, đối với cái chủng loại Mộc hệ thiên phú nàng trước đó sử dụng, Vương Đằng thế nhưng là có chút nóng mắt.

Không có chút do dự gì, Vương Đằng lập tức đem nó nhặt lên.

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực *15500 】

【 Thánh cấp Thủy hệ thiên phú *4600 】

【 Thủy chi lĩnh vực *4200 】

【 Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực *17600 】

【 Ất Mộc linh thể *3500 】

【 Mộc chi lĩnh vực *6200 】

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *7800 】

【 Giới Chủ cấp ngộ tính *8200 】

. . .

"Ất Mộc linh thể!" Vương Đằng ánh mắt lộ ra vẻ kỳ dị, lập tức cảm giác được thân thể phát sinh một loại biến hóa nào đó.

Loại biến hóa này rất nhanh, càng là cực kỳ kỳ diệu.

Mới qua một lát, thân thể Vương Đằng liền triệt để thuế biến hoàn tất.

Trong chốc lát, hắn liền cảm thấy mình tựa hồ có thể khống chế tất cả thực vật thể, ánh mắt đảo qua, hắn lập tức cảm thấy được dưới lòng đất sa mạc này, có một ít thực vật chết héo.

Tựa hồ cho dù là những thực vật chết héo này, hắn đều có thể thông qua 【 Ất Mộc linh thể 】 đem nó sống lại, cung cấp tự thân đem ra sử dụng.

"Nguyên lai là một loại thể chất!" Vương Đằng trong mắt tinh quang lấp lóe, có chút hưng phấn.

Thật sự là khó được!

Lại có một loại thể chất đặc thù!

Mà lại là Mộc hệ thể chất Vương Đằng không có.

【 Ất Mộc linh thể 】: 3500/10000(nhất giai);

Bây giờ Vương Đằng nắm giữ 【 Ất Mộc linh thể 】 cũng chỉ có nhất giai trình độ.

Vừa rồi lúc đạt được【 Ất Mộc linh thể 】này, Vương Đằng đối với thể chất này có chỗ minh ngộ, biết nhất giai thể chất đại khái có thể khống chế thực vật sinh mạng thể Hành Tinh cấp cấp độ.

Mà muốn khống chế thực vật sinh mạng thể càng cường đại, thì cần đem 【 Ất Mộc linh thể 】 tăng lên tới cấp độ cao thâm hơn.

Cấp độ【 Ất Mộc linh thể 】cô gái tóc dài gợn sóng nắm giữ cũng không cao lắm, nếu không nàng có thể khống chế thực vật sinh mạng thể Vực Chủ cấp khoảng chừng. . . Không, phải nói chỉ cần có thể khống chế thực vật sinh mạng thể Vũ Trụ cấp độ, Vương Đằng liền sẽ mười phần khó giải quyết.

Bởi vì có được【 Ất Mộc linh thể 】này, có thể khống chế thực vật sinh mạng thể không chỉ vẻn vẹn là một gốc hai gốc, chỉ cần thể nội Nguyên Lực đủ nhiều, liền có thể không ngừng khống chế thực vật sinh mạng thể.

Chỉ suy nghĩ một chút bị một đống lớn Vũ Trụ cấp thực vật sinh mạng thể vây công, liền không khỏi khiến người cảm thấy tê cả da đầu.

May mắn, cô gái tóc dài gợn sóng vẫn là bị hắn xử lý, mà lại Mộc hệ thể chất đặc thù này còn bị hắn lấy được.

Về sau cho dù đụng phải thể chất tương đồng hoặc là cùng loại, hắn đều không cần sợ.

Hắn tin tưởng thể chất mình nắm giữ khẳng định có thể vượt qua người khác.

"Ất Mộc linh thể này có thể tính là một loại thể chất phi thường hi hữu, xem ra ta vận khí không tệ." Vương Đằng trong lòng mỉm cười.

Sau đó Vương Đằng nhìn về phía hai loại lĩnh vực chi lực, một loại Thủy chi lĩnh vực, dung nhập trong【 Hoàng Tuyền lĩnh vực 】, để【 Hoàng Tuyền lĩnh vực 】nguyên bản liền tăng lên tới lục giai lại lần nữa tăng lên.

【 Hoàng Tuyền lĩnh vực 】: 1350/6000(lục giai);

Nhưng là tăng lên cũng không nhiều, 4200 điểm Thủy chi lĩnh vực thuộc tính của đối phương, vẻn vẹn cho【 Hoàng Tuyền lĩnh vực 】của hắn tăng lên 1000 điểm thuộc tính giá trị

Về sau là Mộc chi lĩnh vực, thu hoạch được 6200 điểm, tương đối không ít!

Cô gái tóc dài gợn sóng đối với 【 Mộc chi lĩnh vực 】 cảm ngộ đạt tới lục giai, so với Thủy chi lĩnh vực nàng lĩnh ngộ còn cao hơn nhiều.

Có thể thấy được Mộc hệ năng lực này mới là thủ đoạn nàng ẩn tàng, chỉ bất quá lần này bị Vương Đằng bức ra ngoài, không thể không dùng.

【 Mộc chi lĩnh vực 】của Vương Đằng đạt tới Thực Cảnh tứ giai, ngũ giai phổ thông, hiện nay tăng lên chỉ có lĩnh vực thuộc tính phổ thông.

6200 điểm thuộc tính giá trị, để【 Mộc chi lĩnh vực 】của hắn tăng lên tới cấp độ lục giai lĩnh vực phổ thông.

Tại cảm ngộ phương diện Thực Cảnh lĩnh vực, Vương Đằng hiện tại cũng bất quá là sơ khuy môn kính, còn không cách nào đạt tới đem mỗi có một loại lĩnh vực đều chuyển hóa thành Thực Cảnh năng lực, chỉ có thể từ từ sẽ đến.

Bất quá kỳ thật cho dù là lục giai lĩnh vực phổ thông cũng là tương đối không tầm thường, Vũ Trụ cấp Võ Giả bình thường căn bản không có khả năng đem lĩnh vực lĩnh ngộ đến lục giai trình độ.

Cho dù là Võ Giả thiên tài, cũng rất khó đạt tới loại trình độ này.

Vương Đằng lần này nếu như trở về Tinh Không học viện, thực lực chỉ sợ muốn vượt xa đại đa số thiên tài học viên giới này.

Từ trên thân cô gái tóc dài gợn sóng lấy được Thánh cấp Thủy hệ thiên phú lại một lần nữa lãng phí, để Vương Đằng cực kì bất đắc dĩ.

Cuối cùng là thuộc tính bọt khí vị Tinh Thần Niệm sư kia lưu lại, Vương Đằng trong mắt quang mang lấp lóe, trong lòng chờ mong càng sâu, hai người trước không có để hắn thất vọng, hi vọng người cuối cùng này cũng đừng để hắn thất vọng.

Lập tức hắn đem tất cả thuộc tính bọt khí nhặt lên.

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực *16500 】

【 Thánh cấp Kim hệ thiên phú *4300 】

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *14500 】

【 Giới Chủ cấp ngộ tính *21000 】

【 Phượng Vũ Kim Tước bí pháp *3500 】

【 Phượng Vũ Kim Tước lĩnh vực *6500 】

. . .

"Phượng Vũ Kim Tước bí pháp!" Vương Đằng con mắt bỗng nhiên sáng lên.

Không kịp nghĩ nhiều, trong đầu lập tức hiện ra một đạo quang ảnh, cảm ngộ bắt đầu. . .

Cơ hồ là trong nháy mắt, tại trong đầu hắn, từng đạo quang mang màu vàng nổi lên, đan xen bay lượn, cuối cùng ngưng tụ thành một đầu thần dị phi cầm màu vàng.

Đầu phi cầm này có linh vĩ thật dài, toàn thân tràn ngập kim quang, bốn phía càng là mang theo sương mù màu vàng, lộ ra cực kỳ thần bí.

Đồng thời hình dạng của nó cùng thần dị kim tước vị Tinh Thần Niệm sư kia lúc trước thi triển giống nhau như đúc.

Bang bang!

Thần dị kim tước ở giữa không trung bay múa, trong miệng truyền ra trận trận tiếng hót vang réo rắt to rõ, sau đó hóa thành vô số điểm sáng màu vàng óng, biến mất trong não hải Vương Đằng.

Cảm ngộ của Vương Đằng cũng theo đó kết thúc.

"Không nghĩ tới lại có thể từ trên người đối phương thu hoạch được một môn tinh thần tu luyện bí pháp!" Vương Đằng trong mắt lóe lên đạo đạo tia sáng kỳ dị, trong lòng cao hứng dị thường.

Đây chính là tinh thần bí pháp!

Mỗi một môn tinh thần bí pháp đều cực kỳ hiếm thấy.

Huống chi【 Phượng Vũ Kim Tước bí pháp 】này đạt tới Giới Chủ cấp, thậm chí nó vẫn là không hoàn chỉnh, chỉ là Tinh Thần Niệm sư kia chỉ học đến Giới Chủ cấp.

Nếu là bí pháp hoàn chỉnh, có thể đạt tới Bất Hủ cấp! ! !

Tinh thần bí pháp Bất Hủ cấp, đây tuyệt đối là bảo vật cực kì trân quý cùng hiếm thấy.

Đồng thời, đây là một loại bí pháp tập hợp phương pháp tu luyện, chiến kỹ vào một thân.

Thậm chí trong bí pháp, còn có phương pháp rèn đúc binh khí niệm lực.

Binh khí niệm lực kia thình lình chính là Phượng Vũ Kim Tước Linh vị Tinh Thần Niệm sư kia trước đó sử dụng.

Nghĩ đến kiện binh khí này, Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, tinh thần niệm lực càn quét mà ra, trong sa mạc quét ngang.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng đạo quang mang màu vàng phá vỡ đất cát, từ trong sa mạc bay lượn mà ra, hướng phía Vương Đằng tụ đến, trong nháy mắt đi tới bên cạnh hắn, còn vòng quanh hắn phi hành.

Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi hai người kinh ngạc nhìn qua.

Đặc biệt là Thương Ngọc, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ.

Kim quang này không phải binh khí Tinh Thần Niệm sư trong mấy tên thiên ngoại nhân tộc vừa rồi sử dụng sao?

Đúng rồi, "Trạch Lặc" này cũng là Tinh Thần Niệm sư?

Vương Đằng không để ý đến biểu tình của hai người, duỗi ra một cái tay, lập tức liền có một vệt kim quang chậm rãi rơi vào lòng bàn tay hắn.

Thình lình chính là Phượng Vũ Kim Tước Linh kia!

Một loại binh khí niệm lực kì lạ giống như là lông vũ tước điểu!

Binh khí niệm lực dạng này, Vương Đằng vẫn là lần đầu gặp, cũng là cảm thấy có chút kỳ diệu, liền nhịn không được cẩn thận xem xét thêm vài lần.

Phượng Vũ Kim Tước Linh này là dựa theo phương pháp rèn đúc trong【 Phượng Vũ Kim Tước bí pháp 】rèn tạo nên, có thể phối hợp 【 Phượng Vũ Kim Tước bí pháp 】 sử dụng.

Đồng thời dựa theo ghi chép ở trong【 Phượng Vũ Kim Tước bí pháp 】, Phượng Vũ Kim Tước Linh tổng cộng có 33333 mảnh!

Tinh thần lực đạt tới Vũ Trụ cấp, nhiều nhất có thể sử dụng 3333 mảnh trong đó!

Tinh thần lực đạt tới Vực Chủ cấp, nhiều nhất có thể sử dụng 9999 mảnh trong đó!

Nói tóm lại, tinh thần lực càng mạnh, số lượng Phượng Vũ Kim Tước Linh có thể vận dụng liền càng nhiều, uy lực nó thi triển ra liền sẽ càng cường đại.

Bất quá, bí pháp tương ứng còn cần phối hợp lĩnh vực cùng bản nguyên chi lực đến sử dụng.

Tỉ như đến Vực Chủ cấp, liền cần dung nhập lĩnh vực chi lực, đến trên Giới Chủ cấp, thì cần dung nhập bản nguyên pháp tắc chi lực.

Nếu không công kích thi triển đi ra bất quá là chỉ có biểu tượng mà thôi, rất dễ dàng liền bị đánh tan.

Bất quá nói đi thì nói lại, nếu như không có lĩnh vực chi lực, thậm chí bản nguyên pháp tắc chi lực gia trì, cũng vô pháp vận dụng số lượng Phượng Vũ Kim Tước Linh đó.

Tùy ý thao túng mấy ngàn mảnh, thậm chí mấy vạn mảnh Phượng Vũ Kim Tước Linh, không có bất cứ vấn đề gì, nhưng muốn hình thành lực công kích nhất định, thì cần thao túng chi pháp tương ứng.

Đây chính là tầm quan trọng của tinh thần bí pháp!

Mà lúc này Vương Đằng từ trong sa mạc bốn phía tìm về Phượng Vũ Kim Tước Linh tổng cộng có 4999 mảnh, số lượng không ít.

Đây là số lượng cực hạn lớn nhất Đường Thành có khả năng vận dụng, lại thêm liền thao túng không được.

Vẻn vẹn 4999 mảnh Phượng Vũ Kim Tước Linh này, Vương Đằng liền đã kiến thức được sự cường hãn của nó.

Nếu như không phải hỗn hợp lĩnh vực của hắn đủ mạnh, cũng mà còn có bản nguyên chi lực gia trì, chỉ sợ hắn cũng rất khó đánh bại đối phương.

Chỉ có thể nói, đụng phải Vương Đằng, Đường Thành kia xem như không may!

Vương Đằng mắt sáng lên, có chút ngoài ý muốn phát hiện, những Phượng Vũ Kim Tước Linh này vậy mà đều hoàn hảo không chút tổn hại, không có một mảnh tàn khuyết.

Chịu đựng【 Vẫn Hỏa Lưu Tinh lĩnh vực 】của hắn oanh kích về sau, những Phượng Vũ Kim Tước Linh này thế mà còn có thể bảo tồn hoàn hảo như thế, thật là khiến người kinh ngạc.

"Giới Chủ cấp binh khí niệm lực!" Vương Đằng mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, quan sát cấu tạo bên trong Phượng Vũ Kim Tước Linh, cùng tài liệu rèn đúc, như có điều suy nghĩ lẩm bẩm: "Tài liệu này rất đặc thù, tựa như là. . . Đệt, Hoàng Huyết Xích Kim! ! !"

Khi hắn nhìn thấy tài liệu cấu tạo bên trong về sau, lập tức khiếp sợ mở to hai mắt nhìn, trong miệng nhịn không được văng tục.

Hoàng Huyết Xích Kim!

Thật là Hoàng Huyết Xích Kim!

Vương Đằng quan sát tỉ mỉ, thông qua 【 Chân Thị chi đồng 】, đem đường vân bên trong nhìn đến rõ rõ ràng ràng, rốt cục xác định không thể lại xác định.

Mặt ngoài cùng bên trong Hoàng Huyết Xích Kim có một ít đường vân như là huyết dịch màu vàng, cho dù là bị rèn đúc thành binh khí, đường vân trong đó cũng y nguyên tồn tại.

Bình thường nếu như là Tông Sư cấp thợ rèn, hẳn là có thể thông qua đủ loại biểu tượng đem nó nhận ra, bất quá phải có kinh nghiệm phong phú mới được.

Mà Vương Đằng thông qua 【 Chân Thị chi đồng 】, có thể trực tiếp nhìn thấy cấu tạo bên trong, đem nó nhận ra càng là đơn giản không thể lại đơn giản.

Lúc này, nội tâm của hắn rung động tột đỉnh!

Hoàng Huyết Xích Kim a!

Thế mà là dùng loại tài liệu này rèn đúc thành, quá bất khả tư nghị.

Vương Đằng thậm chí có chút muốn mắng Đường Thành bại gia tử kia, thế mà cầm Hoàng Huyết Xích Kim rèn đúc một kiện Giới Chủ cấp binh khí niệm lực.

"Cái gì Hoàng Huyết Xích Kim?" Viên Cổn Cổn thanh âm lúc này cũng vang lên, hồ nghi hỏi: "Vương Đằng, nơi nào có Hoàng Huyết Xích Kim sao?"

"Ầy, cái này không phải là." Vương Đằng giơ tay lên, đem Phượng Vũ Kim Tước Linh trong lòng bàn tay bày ra cho nó nhìn.

"Thật hay giả?" Viên Cổn Cổn hồ nghi nói.

"Sẽ không sai, ngươi chẳng lẽ còn không tin ánh mắt của ta sao?" Vương Đằng nói.

"Hoàng Huyết Xích Kim a!" Viên Cổn Cổn vẫn là cảm thấy không thể tưởng tượng được, nội tâm thật lâu không thể bình tĩnh, hơi có vẻ kích động nói ra: "Vương Đằng, nhanh, thu một mảnh vào, cho ta xem một chút."

Vương Đằng gật gật đầu, đem nó thu vào trong không gian mảnh vỡ, để Viên Cổn Cổn tự nghiên cứu đi.

Chỉ chốc lát sau, Viên Cổn Cổn thanh âm khiếp sợ liền vang lên.

"Thật là Hoàng Huyết Xích Kim, ngươi không có nhìn lầm, cái này cái này. . . Cái này thực sự quá bất khả tư nghị!"

"Nghe đồn loại tài liệu này là tắm rửa huyết dịch của Tinh Không Cự Thú Phượng Hoàng về sau, trải qua hoàn cảnh đặc thù chậm rãi diễn biến mà thành, mười phần hiếm thấy cùng thưa thớt, không nghĩ tới hôm nay ở đây nhìn thấy."

"Bại gia!"

"Quá bại gia!"

"Tên kia thế mà đem Hoàng Huyết Xích Kim rèn đúc thành Giới Chủ cấp binh khí niệm lực, giống Hoàng Huyết Xích Kim tài liệu tuyệt thế hiếm thấy như vậy, rèn đúc Bất Hủ cấp, thậm chí Thần cấp binh khí, đều dư xài."

Viên Cổn Cổn thanh âm liên tiếp vang lên, có thể thấy được nó lúc này đến cùng có bao nhiêu kích động.

Mà lại cách nhìn của nó cùng Vương Đằng đồng dạng, đều cảm thấy Tinh Thần Niệm sư này quá mức bại gia, thế mà cầm Hoàng Huyết Xích Kim rèn đúc Giới Chủ cấp binh khí, quả thực phung phí của trời.

Hai người đều là Tông Sư cấp thợ rèn, tài liệu tuyệt thế hiếm thấy dạng này, đối với bọn họ mà nói, so với một cái tuyệt thế mỹ nữ còn muốn trân quý, nhìn thấy có người lãng phí như thế, trong lòng tự nhiên không cam lòng.

"Cũng may Hoàng Huyết Xích Kim này tính dẻo tương đối mạnh, nếu như đem nó đề luyện ra, còn có thể tiếp tục sử dụng." Vương Đằng cười khổ nói.

"Ngươi nói cũng đúng." Viên Cổn Cổn phản ứng lại, gật đầu nói: "Ngươi có thiên địa Dị hỏa, cho dù là loại tài liệu rất khó luyện chế này, cũng có thể đem nó tinh luyện ra."

Hai người đều là nhẹ nhàng thở ra, có thể tinh luyện ra liền tốt, không phải tài liệu này thật muốn phế.

Cho dù đem Đường Thành kia một lần nữa sống lại, lại giết hắn một trăm lần, đều không đủ cho Hoàng Huyết Xích Kim này báo thù.

Đường Thành kia nếu như biết tại trong mắt Vương Đằng cùng Viên Cổn Cổn, hắn ngay cả cái tài liệu cũng không bằng, có lẽ muốn tại trận phun máu ba lần.

Vương Đằng lập tức đem Phượng Vũ Kim Tước Linh kia thu vào

Đây chính là bảo bối!

Bảo vật như thế tự nhiên là một cái cũng không thể rơi xuống!

Hắn thậm chí còn đem tinh thần niệm lực càn quét mà ra, lần nữa tỉ mỉ tìm kiếm một phen, xác định không có bỏ sót Phượng Vũ Kim Tước Linh mới yên tâm lại.

Vương Đằng tâm tình bình phục lại về sau, cao hứng rất nhiều, lại không khỏi có chút tiếc nuối lắc đầu.

"Đáng tiếc tên kia chỉ học Giới Chủ cấp!"

Môn bí pháp này tương đối khá, hắn rất thích, nhưng hết lần này tới lần khác chỉ có thể tu luyện tới Giới Chủ cấp.

"Bỏ đi, ta cũng nên thỏa mãn." Vương Đằng không khỏi cười khổ một cái, cảm thấy mình quá tham lam, thế mà còn muốn một hơi ăn thành mập mạp.

Có thể lấy được tinh thần bí pháp này, xem như là vận khí không tệ.

Đường Thành kia muốn từ chỗ Vương Đằng lấy được 【 Phù Đồ chân kinh 】, kết quả chẳng những không thành công, còn góp vào tính mạng của mình, cuối cùng càng bị Vương Đằng nhổ lông dê, ngay cả tinh thần bí pháp của bản thân đều bị Vương Đằng lấy đi.

Không thể không nói, rất là đáng buồn.

Vương Đằng không nghĩ nhiều nữa, nhìn về phía giao diện thuộc tính.

【 Phượng Vũ Kim Tước bí pháp 】(Giới Chủ cấp – thiếu): 500/8000(thuần thục);

"3500 điểm thế mà chỉ có thể tăng lên tới thuần thục cấp bậc a?" Vương Đằng hơi kinh ngạc, nhưng cũng không quá mức ngoài ý muốn.

【 Phượng Vũ Kim Tước bí pháp 】này nếu là Bất Hủ cấp bí pháp, thuộc tính giá trị cần thiết cao một chút cũng coi là bình thường.

Cảm ngộ môn bí pháp này về sau, một đoạn cảm ngộ khác tại trong đầu Vương Đằng hiện lên.

Phượng Vũ Kim Tước lĩnh vực!

Đây là một loại lĩnh vực cảm ngộ!

Mà lại là lĩnh vực cùng Phượng Vũ Kim Tước bí pháp nguyên bộ.

Vương Đằng nhắm mắt lại, rất nhanh liền đem cảm ngộ này hấp thu tiêu hóa, trong mắt phảng phất tách ra một đạo quang mang màu vàng kỳ dị, giống như có một đầu thần tước màu vàng ở trong đó giương cánh bay lượn.

【 Phượng Vũ Kim Tước lĩnh vực 】này rõ ràng là một loại lĩnh vực từ Kim hệ cùng tinh thần lực kết hợp mà thành!

Cùng【 Hắc Kim lĩnh vực 】Vương Đằng trước đó lĩnh ngộ không sai biệt lắm!

Nhưng là cả hai lại có khác biệt về bản chất.

【 Phượng Vũ Kim Tước lĩnh vực 】 phải phối hợp Phượng Vũ Kim Tước Linh sử dụng, lĩnh vực chi lực hóa thành một đầu thần dị kim tước, uy lực tương đối bất phàm.

【 Hắc Kim lĩnh vực 】kia là lĩnh vực của An Lan Cơ giới tộc Tinh Thần Niệm sư lĩnh ngộ, uy lực cực kỳ cường đại.

Nhưng là lấy ánh mắt của Vương Đằng hiện tại xem ra , có vẻ như【 Phượng Vũ Kim Tước lĩnh vực 】này càng mạnh một ít.

Thực lực của An Lan xác thực không yếu, nhưng cùng những Võ Giả thiên tài Tinh Không học viện so sánh, vẫn là có chênh lệch không nhỏ.

Thậm chí trên bí pháp này, cũng là có vẻ không bằng.

Cũng không biết【 Phượng Vũ Kim Tước bí pháp 】này có phải là Đường Thành từ trong học viện hối đoái đi ra?

Vương Đằng cũng không quên, trong tàng bảo các học viện thế nhưng là có lượng lớn công pháp và chiến kỹ bí tịch, chỉ cần có điểm tích lũy, liền có thể tùy ý hối đoái.

Từ hướng này đến nói, nội tình học viện căn bản cũng không phải là đại đa số thế lực ngoại giới có thể so sánh.

Mà An Lan càng là cái quỷ nghèo, còn muốn phụ thuộc vào Vương Đằng, có thể thấy được hắn cùng học viên Tinh Không học viện khẳng định là có khoảng cách.

【 Phượng Vũ Kim Tước lĩnh vực 】: 500/4000(tứ giai);

6500 điểm thuộc tính giá trị trực tiếp để Vương Đằng nắm giữ tứ giai 【 Phượng Vũ Kim Tước lĩnh vực 】, cũng coi là một cái thu hoạch khổng lồ.

Lĩnh vực Đường Thành nắm giữ tối thiểu đạt tới lục giai trình độ, Vương Đằng có thể trực tiếp tăng lên tới tứ giai, cũng là không ngoài ý muốn.

Đáng tiếc không thể lại nhiều nhổ một điểm lông dê.

Tinh Thần Niệm sư kia đã chết!

【 Phượng Vũ Kim Tước lĩnh vực 】 thuộc tính này nhất định là thuộc tính tương đối đặc thù, có tính đặc thù, Tinh Thần Niệm sư bình thường chắc chắn sẽ không có được loại thuộc tính này.

Trừ những thứ này bên ngoài, Tinh Thần Niệm sư kia cũng tuôn ra không ít Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực, tổng cộng 16500 điểm!

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 26800/50000(Vũ Trụ cấp tầng năm);

Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng đã đạt tới Vũ Trụ cấp tầng năm, lần này không tiếp tục đột phá, chỉ là tại cơ sở ban đầu tăng lên không ít.

Mặt khác, Vương Đằng còn lấy được Thánh cấp Kim hệ thiên phú, tổng cộng 4300 điểm, khiến cho Thánh cấp Kim hệ thiên phú của Vương Đằng cũng là tăng vọt không ít.

【 Thánh cấp Kim hệ thiên phú 】: 13800/50000;

Thiên phú tăng lên, để Vương Đằng đối với Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực cảm ứng càng thêm linh mẫn, đồng thời cũng ẩn ẩn có thể đụng chạm đến Kim hệ bản nguyên pháp tắc chi lực.

Càng là tiếp cận Thần cấp, loại cảm ứng này liền càng rõ ràng.

Đây là chỗ tốt của thiên phú tăng lên.

Lại tiếp theo chính là tinh thần thuộc tính, làm một Tinh Thần Niệm sư, tinh thần thuộc tính Đường Thành rơi xuống đương nhiên phải viễn siêu Võ Giả khác, đạt tới 14500 điểm, tăng thêm tinh thần thuộc tính ngân giác nam tử cùng cô gái tóc dài gợn sóng trước đó, tổng cộng có 30800 điểm!

【 tinh thần 】: 73400/200000(Vũ Trụ cấp);

Tinh thần thuộc tính trong nháy mắt tăng vọt hơn ba vạn điểm, Vương Đằng lập tức cảm giác được tinh thần lực bản thân lấy một loại tốc độ tốc độ mắt thường có thể thấy thăng lên.

Một cỗ cảm giác tinh thần tràn đầy hiển hiện trong lòng của hắn, làm mi tâm hắn có chút phát trướng, tựa như tinh thần lực muốn phun ra.

Đương nhiên, cái này kỳ thật chỉ là ảo giác lúc tăng lên mà thôi, lấy tinh thần lực của hắn hiện tại, còn chưa đạt tới Vũ Trụ cấp viên mãn, làm sao có thể xuất hiện hiện tượng nước đầy thì tràn.

Cuối cùng là ngộ tính thuộc tính!

Tinh Thần Niệm sư này tinh thần cường đại, phương diện ngộ tính cũng so với những người khác càng mạnh hơn một chút, trọn vẹn tuôn ra 21000 điểm, tăng thêm ngộ tính thuộc tính của hai người khác, chính là 38300 điểm.

Vương Đằng ngộ tính thuộc tính đồng dạng là phi tốc tăng trưởng.

【 ngộ tính 】: 191000/300000(Giới Chủ cấp);

Nhìn thấy ngộ tính thuộc tính biến hóa, Vương Đằng không khỏi hơi sững sờ, trong bất tri bất giác, Giới Chủ cấp ngộ tính của Vương Đằng thế mà đã sắp đạt tới hai mươi vạn điểm rồi.

Trước đó lúc vừa mới tăng lên Giới Chủ cấp ngộ tính, Vương Đằng nhìn thấy hạn mức giá trị cao nhất ba mươi vạn điểm kia, rất là đau đầu.

Không nghĩ tới mới qua bao lâu, hắn liền đem ngộ tính thuộc tính bản thân tăng lên tới gần hai mươi vạn điểm, chỉ kém mười vạn điểm liền có thể đi vào cảnh giới tiếp theo.

Vương Đằng đột nhiên cảm thấy mình vẫn là quá ngây thơ, hắn quá coi thường thiên tài trong vũ trụ này.

Vũ trụ lớn, Võ Giả thiên tài vẫn là rất nhiều, tuôn ra các loại thuộc tính hi hữu tự nhiên cũng sẽ không thiếu, càng không nói thuộc tính ngộ tính mỗi người đều có!

Nhìn một chút từng cái thiên tài này, đều là Giới Chủ cấp ngộ tính, chỉ cần trên người bọn hắn nhổ lông dê, thuộc tính giá trị này nhất định chạy không được.

Cho nên hắn căn bản cũng không cần lo lắng vấn đề thuộc tính giá trị nha, dùng sức nhổ lông dê là được.

Vương Đằng thầm nhẹ gật đầu, mục tiêu càng thêm rõ ràng.

Liền phải chiếu vào những Võ Giả thiên tài kia nhổ lông dê!

Nhặt hết thuộc tính bọt khí địch nhân rơi xuống về sau, còn có thuộc tính bọt khí phe mình rơi xuống.

Thuộc tính bọt khí của đám người Tiểu Bạch, Elizabeth liền không có gì để nói nhiều, đều là Vương Đằng có.

Ngược lại là bên Thương Ngọc, rơi xuống không ít Độc hệ thuộc tính bọt khí hữu dụng.

Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực nàng rơi xuống có 18500 điểm, để Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng tăng lên rất nhiều.

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 34300/50000(Vũ Trụ cấp tầng năm);

"Không tệ, tiếp tục như vậy, Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực rất nhanh liền có thể đột phá tầng thứ sáu." Vương Đằng con mắt có chút sáng lên, trong lòng có chút kinh hỉ.

Trừ cái đó ra, Thương Ngọc còn rơi xuống không ít 【 Độc chi lĩnh vực 】 thuộc tính bọt khí!

【 Độc chi lĩnh vực 】của Vương Đằng đã đạt tới tứ giai, mà【 Độc chi lĩnh vực 】của Thương Ngọc cao hơn hắn không ít, cho nên đối với hắn trợ giúp vẫn là rất lớn.

【 Độc chi lĩnh vực 】: 4350/5000(ngũ giai);

Ngũ giai!

Hấp thu lĩnh vực thuộc tính bọt khí của Thương Ngọc về sau,【 Độc chi lĩnh vực 】của Vương Đằng trực tiếp từ tứ giai đạt tới ngũ giai.

Trừ cái đó ra, liền không có thuộc tính bọt khí gì khác đáng chú ý.

Kiểm kê tất cả thuộc tính giá trị về sau, Vương Đằng có chút thở dài một ngụm, lập tức cảm giác thu hoạch tràn đầy, trong lòng mười phần thỏa mãn.

Loại cảm giác phong phú này, thực sự quá. . . Thoải mái!

Nhặt một đợt thuộc tính, thực lực của Vương Đằng liền phát sinh thuế biến không thể tưởng tượng nổi, so trước đó mạnh hơn một đoạn rất lớn.

Đám người Cương Dực tiểu đội phỏng chừng như thế nào cũng không nghĩ đến, mình thế mà thành thuộc tính bảo bảo cho Vương Đằng tăng lên thực lực.

Nói rất dài dòng, trên thực tế bất quá là thời gian ngắn ngủi, Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi hai người vừa rồi nhìn thấy Vương Đằng đem Phượng Vũ Kim Tước Linh rải xuống trong sa mạc đều nhặt trở về, sau đó chần chờ một chút, tựa hồ thầm trao đổi cái gì, cuối cùng các nàng tựa hồ làm ra quyết định gì.

Đang muốn mở miệng, lại nhìn thấy Vương Đằng cũng là nhìn tới, cũng hướng các nàng đi tới.

"Chờ một chút!" Thương Ngọc thanh âm hơi có vẻ thanh lãnh từ dưới khăn che mặt truyền ra, không cách nào thấy rõ nét mặt của nàng, nhưng là đôi mắt đẹp kia lại lộ ra cực kì phức tạp.

Vương Đằng sửng sốt một chút, không khỏi nhìn thoáng qua hai người, phát hiện không chỉ là Thương Ngọc, liền ngay cả Tiểu Thanh Nhi cũng là lộ ra biểu tình phức tạp giống vậy, trong lòng không khỏi có chút im lặng.

"Vương Đằng, ngươi bị hoài nghi!" Viên Cổn Cổn có chút cười trên nỗi đau của người khác cười hắc hắc nói.

"Không nghi ngờ liền quái." Vương Đằng trong lòng thở dài, dù sao vừa rồi bày ra đồ vật nhiều lắm, căn bản không có khả năng không bị hoài nghi, trừ phi đối phương bị mù.

"Ngươi không phải Trạch Lặc!" Thương Ngọc nhìn chằm chằm Vương Đằng, chậm rãi mở miệng nói ra.

"Nếu như ta không phải Trạch Lặc, là ai đây?" Vương Đằng giang hai tay ra, tựa hồ là vì để cho đối phương thấy rõ ràng hình dạng của mình.

Hắn còn muốn lại giãy dụa một chút.

"Mặc dù chúng ta nhìn không ra ngươi nơi nào có vấn đề, nhưng Trạch Lặc tuyệt đối không thể có thực lực như ngươi." Thương Ngọc thanh âm ngưng trọng nói.

Lúc này, Elizabeth, Tiểu Bạch, Thiết Giáp Viêm Hạt ba cái cũng phát hiện bầu không khí ngưng trọng bên này, bay tới.

"Chủ nhân?" Elizabeth từ trên bầu trời hạ xuống, nhẹ giọng hỏi.

Thương Ngọc lập tức sắc mặt ngưng lại, nàng vừa rồi thế nhưng là khoảng cách gần được chứng kiến thực lực của linh sủng này, nếu như đối phương xuất thủ, nàng chỉ sợ thật đúng là ngăn không được.

"Không sao, các ngươi đi về trước đi." Vương Đằng khoát tay áo, đem ba quái vật khổng lồ thu hồi vào trong không gian mảnh vỡ.

Thương Ngọc trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc, không khỏi nhìn về phía Vương Đằng, không nghĩ tới hắn sẽ đem ba con linh sủng thu lại.

Trải qua mấy cuộc chiến đấu vừa rồi, người này cũng đã không còn là trạng thái toàn thịnh, huống chi hắn là Vũ Trụ cấp, chẳng lẽ liền không lo lắng nàng đột nhiên làm khó dễ?

Vương Đằng không để ý Thương Ngọc đang suy nghĩ gì, mở miệng nói ra: "Nếu như ta nói, kỳ thật ta không có ác ý gì, các ngươi tin sao?"

Thương Ngọc trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

Thừa nhận!

Người này quả nhiên không phải Trạch Lặc!

Không biết vì sao, khi đối phương thừa nhận, trong lòng của nàng thế mà cảm thấy có chút thất vọng.

"Cha, cha ta đâu?" Tiểu Thanh Nhi nghe được lời Vương Đằng nói, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm hắn, sắc mặt hơi trắng bệch, chần chờ hỏi.

Vương Đằng nhìn Tiểu Thanh Nhi một chút, vung tay lên, đem Trạch Lặc từ trong không gian mảnh vỡ đem ra.

"Không có ý tứ, tình huống đặc thù, để cha ngươi chịu một chút khổ nhỏ, nhưng hắn không có nguy hiểm tính mạng."

Thân thể Trạch Lặc rơi trên mặt đất, còn ở trong hôn mê.

"Cha!" Tiểu Thanh Nhi lập tức bay tới, lúc đầu thập phần lo lắng, nhưng nhìn thấy Trạch Lặc cũng không có thương thế gì, trong lòng cũng của nàng là nhẹ nhàng thở ra.

"Hắn không có việc gì." Thương Ngọc đi tới nhìn thoáng qua, hướng về phía Tiểu Thanh Nhi nói.

"Như vậy. . . Ta cũng nên cáo từ!" Thân thể Vương Đằng chậm rãi biến hóa, lần nữa khôi phục nhân thân.

"Thiên ngoại nhân tộc!" Thương Ngọc khiếp sợ nhìn thanh niên tóc đen trước mặt, cả kinh nói.

"Không có ý tứ, không phải cố ý giấu diếm, thực sự là tiến vào Nhuế Xà thành có một số việc, mặt khác ta cũng chưa từng giết bất kỳ một cái Xà Nhân tộc nào." Vương Đằng cảm thấy mình vẫn là giải thích một chút tốt hơn, hắn cũng không muốn không hiểu thấu cõng nồi.

"Ngươi!" Thương Ngọc sắc mặt trở nên càng thêm phức tạp.

Lời nói của đối phương, nàng tin bảy tám phần.

Tên thanh niên tóc đen này vừa rồi tương đương với đã cứu tính mạng của các nàng , hơn nữa còn trợ giúp Tiểu Thanh Nhi hoàn thành thức tỉnh huyết mạch.

Nếu như không có tất cả những việc này, nàng sẽ không lựa chọn tin tưởng Vương Đằng.

Nhưng là tất cả những việc này, lại là khiến giữa bọn hắn thêm một chút tín nhiệm không cách nào nói.

Bất quá cũng chỉ thế thôi, phòng bị với thiên ngoại nhân tộc, Thương Ngọc trong lúc nhất thời trong lòng không cách nào triệt để tiêu trừ.

"Nên nói ta cũng nói xong, có tin hay không tùy các ngươi, ta đi đây, chúng ta sau này có ngày gặp lại đi." Vương Đằng liếc mắt nhìn thật sâu hai người, thân thể chậm rãi lên không, sau đó trong nháy mắt hóa thành một đạo cầu vồng, biến mất tại chân trời.

Lưu lại Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi hai người nhìn nhau không nói gì.

Tiểu Thanh Nhi hơi há ra, vốn là muốn nói gì, nhưng cuối cùng cũng không nói ra.

"Chúng ta cũng đi thôi." Thương Ngọc nhìn như bình tĩnh nói.

"Lão sư, ngươi nói hắn. . ." Tiểu Thanh Nhi muốn nói lại thôi, trong mắt hiện ra phức tạp không cách nào tan ra.

Từng hình ảnh chung sống trước đó hiện lên ở trong đầu của nàng, làm nàng không cách nào quên.

Thương Ngọc lắc lắc đầu, không nói gì nữa, mang theo Tiểu Thanh Nhi bay lên không trung, cũng là hóa thành một đạo quang mang, biến mất trong sa mạc.
Kết chương.