Chương 23:: Cướp đoạt
 
 	Bắc Bộ đại quân sắp tới, so với theo dự đoán nhanh hơn quá nhiều, Tô Hiểu nhận ra được điểm ấy sau, để A Mỗ đào cái hố, đem Alexander thi thể vùi lấp, lại như thành Arans chạy đi.
 
 	Hi ở ngay gần, bất quá nàng là cùng Bắc Bộ kỵ binh đồng hành, bởi vậy Tô Hiểu để Bố Bố Uông đi giám thị, để tránh khỏi mất đi Hi tung tích.
 
 	Dọc theo đường đi, Tô Hiểu nhìn thấy rất nhiều chạy nạn bình dân, bọn họ tuy rằng không biết Bắc Bộ liên minh đánh tới tin tức, có thể thành Arans lương thực giá cả sinh trưởng, mà là bây giờ đã sớm phong cửa thành.
 
 	Vì để tránh cho bình dân náo loạn, Nguyệt Lang phu nhân hạ lệnh, thành Arans ước ra không cho phép vào, lúc này mới không dẫn đến đại quy mô khủng hoảng.
 
 	Sera cũng không phải duy nhất chỗ an thân, Đông đại lục trên còn có rất nhiều tiểu quốc, chạy đến tiểu quốc mặc dù sẽ bị khổ, nhưng có thể tách ra chiến loạn tai họa.
 
 	Tô Hiểu vừa tới Arans trước cửa thành, liền phát hiện nơi này đã đứng đầy thành vệ quân, mười mấy giá Nỗ Xa song song bày ra, mà ở phía trên tường thành, mỗi cách nửa mét vị trí, đều có thể nhìn thấy một tên thành vệ quân.
 
 	"Đứng lại!"
 
 	Vài tên cầm trong tay vũ khí dài thành vệ quân ngăn trở đường đi, Tô Hiểu lấy ra công tước huân, thành vệ quân bộ đội lập tức cho đi.
 
 	Tô Hiểu mang theo A Mỗ, Bahar đi vào cửa thành, vừa đi vào cửa thành động, một cỗ gió lạnh thổi đến, vài tờ nhiều nếp nhăn tiền giấy bay tới, đây là Sera tiền, bảng vàng, thợ khéo không tính tinh xảo, nhưng phỏng chế lên tương đương khó, phía trên ấn huy là đặc thù công nghệ.
 
 	Nhìn thấy trên đất này vài tờ nhiều nếp nhăn tiền giấy, Tô Hiểu liền biết, Sera kinh tế hệ thống tan vỡ, tiền giấy trở thành giấy vụn, mạ vàng hoặc vàng ròng tiền xu, còn có thể tiếp tục lưu thông.
 
 	Sera kinh tế hệ thống sẽ nhanh như thế tan vỡ, nghiên cứu nguyên nhân là liền nhau mấy toà đại thành bị công phá, mậu dịch, vận tải đều bị gián đoạn, dẫn đến giá hàng tăng vọt.
 
 	Giá hàng tăng vọt sau, các bình dân sẽ bắt đầu trữ hàng lương thực, đồ dùng hàng ngày chờ, nếu như Thánh Đình không ngăn cản, thành Arans bên trong vật tư sẽ trong khoảng thời gian ngắn hao hết, sau giá hàng tiếp tục tăng vọt, tiền lại lần nữa mất giá.
 
 	Làm giá hàng bành trướng đến một cái cực hạn sau, đế quốc kinh tế hệ thống lại như khí cầu vậy, ầm một tiếng nổ tung, 'Giá trị đại biểu' tiền giấy chớp mắt không đáng giá một đồng, giao dịch phương thức gặp phải 'Hàng duy' đả kích, từ tiền giao dịch, biến thành lấy vật đổi vật.
 
 	Thành Arans trên đường phố, thường ngày gọn gàng đường phố, lúc này tràn đầy sinh hoạt rác rưởi, thậm chí, một gian tiệm may trước còn treo một bộ thi thể.
 
 	Thi thể này trên chân treo một khối gỗ mục bài, phía trên viết 'Cướp bóc tội' .
 
 	"Điều này cũng. . . Quá nhanh đi, thành Arans ngày hôm qua vẫn tính bình thường, chỉ là lương thực giá cả điên trướng."
 
 	Bahar cảm khái một tiếng, nó là lần đầu thấy được một cái đế quốc hướng đi diệt vong.
 
 	Trên thực tế, Sera đế quốc tình huống khá tốt, Sera cây này che trời đại thụ xác thực mục nát, có thể nơi này cư dân hạnh phúc độ hơi cao, các bình dân nhiều nhất là ở trà dư tửu hậu chỉ trích dưới người nắm quyền, mà không phải tập kết đến đồng thời, tiến hành đại quy mô bạo loạn.
 
 	Lúc này đường phố, cho người duy nhất cảm giác chính là tiêu điều, mới đế quốc, trật tự mới muốn tới rồi.
 
 	Tô Hiểu đi bộ nửa giờ không tới, liền đến Thánh Đình khu, lượn lượn vòng vòng, đi tới một chỗ đình viện trước.
 
 	Đình viện trước dừng mấy chiếc xe ngựa, phía trên cột to nhỏ không đều rương, có chút rương rõ ràng là trang bị món đồ quý trọng.
 
 	"Nhanh! Cửa thành ở 10 điểm sẽ đóng chặt hoàn toàn."
 
 	"Cẩn thận một chút, này đều là vương tài sản, ngươi không dài mắt à!"
 
 	Từng người từng người tôi tớ bận rộn ra vào, hướng trên xe ngựa chuyên chở hàng hóa, cách đó không xa, một tên quý phụ nhân nôn nóng chờ đợi.
 
 	"A Mỗ, ai ngăn cản, giết ai."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện nhảy lên một chiếc xe ngựa, kéo đoạn buộc chặt hàng hóa dây thừng.
 
 	Mở ra một cái hơi lớn rương sắt, các loại châu báu, hoàng kim trang sức ánh vào Tô Hiểu trong mắt, hắn trực tiếp đem này rương sắt đẩy xuống xe ngựa, châu báu rầm một tiếng tung khắp nơi đều có.
 
 	Tình cảnh này, đem chu vi những người làm nhìn sửng sốt, tên kia quý phụ nhân cũng rõ ràng sửng sốt chốc lát, chuẩn bị bị tức nở nụ cười.
 
 	"Giết bọn họ, động tác mau mau, bị trì hoãn quá lâu. . ."
 
 	Quý phụ nhân lời còn chưa nói hết, A Mỗ liền tóm lấy đầu của nàng, về phía sau xoay một cái, đối với Thánh duệ mà nói, này cũng không nguy hiểm đến tính mạng.
 
 	Rắc ~
 
 	Quý phụ nhân thân thể ưỡn một cái, sau một khắc, nàng liền tóm lấy A Mỗ cánh tay.
 
 	"Ê a ~ "
 
 	Quý phụ nhân hú lên quái dị, ngược lại.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Cuồng phong mưa rào đập sau, quý phụ nhân nằm ở trong hố đất, không nhúc nhích, A Mỗ một trận chiến chùy bù đắp đi, quý phụ nhân lạnh thấu.
 
 	Tô Hiểu tôn chỉ là, hoặc là liền không gây thù hằn, một khi gây thù hằn, liền không để lại người sống, có chút nhìn như nhỏ yếu kẻ địch , tương tự sẽ trưởng thành, đến lúc đó phiền phức không ngừng.
 
 	Ở mấy chiếc xe ngựa trên tìm kiếm sau, Tô Hiểu tìm tới một cái cấp độ sử thi vòng tay, tên là 【 Mê Vọng Chúng Sinh 】, mị lực hệ trang bị, tăng lên trên diện rộng mị hoặc năng lực kéo dài thời gian, cộng thêm tăng lên chân thực mị lực thuộc tính.
 
 	Tô Hiểu không có mị hoặc năng lực, cho tới này trang bị có thể tăng lên mị lực thuộc tính, Tô Hiểu trực tiếp quên, mặc không được, có thể thêm bao nhiêu mị lực thuộc tính đều không ý nghĩa.
 
 	Trừ bỏ 【 Mê Vọng Chúng Sinh 】, Tô Hiểu còn tìm đến 12 viên Linh hồn kết tinh (trung), 5 viên Linh hồn kết tinh (đại), trừ đó ra, liền không cái khác thu hoạch.
 
 	Tô Hiểu xuyên qua đình viện đường phiến đá, tiến vào một tòa nhà nhỏ ba tầng bên trong, đây chính là Thánh Duệ Vương · Alexander bình thường chỗ ở.
 
 	Tiểu lâu bên trong không có một bóng người, Tô Hiểu để Bahar lục soát lầu một, lầu hai, cho tới A Mỗ, nó nhìn liền được.
 
 	Tô Hiểu thẳng đến tiểu lâu tầng ba, đầu tiên là tìm kiếm hết thảy gian phòng, sau mười mấy phút, hắn xác định nơi này không bất luận cái gì vật có giá trị.
 
 	Tô Hiểu mới vừa đi xuống thang lầu, liền nhìn thấy Bahar bay tới.
 
 	"Phát hiện thứ tốt."
 
 	Bahar cầm lấy cái màu đỏ thắm quyển trục, rơi vào Tô Hiểu trên vai, Tô Hiểu mới vừa tiếp nhận quyển trục, con mắt sáng ngời.
 
 	【 ngươi thu được Dục Huyết Chi Thí Luyện. 】
 
 	【 Dục Huyết Chi Thí Luyện 】
 
 	Nơi sản xuất: Cấp sáu nguyên sinh thế giới
 
 	Phẩm chất: Thánh linh cấp
 
 	Loại hình: Phụ trợ loại quyển trục (cực kỳ hi hữu)
 
 	Còn lại có thể sử dụng số lần: 1/2.
 
 	Tiền trí nhu cầu: Ý chí 80 điểm trở lên (đã đạt thành), linh hồn cường độ 73 điểm trở lên (đã đạt thành).
 
 	Cảnh cáo: Như chưa đạt thành tiền trí nhu cầu, cưỡng chế sử dụng quyển trục này, đem mãi mãi rơi vào cuồng loạn trạng thái!
 
 	Sử dụng hiệu quả: Sử dụng sau, có thể phụ trợ tăng lên cơ sở loại năng lực.
 
 	Nhắc nhở: 'Dục Huyết Chi Thí Luyện' kéo dài thời gian là tự thích ứng.
 
 	Nhắc nhở: Sử dụng 'Dục Huyết Chi Thí Luyện' sau, người sử dụng cần tiến hành cường độ cao chiến đấu, mới có thể tăng lên cơ sở loại năng lực đẳng cấp, tăng lên phạm vi căn cứ sử dụng phương thức mà định.
 
 	Cho điểm: 998 điểm (Thánh linh cấp vật phẩm cho điểm 700~1000 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Không có can đảm trực diện tử vong, lại sao có thể thăng hoa.
 
 	Giá bán: 596000 Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy 【 Dục Huyết Chi Thí Luyện 】 thuộc tính, Tô Hiểu lập tức nghĩ tới dùng vật này tăng lên đao thuật Tông sư.
 
 	Nếu như sử dụng vật này sau không hề làm gì, đôi kia đao thuật tăng lên nhỏ bé không đáng kể, nhưng nếu như cùng cường địch chiến đấu. . . Không, này không thể được.
 
 	Theo Tô Hiểu, ở một chọi một tình huống cùng cường giả giao thủ, sử dụng vật này chính là muốn chết, nhưng nếu như đối mặt đại lượng kẻ địch, vật này liền rất có giá trị, dù sao cũng là phụ trợ loại quyển trục, có thể tăng lên bao nhiêu, còn phải căn cứ sử dụng tình huống mà định.
 
 	Đây là thu hoạch ngoài ý muốn, mà là Tô Hiểu đã xác định 'Thời không chỗ then chốt trang bị' không ở Alexander trong tay, cũng chính là không ở Sera đế quốc, chỗ còn dư, cũng chỉ còn lại Thâm Uyên cùng Bắc Bộ liên minh.
Kết chương.