Chương 79: Cuồng bạo tăng lên!

	Lão Lý rời đi.

	Phương Thanh Vân triệu hoán thú Tiểu Hắc, cho thấy lực lượng kinh người.

	Đồng thời, hắn thực lực bản thân vậy cực kì kinh người.

	Như thế, chỉ cần cẩn thận một điểm, đối mặt khoa nghiên viện công kích, vấn đề không lớn.

	Chủ yếu nhất một điểm, bây giờ khoa nghiên viện cũng là bó tay toàn tập.

	Phương Thanh Vân lần này chơi quá lớn, tăng thêm lão Lý hỗ trợ, cho khoa nghiên viện tạo thành phá hư, vượt qua bọn hắn tưởng tượng.

	Khoa nghiên viện rất nhiều chỗ mấu chốt, cần cường giả trấn thủ.

	Có thể nói, bây giờ khoa nghiên viện, cũng không có dư thừa lực lượng đối phó Phương Thanh Vân.

	Trừ phi bọn hắn chịu để thành vệ quân tiến vào chiếm giữ trong đó mấy cái yếu điểm.

	Ở trong đó liên lụy lợi ích quá lớn, khoa nghiên viện sẽ không đồng ý.

	Mà lại.

	Một khi để thành vệ quân tiến vào chiếm giữ, khoa nghiên viện sẽ mất đi rất nhiều nơi quyền lên tiếng.

	Rơi vào đường cùng, đối Phương Thanh Vân lại thế nào cừu hận, ít nhất cũng phải chờ hơn một tháng, chờ bọn hắn ổn định lại thế cục, mới có thể có bước kế tiếp kế hoạch.

	Lão Lý tin tưởng, thời gian này, không riêng hắn biết tính toán, cái khác cùng khoa nghiên viện có thù người cũng giống vậy biết tính toán, bọn hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội này.

	Dưới loại tình huống này, ngươi để khoa nghiên viện làm sao chia ra một cái Tướng cấp đối phó Phương Thanh Vân?

	Gạt ra mấy cái cao giai võ giả sao?

	Trừ phi là choáng váng, quên đi lần trước giáo huấn.

	Lão Lý bây giờ rời đi, trừ Phương Thanh Vân tạm thời an toàn, còn có một chút, hắn vậy muốn đi tìm điểm khoa nghiên viện phiền phức.

	Đám hỗn đản kia, đã sớm nên bị người dọn dẹp một chút rồi.

	Lão Lý rời đi, loại kia giám thị cảm giác biến mất, Phương Thanh Vân cũng là nhẹ nhàng thở ra.

	Lần này, hắn lại có thể nghe khí độc mùi thơm ngát, vui vẻ tăng lên lực lượng.

	Lúc này, Phương Thanh Vân một đầu vọt vào khí độc đầm lầy khí độc bên trong,

	Bắt đầu tham lam hấp thu nơi đó khí độc.

	Như là Thao Thiết!

	[  bản nguyên +1  ] 

	[  bản nguyên +1  ] 

	. . .

	Hắn từ cạn tầng bắt đầu, từ từ xâm nhập.

	Trúng độc, lập tức dừng lại, nhịn không được thời điểm, rời đi khí độc đầm lầy chỗ sâu.

	Hắn bây giờ thể chất đã có thể từ từ hóa giải độc trong người.

	Thực tế nhịn không được thời điểm, liền gia tăng một điểm tốc độ, tiến hành thân thể cải tạo.

	Gặp nguy hiểm thời điểm, mới có thể gia tăng thể chất.

	Nhưng mà. . .

	[  bản nguyên -200  ] 

	[  bản nguyên: 789  ] 

	[  tốc độ +1  ] 

	[  tốc độ: 32  ] 

	Phương Thanh Vân tại chỗ mộng bức rồi.

	Gia tăng rồi một điểm tốc độ, làm sao giảm bớt 200 bản nguyên?

	Chẳng lẽ là tốc độ điểm thuộc tính, muốn đạt tới cực hạn, gia tăng cũng biến thành khó khăn?

	Phương Thanh Vân trở nên đau đầu.

	Lần này, nguyên kế hoạch lại muốn phát sinh biến hóa rồi.

	"Từng cái một, làm sao đều như thế tham ăn?"

	Phương Thanh Vân thở dài một tiếng.

	. . .

	Sau ba tháng, Phương Thanh Vân cưỡi Tiểu Hắc, khiêng một cái bọc lớn, vọt ra khỏi khí độc đầm lầy, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở dốc.

	"Khí độc đầm lầy tầng thứ ba, thật hắn a không phải là người đợi địa phương."

	"Bất quá, cứ như vậy rời đi, thật đúng là nhường cho người có chút hoài niệm."

	Phương Thanh Vân ngửa đầu nhìn lên bầu trời.

	Không có dư thừa động tác, thân thể của hắn lại tại tự động đem độc tố bài xuất.

	Hắn bây giờ thể chất tuyệt đối cường đại, đầy đủ miễn dịch tuyệt đại đa số độc.

	Giống khí độc đầm lầy tầng thứ nhất độc tính, với hắn mà nói, hoàn toàn miễn dịch.

	Chỉ có tại tầng thứ hai, bản nguyên điểm mới có thể khởi động.

	Lại càng không cần phải nói còn có cuồng bạo nhất tầng thứ ba.

	Nếu như không phải muốn đi Tây Bắc trường quân đội đưa tin, hắn đều không muốn rời đi nơi này.

	Cảm giác ở đây tu luyện, hắn có thể một mực không ngừng mạnh lên.

	Phương Thanh Vân phất phất tay, đem thuộc tính bảng triệu hoán đi ra.

	[  túc chủ: Phương Thanh Vân  ] 

	[  lực lượng: 31(+)  ] 

	[  tốc độ: 32(+)  ] 

	[  thể chất: 31(+)  ] 

	[  tinh thần: 31(+)  ] 

	[  linh năng: 51(+)  ] 

	[  xạ kích: Trung cấp (+)  ] 

	[  đao thuật: Sơ cấp (+)  ] 

	[  linh năng chưởng khống: Sơ cấp (+)  ] 

	[  triệu hoán thú: Long vương sư (+)  ] 

	[  bản nguyên điểm: 35293  ] 

	Lực lượng cùng tinh thần tăng lên lớn nhất, mà lại, thông qua hai cái này thuộc tính, Phương Thanh Vân minh bạch, tất cả thuộc tính, vượt qua 30, bản nguyên điểm tăng lên, sẽ từ 100 biến thành 200.

	Theo thuộc tính tăng lên, cần bản nguyên điểm nhất định sẽ càng ngày càng nhiều.

	Đương nhiên, lớn nhất tăng lên , vẫn là bản nguyên điểm.

	Nhìn xem cao đến ba vạn bản nguyên, Phương Thanh Vân khống chế không nổi muốn cười.

	Trước đó chưa từng có sung túc!

	"Cười cái gì cười?"

	Phương Thanh Vân tự lẩm bẩm: "Dùng để tăng lên linh năng, tài năng đạt tới tam giai, ngẫm lại nhất giai linh năng cần 10000 điểm bản nguyên."

	Thế nhưng là!

	Chính là muốn cười!

	"Ha ha ha!"

	Không khống chế nổi, vậy liền dùng sức cười đi!

	Khoa nghiên viện?

	Ha ha, lão tử hiện tại thuộc tính này, khoa nghiên viện là cái rắm gì!

	Phương Thanh Vân thu liễm tiếu dung, trong mắt lóe ra hung mang.

	Nếu không, xung kích một lần khoa nghiên viện thử một chút?

	Cho Tiểu Hắc lại tăng một cấp, sau đó, đem sở hữu thuộc tính, tăng lên tới cực hạn, có diệt đi khoa nghiên viện khả năng sao?

	Phương Thanh Vân hít một hơi thật sâu.

	Không được!

	Lực lượng tăng lên không giả, nhưng là, đừng nói vô địch, tới một cái cường lực điểm tướng cấp võ giả, đều có thể đem hắn giải quyết hết.

	Ở thời điểm này, nhất định phải ổn định.

	Quá đặc thù, chờ lấy bị đưa lên bàn giải phẫu đi.

	Hoa Đô thành phố khoa nghiên viện, chỉ là đẳng cấp thấp nhất khoa nghiên viện, đi lên còn có Thanh Mộc khu khoa nghiên viện, lại hướng lên còn có các châu khoa nghiên viện, cùng với nghiên cứu khoa học phó viện thậm chí tổng viện!

	Ngẫm lại cũng làm người ta tê cả da đầu!

	Không thể toàn bộ làm địch nhân, nhưng cũng không thể đem người nghĩ quá tươi đẹp.

	"Nhưng là, cũng không đến nỗi không làm gì."

	Phương Thanh Vân suy nghĩ một chút, cưỡi lên Tiểu Hắc, phóng tới Hoa Đô thành phố.

	Ba tháng!

	Ba tháng này, hắn cũng không phải là một mực đợi tại khí độc đầm lầy, cách xa nhau một đoạn thời gian, hắn sẽ bí mật về đến trong nhà chỉnh đốn hai ngày.

	Đồng thời, chuẩn bị đầy đủ thức ăn nước uống.

	Lần này, đương nhiên sẽ không cẩn thận từng li từng tí, hắn nghênh ngang trở lại trong thành.

	Lão Lý cùng Tôn hiệu trưởng, còn có Triệu Quân Hồng hiển nhiên cũng sớm đã lấy được tin tức, giờ phút này, ngay tại nhà của hắn chờ hắn.

	"Ba vị tốt!"

	Phương Thanh Vân cưỡi Tiểu Hắc, ở trên cao nhìn xuống, đối ba người phất phất tay, dùng lỗ mũi đối bọn hắn.

	Ba người: ". . ."

	Ba tháng không gặp, cảm giác lại biến lớn lối!

	"Nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ thu hoạch không nhỏ." Tôn hiệu trưởng mỉm cười, nói: "Thời gian này cũng đúng lúc, chuẩn bị hai ngày, sau đó, ngươi và Triệu Quân Hồng liền có thể đi Tây Bắc trường quân đội báo cáo."

	Hắn ánh mắt có chút phức tạp, nói: "Cùng khoa nghiên viện tranh đấu, đây không tính là cái gì, đi Tây Bắc trường quân đội, đem ngươi bên trên chiến trường chân chính, đi đối mặt những cái kia yêu ma, Phương Thanh Vân, ta đưa ngươi một câu, chém giết yêu ma võ giả, mới thật sự là võ giả!"

	"Câu nói này ta nhớ rồi!" Phương Thanh Vân cười nói: "Trở thành võ giả, tự nhiên muốn lấy giết yêu ma làm chủ, gia đình bạo ngược, kia không gọi mạnh, ta nhất định sẽ trở thành yêu ma ác mộng."

	Tôn hiệu trưởng cùng lão Lý nhìn nhau cười một tiếng.

	Hai người có thể nhìn ra được, Phương Thanh Vân lúc nói những lời này nghiêm túc.

	Không sai!

	Không uổng phí hai người mấy tháng này, một mực tìm khoa nghiên viện phiền phức.

	Khoa nghiên viện bên kia, đoán chừng nhìn thấy bọn hắn, uống bọn hắn máu tâm đều có.

	"Đẳng cấp gì?" Triệu Quân Hồng hỏi;

	"Nhất giai võ giả!"

	"Cái gì?"

	Mấy người đều là khẽ giật mình.

	Nhìn Phương Thanh Vân cái này tràn đầy tự tin dáng vẻ, bọn hắn còn tưởng rằng cấp bậc của hắn tăng lên rất lớn, thế mà còn là nhất giai.

	Phương Thanh Vân mỉm cười, cũng không giải thích, nói: "Tiểu Triệu, ngươi đây? Nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ thu hoạch không nhỏ."

	"Đương nhiên!" Triệu Quân Hồng tự tin nói: "Ta về gia tộc một chuyến, tiến vào gia tộc chuẩn bị cho ta phòng tu luyện tu luyện, ba tháng, thành công tấn cấp tứ giai võ giả."

	Phương Thanh Vân tròng mắt lập tức trợn tròn: "Móa, ngươi một tháng thăng nhất giai?"

	Nói đùa sao!

	Hắn nhớ được lão Lý nói qua, giai đoạn sơ cấp võ giả, lực lượng tăng lên dễ dàng nhất, có không ít thiên tài, một năm tăng lên một giai.

	Ba năm liền có thể trở thành trung giai, cũng chính là cấp bốn võ giả!

	Đỉnh cấp thiên tài, thậm chí hai năm liền có thể trở thành tứ giai võ giả.

	Hiện tại, so sánh một chút!

	Triệu Quân Hồng cái này tình huống như thế nào?

	Phương Thanh Vân không nhịn được cô, chẳng lẽ, Triệu Quân Hồng cũng có hệ thống?

	Nhớ được suy đoán này, mình ở bí cảnh thời điểm thì có.

	Triệu Quân Hồng trên mặt không có chút nào ý cười, mà là nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói: "Gia tộc trên trăm năm chuẩn bị, thậm chí. . . Ai, không sợ đả kích ngươi, dạng này cao tốc tăng lên, ta sẽ tiếp tục tương đối dài một đoạn thời gian, có lẽ, ta sẽ trong thời gian rất ngắn, tấn cấp Tướng cấp!"

	Phương Thanh Vân càng thêm giật mình.

	Cái này gia súc so với mình đều hung ác!

	"Được rồi!" Lão Lý đối Phương Thanh Vân lắc đầu, thấp giọng nói: "Chờ hắn cảm xúc tốt một chút, các ngươi chậm rãi trò chuyện, hiện tại, chúng ta trước cáo tri các ngươi, đi Tây Bắc trường quân đội, cần thiết phải chú ý cái gì."

	Hắn biết rõ hai người đều có thuộc về mình bí mật.

	Triệu Quân Hồng linh năng tốc độ tăng lên khoa trương.

	Phương Thanh Vân thì là nhục thể tăng lên tấn mãnh.

	Hai người đều chưa hẳn muốn nói, huống chi, bọn hắn muốn nói, lão Lý hai người còn không muốn nghe.

	Bọn hắn không phải tràn đầy lòng hiếu kỳ người trẻ tuổi.

	Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện!

	"Các ngươi còn nhớ rõ Chu Diệu Hỏa sao?"

	"Đương nhiên, cái kia thích dùng lỗ mũi xem người gia hỏa!"

	Hai người bĩu môi, trả lời giống nhau nói.

	Đối với vị kia, hai người bọn họ thế nhưng là ký ức khắc sâu.

	"Lại nói, hắn hiện tại, hẳn là không phải là đối thủ của chúng ta a?" Phương Thanh Vân nghiêng mắt thấy Triệu Quân Hồng.

	Triệu Quân Hồng nhe răng cười một tiếng, nói: "Có cơ hội, cho hắn chụp bao tải!"

	"Ngậm miệng!"

	Tôn hiệu trưởng quát lớn một câu.

	"Chu Diệu Hỏa thuộc về thuần võ giả đại học." Lão Lý tiếp tục nói: "Đại học chia làm ba loại, phổ thông đại học, bọn hắn lấy học sinh bình thường làm chủ, tốt nghiệp về sau sẽ tiến vào xã hội từng cái bộ môn, đương nhiên, loại này đại học cũng có võ giả, chỉ là cực thiểu số."

	"Loại thứ hai là thuần võ giả đại học, nội bộ bọn họ toàn bộ đều là võ giả, tốt nghiệp về sau sẽ tiến vào từng cái thành thị tầng quản lý, đảm nhiệm cao tầng, cũng có khả năng ra chiến trường, trở thành sĩ quan, bình thường, bọn hắn sẽ tiếp các loại bất luận cái gì, giống Chu Diệu Hỏa, giúp một cái thành thị thanh lý lọt mất yêu ma."

	"Loại thứ ba, chính là các ngươi muốn đi trường quân đội!"

	Lão Lý nghiêm mặt nói: "Cùng phía trước hai loại đều không giống, trường quân đội người, tất nhiên muốn lên chiến trường, mặc dù cũng sẽ hỗ trợ xử lý trong thành thị yêu ma vấn đề, lại lấy chiến trường làm chủ."

	"Tiến vào trường quân đội về sau, chỉ có một năm thích ứng kỳ, sau đó, liền muốn lên chiến trường, Tây Bắc trường quân đội càng thêm đặc thù, các ngươi đi về sau, chỉ có hai tuần thích ứng kỳ, sau đó, liền sẽ được an bài nhiệm vụ."

	"Hai tuần?"

	Phương Thanh Vân hai người đều có điểm trợn tròn mắt.

	Này thời gian cũng quá ngắn đi?

	Lão Lý nói: "Có thể đi vào Tây Bắc trường quân đội người, toàn bộ đều là võ giả, chân chính võ giả, làm một cái võ giả, Xà Vương cho rằng, không lên chiến trường, đó chính là đang lãng phí!"

	"Sở dĩ, các ngươi đi vào Tây Bắc đại học về sau, liền muốn làm tốt ra chiến trường chuẩn bị."

	"Đúng, còn muốn nói cho các ngươi biết một điểm, trường quân đội vị trí, cũng không phải là cố định, rất nhiều trường quân đội, đều sẽ lựa chọn tới gần tiền tuyến địa phương, thuận tiện chiến đấu."

	"Tây Bắc trường quân đội chính là như thế, trước chúc mừng các ngươi, chỗ ở đều có thể nghe tới hỏa lực âm thanh!"

	"Thật sự là đủ rồi!" Phương Thanh Vân một mặt bất lực.

	Hắn nghĩ tới tiến vào trường quân đội, tất nhiên muốn lên chiến trường, cũng tuyệt đối không có nghĩ qua, chăm chỉ như vậy khắc khổ, ngày ngày tiến lên.

	Nhất là Tây Bắc trường quân đội, quả thực muốn đem chiến trường đương gia.

	"Điều chỉnh tâm tình của các ngươi, yên tâm, Tây Bắc trường quân đội cũng không khả năng để học sinh chịu chết, nhất là các ngươi dạng này thiên tài, bọn hắn càng muốn đem hơn các ngươi bồi dưỡng thành cường giả, diệt sát càng nhiều yêu ma."

	Lão Lý cười tủm tỉm nhìn xem hai người.

	Phương Thanh Vân lật một cái liếc mắt, đột nhiên nói: "Đúng, lão Lý, lớp chúng ta những thứ khác học sinh, hiện tại thế nào rồi?"

	Lão Lý quái dị nhìn xem Phương Thanh Vân, nói: "Ngươi nghĩ hỏi là Từ Đào, còn có hắn những cái kia tay sai a?"

	"Hỏi thì thế nào?" Triệu Quân Hồng khinh thường nói: "Ta còn muốn biết rõ cái kia Chu Dịch, bây giờ là tình huống như thế nào?"

	Lão Lý hơi trầm ngâm, nói: "Từ Đào lời nói, kiến nghị không muốn đi tìm hắn, hắn đã đủ thảm."

	"Ừm?"

	Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng con mắt đồng thời sáng, vội vàng nói: "Xảy ra chuyện gì không vui sự, mau nói ra tới, để chúng ta vui sướng một thanh."

	Lão Lý buồn cười nhìn xem hai người, nói: "Thanh Vân, còn nhớ rõ ngươi ở đây bí cảnh công kích Từ Đào. . ."

	"Phản kích, kia là phản kích!" Phương Thanh Vân vội vàng cải chính: "Hắn công kích trước ta, sau đó, ta phản kích hắn."

	"Tốt, phản kích!" Lão Lý vuốt vuốt mi tâm, nói: "Đương thời hắn vì bảo mệnh, khởi động một cái bí bảo, chính là bởi vì cái kia đồ vật phá huỷ hắn."

	"Kia là phụ thân hắn bí bảo, một lần bảo mệnh dùng bí bảo, bị Từ Đào trộm ra sử dụng , đẳng cấp đạt tới tam giai!"

	Lão Lý hít vào một hơi, nói: "Ngươi có thể tưởng tượng, Từ Đào cha hắn tại biết mình bảo mệnh đồ chơi, bị Từ Đào trộm đi sau phẫn nộ sao?"

	"Nếu như Từ Đào có thể trở thành võ giả, hết thảy đều không là vấn đề, đáng tiếc, hắn bị ngươi trực tiếp đưa ra bí cảnh."

	"Sở dĩ, Từ Đào phụ thân liền mệnh lệnh hắn lên trên một cái chuyên nghiệp kỹ thuật đại học, chờ hắn tốt nghiệp về sau, cả một đời phải vì phụ thân hắn công ty công tác."

	Phương Thanh Vân khinh thường bĩu môi.

	Cái này liền xong! ?

	"Đừng khó chịu!" Lão Lý nói: "Ngươi biết không? Thi đại học học sinh, nếu như tại bí cảnh bên trong, chưa thể đạt tới võ giả tiêu chuẩn, còn có thể thỉnh cầu đi phòng linh áp một chuyến, nói không chừng liền đạt tiêu chuẩn, nhưng là, Từ Đào phụ thân hắn cực kì phẫn nộ, căn bản không cho hắn đi phòng linh áp cơ hội."

	"Ngươi không nhìn thấy, Từ Đào bị phụ thân hắn bảo tiêu, kéo về đi lúc, kia tiếng kêu thảm thiết đau đớn, kia ánh mắt tuyệt vọng."

	Triệu Quân Hồng ở một bên chen miệng nói: "Đoán chừng, Từ Đào trong lòng hận ngươi chết đi được."

	"Ồ!" Phương Thanh Vân híp mắt quấn rồi con mắt.

	Lão Lý bất đắc dĩ nhìn xem Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng, hai tiểu tử này, còn không cho phép chuẩn bị bỏ qua nhân gia?

	Được rồi, đâu có chuyện gì liên quan tới ta!

	Từ Đào tiểu tử kia, tại bí cảnh bên trong làm sự, xác thực không phải đồ vật.

	Lúc trước làm, vậy sẽ phải tiếp nhận hậu quả.

	Không có nhân, sao là quả? !

	"Đúng, Chu Dịch sự, ta cũng có thể nói cho các ngươi biết!"

	Tôn hiệu trưởng ở một bên nói: "Về sau, các ngươi thật đúng là sẽ đánh quan hệ."

	Hai người lập tức hứng thú.

	"Chu Dịch, hắn muốn đi trường học, cùng Tây Bắc trường quân đội rất gần!"

	Tôn hiệu trưởng nghiêm túc nói: "Ta có thể chịu trách nhiệm nói cho các ngươi biết, dám đem trường học xây dựng ở tới gần chiến trường trường học, thực lực cũng sẽ không kém, Tây Bắc trường quân đội như thế, Chu Dịch bên trên Thánh Nhạc đại học, cũng là như thế!"

	Lão Lý bổ sung một câu, nói: "Tại chỗ có thuần võ giả trong đại học,  Thánh Nhạc đại học đầy đủ đứng vào trước năm!"

	"Chu Dịch lần này biểu hiện không kém, linh lực phá 50, lại là quý tộc xuất thân, gia tộc giúp hắn khiến cho không ít kình, lúc này mới lên Thánh Nhạc đại học."

	"Thánh Nhạc đại học cùng Tây Bắc trường quân đội, chỉ có ba cây số lộ trình!"

	"Hai nhà đại học trên chiến trường, cùng nhau tồn tại, lại cạnh tranh lợi hại!"

	"Các ngươi về sau thiếu không được va chạm!"

	Triệu Quân Hồng cười lạnh một tiếng, nói: "Cái này dạng tốt nhất, đúng, cái kia cầm súng máy hạng nặng gia hỏa đâu? Hắn ở đâu?"

	"Súng máy hạng nặng? La Ngọc Tâm?"

	"Đúng!"

	"Số ngươi cũng may, mấy người kia, toàn bộ đều tiến vào Thánh Nhạc đại học." Tôn hiệu trưởng nói: "Thanh Mộc khu mấy vị đỉnh cấp thiên tài, lần này, toàn bộ bị Thánh Nhạc trúng tuyển."
Kết chương.