Chương 2740: Một chiêu đánh chết
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, từng vòng ánh mặt trời thoáng cái bay ra ngoài, nhưng là, cái này từng vòng ánh mặt trời bay ra trong nháy mắt đó, tất cả ánh mặt trời hình như là biến mất, nhưng lại hình như là tại đó, càng giống như là trong chớp mắt này đã là đánh tới ngươi lồng ngực, hơn nữa là một vòng ngay sau đó một vòng đánh tới. . .
 
 	Trên thực tế, đây hết thảy đều chỉ bất quá là ảo giác mà thôi, bởi vì cái này từng vòng ánh mặt trời đã là bước vào Thời Gian lĩnh vực, nó đã không tại không gian lĩnh vực, cho nên nhìn thấy đây hết thảy đều chỉ bất quá là mỗi loại dị tượng mà thôi.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ở này từng vòng ánh mặt trời oanh ra nháy mắt, Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu Thái Sơ thụ phát sáng lên, viên thứ hai đạo quả lay động một cái.
 
 	"Haizz" một tiếng, chỉ trong nháy mắt, Lý Thất Dạ cả người xoay tròn một chút, giống như một cỗ gió lốc, lại tựa như là một cái cực lớn 1.bọ cánh cam, cũng giống như một cái cực nhanh chuyển động con quay.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Tất cả mọi người đều còn không có kịp phản ứng, từng đợt nứt vỡ thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, chỉ thấy Lý Thất Dạ một lần lại một lần nhảy ra, hắn mỗi một lần nhảy ra thời điểm, đều trùng kích mà xuống, thật giống như cực lớn 1.bọ cánh cam đồng dạng va chạm mà xuống.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, từng cái Lý Thất Dạ va chạm mà xuống, từng cái Lý Thất Dạ đều đánh tới một vòng ánh mặt trời, cho nên giữa thạch hỏa điện quang này, trong thiên địa giống như có một trăm cái Lý Thất Dạ, từng cái Lý Thất Dạ đều là nháy mắt va chạm mà ra, nháy mắt đánh trúng lăn hợp thời quang tinh tuyến ánh mặt trời.
 
 	Tại đây "Phanh, phanh, phanh" từng đợt nứt vỡ trong tiếng, chỉ thấy từng vòng ánh mặt trời bị Lý Thất Dạ một kích mà nát, Lý Thất Dạ tựa như cực lớn hơn nữa cực nhanh xoay tròn 1.bọ cánh cam, mà ở Lý Thất Dạ va chạm phía dưới, từng vòng ánh mặt trời tựa như yếu ớt gốm sứ, đụng một cái liền toái.
 
 	Trong nháy mắt, Bách Nhật đạo nhân một trăm khỏa ánh mặt trời đều bị Lý Thất Dạ nháy mắt va chạm được nát bấy.
 
 	"Điều này sao có thể" trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người miệng đều mở đến thật to đấy, thật lâu khép lại không cao hơn, tất cả mọi người đều không rõ trong này ảo diệu, đều không rõ trong này huyền cơ.
 
 	Phải biết, Bách Nhật đạo nhân ánh mặt trời chính là xông vào thời gian tinh tuyến bên trong, nháy mắt xỏ xuyên qua vào thời gian bên trong, đây đã là không có không gian khoảng cách.
 
 	Nhưng là, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ lại đem tất cả ánh mặt trời va chạm được nát bấy, hơn nữa tất cả ánh mặt trời đều tựa như là đồng thời bị đụng đến nát bấy, tại đây nháy mắt tầm đó, tựa hồ thoáng cái xuất hiện một trăm cái Lý Thất Dạ, cho dù từng cái Lý Thất Dạ tư thái bất đồng, nhưng đều giống như một viên cực lớn 1.bọ cánh cam đồng dạng đánh tới ánh mặt trời.
 
 	"Đây, đây là yêu thuật sao?" Coi như là cường đại trở lại tu sĩ cường giả, kiến thức uyên bác đến đâu lão tổ, đều miệng há thật lớn, trong khoảng thời gian ngắn phản ứng không kịp, đều không thể nhìn ra đây là cái gì ảo diệu.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, tất cả mọi người đều không thể kịp phản ứng thời điểm, dường như 1.bọ cánh cam đồng dạng Lý Thất Dạ nháy mắt một cái trọng đầu gối nặng nề mà đánh vào Bách Nhật đạo nhân trên lồng ngực rồi.
 
 	Tại bị Lý Thất Dạ một cái trọng đầu gối trùng điệp đánh trúng cái kia trong nháy mắt, Bách Nhật đạo nhân vẻ mặt choáng váng, trên thực tế hắn cũng không biết dường như 1.bọ cánh cam đồng dạng Lý Thất Dạ là như thế nào đánh trúng hắn, như thế nào công phá phòng ngự của hắn đấy.
 
 	Có thể nói, với tư cách trường tồn Bất Hủ hắn, tại thời khắc này, bất luận là phòng ngự, không phải bộ pháp, hay hoặc là hướng chạy, đều là tuyệt thế vô song, hoàn mỹ đến không gì sánh kịp, không có khả năng có người trong nháy mắt công phá phòng ngự của hắn, hơn nữa nháy mắt có thể đánh trúng hắn, thoáng cái đánh vào trên ngực hắn.
 
 	Đáng sợ hơn chính là, mặc kệ hắn cỡ nào hoàn mỹ phòng ngự, bộ pháp tại Lý Thất Dạ một cái trọng dưới gối, đều lộ ra như vậy yếu ớt, một kích liền nứt vỡ.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, Bách Nhật đạo nhân bị Lý Thất Dạ một cái trọng tất kích trong lồng ngực, từ trên cao rơi xuống, tại rơi xuống trong quá trình, tất cả mọi người đều chứng kiến Bách Nhật đạo nhân lồng ngực thoáng cái bị đục lỗ.
 
 	Một màn này giống như là pha quay chậm, thoáng cái bị bắt được thật dài, tất cả mọi người đều xem đến rõ rõ ràng ràng, Bách Nhật đạo nhân lồng ngực nháy mắt bị đục lỗ, máu tươi như tiễn, thoáng cái xẹt qua bầu trời xanh, một màn như vậy thật sự là quá chấn động lòng người rồi.
 
 	Cuối cùng, tại đây "Phanh" trong một tiếng nổ vang, Bách Nhật đạo nhân cả người nặng nề mà đụng vào cả vùng đất, đem mặt đất đụng đến nát bấy, xô ra một cái vô cùng lớn hố sâu đến, như vậy một cái vô cùng lớn hố sâu đã hóa thành vực sâu rồi.
 
 	Tại trên vực sâu, vết máu là nhìn thấy mà giật mình, chỉ thấy Bách Nhật đạo nhân máu tươi bắn tung tóe đến khắp nơi đều là, toàn bộ tràng diện cực kỳ có lực rung động.
 
 	Thiên địa, thoáng cái biến thành yên tĩnh, tất cả mọi người đều hô hấp không đến, tất cả mọi người đều hít thở không thông, cho dù có người muốn liều mạng hô hấp, nhưng căn bản là khiến người không thở nổi.
 
 	Tại vừa mới, Bách Nhật đạo nhân xuất hiện, là cỡ nào kinh diễm, cỡ nào rung động nhân tâm, lại nhiều ít người trong lòng, ở thời điểm này Bách Nhật đạo nhân tựu là độc nhất vô nhị, không người có thể địch.
 
 	Nhưng, ngay trong nháy mắt, Bách Nhật đạo nhân ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, bị Lý Thất Dạ một cái trọng tất kích mặc lồng ngực, Lý Thất Dạ một cái trọng lên gối đánh rơi rơi, máu tươi tung tóe rắc, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình.
 
 	Tại mới vừa rồi còn tại hô to, thét lên, hưng phấn thậm chí là ôm nhau mà khóc Mộc gia đạo thống ức vạn đệ tử thoáng cái như bị sét đánh, rất lâu mà đứng ở chỗ đó, ngây ra như phỗng.
 
 	Tại vừa mới, bao nhiêu Mộc gia đạo thống đệ tử xem Bách Nhật đạo nhân vì cứu tinh, theo bọn hắn nghĩ, Bách Nhật đạo nhân ra tay, bọn hắn Mộc gia đạo thống liền phải cứu được, nhưng là, mộng đẹp của bọn hắn không không thể bảo trì đến một khắc chung, liền thoáng cái bị vỡ vụn.
 
 	Tại trong tuyệt vọng Mộc gia đạo thống ức vạn đệ tử, thật vất vả thấy được một sợi hy vọng, để bọn hắn trong nội tâm dấy lên hy vọng, nhưng, trong thời gian ngắn ngủi, bọn hắn hy vọng liền thoáng cái bị nghiền diệt đi.
 
 	Tại thời khắc này, không ai có thể hình dung Mộc gia đệ tử tâm tình, không có gì văn chương có thể miêu tả ra Mộc gia đệ tử tâm tình là thế nào đấy.
 
 	Tất cả mọi người đều không rõ, vì cái gì Lý Thất Dạ có thể ở nháy mắt đánh nát Bách Nhật đạo nhân ánh mặt trời , ấn đạo lý mà nói, Bách Nhật đạo nhân "Bách Nhật Trảm Luân Hồi", đó là tuyệt đại vô cùng công pháp, hơn nữa trải qua Bách Nhật đạo nhân một cái lại một cái thời đại đánh bóng, cái kia đã là không có gì sơ hở có thể nói, bằng không mà nói, Bách Nhật đạo nhân sẽ không đem nó coi như đòn sát thủ cường đại nhất.
 
 	Đương nhiên, không có biết rõ Lý Thất Dạ ảo diệu, vấn đề này nằm ở chỗ Lý Thất Dạ Thái Sơ thụ viên thứ hai đạo quả phía trên.
 
 	Cái này một viên đạo quả, Lý Thất Dạ đặt tên là "Tượng Tử đạo quả", cái này một cái đạo quả nó lớn nhất ảo diệu tựu là vô cùng vô tận xoay tròn, hơn nữa nó tất cả lực lượng đều tập trung ở một cái đốt, kinh khủng nhất là, nó một kích phía dưới, nhất định là yếu kém nhất nhất sơ hở địa phương.
 
 	Cho nên, đạo này quả một phát vung uy lực thời điểm, nó một kích liền có thể đánh trúng địch nhân yếu kém nhất hoặc là sơ hở lớn nhất địa phương, trong nháy mắt cho địch nhân một kích trí mạng.
 
 	Cho nên, mặc kệ Bách Nhật đạo nhân "Bách Nhật Trảm Luân Hồi" là thế nào xỏ xuyên qua thời gian, nhảy khỏi không gian, nhưng là, Tượng Tử đạo quả phía dưới, nó chính là một cái sơ hở, nó cũng chỉ có chỗ yếu nhất, cho nên, Tượng Tử đạo quả thoáng cái đánh trúng nó chỗ yếu nhất, thoáng cái đánh nát một trăm khỏa ánh mặt trời.
 
 	Điều này cũng làm cho như Bách Nhật đạo nhân bị Lý Thất Dạ trọng tất kích bên trong thời điểm, còn vẻ mặt choáng váng, hắn hoàn toàn làm không rõ ràng vì cái gì tự mình mạnh nhất phòng ngự, hoàn mỹ nhất bộ pháp, y nguyên bị Lý Thất Dạ một kích tất trúng, hơn nữa phòng ngự của hắn yếu ớt không gì sánh được, thoáng cái bị đánh nát.
 
 	Cái này là Tượng Tử đạo quả uy lực lớn nhất rồi, nó một kích tất trúng, một kích phải toái, nó sẽ một kích phía dưới, đánh trúng bất luận cái gì sơ hở , bất luận cái gì chỗ yếu nhất, nháy mắt đánh nát địch nhân.
 
 	"Mới vừa vặn bước vào trường tồn cánh cửa mà thôi, cũng coi như tự xưng là vô địch." Lý Thất Dạ đánh một cái ngáp, phong khinh vân đạm nói.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, này mới khiến tất cả mọi người đều giật mình một cái, lúc này mới giật mình tỉnh lại, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, không biết bao nhiêu người đã là hai chân như nhũn ra, trực tiếp ngồi dưới đất rồi, liền đứng lên dũng khí cũng không có.
 
 	Một màn này quá kinh khủng, thử nghĩ một chút, cường đại đến Bách Nhật đạo nhân dạng này trường tồn Bất Hủ, tại Lý Thất Dạ trong tay liền một chiêu đều không có tiếp được, thử hỏi một chút chính bọn hắn, tại Lý Thất Dạ trước mặt là cỡ nào không chịu nổi, chỉ sợ Lý Thất Dạ một ngón tay, không, một cọng lông tóc đều có thể đem bọn họ chém giết.
 
 	Ở thời điểm này, mặc kệ Lý Thất Dạ nói ra như thế nào lời nói, bất luận kẻ nào đều cảm thấy là đương nhiên rồi, quản chi hắn xem Bách Nhật đạo nhân như giun dế, vậy cũng chẳng có gì lạ sự tình.
 
 	"Xem ra, các ngươi Mộc gia mời giúp đỡ không được tốt lắm nha." Lý Thất Dạ lúc này nhìn nhìn Mộc Kiếm Chân Đế, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Mộc Kiếm Chân Đế sắc mặt đại biến, không khỏi vì đó hoảng sợ, không khỏi lui về sau một bước.
 
 	Hắn còn tưởng rằng Bách Nhật đạo nhân còn có thể ngăn cản Lý Thất Dạ một hồi đâu này, bởi như vậy, hắn vừa vặn chữa thương , lúc hắn khôi phục nguyên khí, cùng Bách Nhật đạo nhân liên thủ, chém giết Lý Thất Dạ.
 
 	Hiện tại xem ra, hắn còn đánh giá thấp Lý Thất Dạ, trong thời gian ngắn ngủi, hắn còn không kịp khôi phục nguyên khí, Bách Nhật đạo nhân đã bị Lý Thất Dạ đánh bại.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Mộc Kiếm Chân Đế sởn hết cả gai ốc, tại nội tâm của hắn bên trong sinh ra đại khủng sợ, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ trong mắt hắn so bất luận cái gì tồn tại cũng còn khủng bố hơn.
 
 	Có thể nói, Mộc Kiếm Chân Đế đạo tâm đã đầy đủ kiên định, nhưng ở đúng lúc này, trong lòng hắn đối với Lý Thất Dạ đã có thật sâu sợ hãi, tại thời khắc này Mộc Kiếm Chân Đế đạo tâm triệt để dao động.
 
 	Trên thực tế, nào chỉ là Mộc Kiếm Chân Đế đối với Lý Thất Dạ trong nội tâm sinh ra sợ hãi, chỉ sợ thiên hạ hôm nay người, đều đối với đệ nhất hung nhân sinh ra sợ hãi.
 
 	Tại về sau, đừng nói là đệ nhất hung nhân lộ diện, chỉ cần dựa vào đệ nhất hung nhân một câu, đều chỉ sợ sẽ để cho tất cả Bất Hủ Chân Thần quỳ rạp xuống chỗ đó, tất cả mọi người đều không dám đối địch với hắn.
 
 	Một câu nói của hắn, đầy đủ khiến người táng đảm.
 
 	"Xong chưa?" Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người nhìn về phía vực sâu khổng lồ, ở thời điểm này, bao nhiêu người không hy vọng Bách Nhật đạo nhân chết thảm.
 
 	Nếu như nói, liền Bách Nhật đạo nhân dạng này trường tồn Bất Hủ, đều bị đệ nhất hung nhân một chiêu đánh chết mà nói, như vậy bọn hắn những tu sĩ cường giả này, đời này còn là đừng đi tu luyện, ngoan ngoãn đương một phàm nhân đi, quản chi bọn hắn khổ tu cả đời, cũng không sánh nổi đệ nhất hung nhân một cọng lông tóc.
Kết chương.