Chương 6:: Cao bồi
 
 	Iceburg vấn đề còn không hết những này, các trọng yếu chính là, liền là đến nội dung vở kịch cuối cùng Lucci  ba người cũng không đối Iceburg hạ tử thủ, bằng không Iceburg nhất định không sống nổi, đây là thế giới chính phủ không muốn để cho Iceburg chết, liền là Minh Vương bản vẽ đã bị thiêu huỷ, thế giới chính phủ cũng không muốn để cho Iceburg chết, vẫn như cũ để hắn chưởng khống Water Seven.
 
 	Iceburg bây giờ là: Làm trái pháp luật chuyện làm ăn (trợ giúp hải tặc tạo thuyền, sửa thuyền), đảm nhiệm hợp pháp chức vụ (thị trưởng), cúi đầu kiếm bộn tiền (công ty Galley-La).
 
 	Liền một người như vậy, nếu như nói đối phương là lòng nhiệt tình chính nghĩa nhân sĩ, Tô Hiểu tuyệt không tin, huống hồ, công ty Galley-La đối ngoại tuyển mộ ai đến cũng không cự tuyệt.
 
 	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu trong lòng đã có chút kế hoạch sơ bộ, Iceburg ở trong đó rất trọng yếu.
 
 	Iceburg kéo xuống trùm mắt, nhìn về phía cửa.
 
 	"Là Angasu a, có chuyện gì."
 
 	Angasu lập tức khom người lại, đem tay phải để ở trước ngực.
 
 	"Iceburg tiên sinh, đây là mới tới công nhân Byakuya."
 
 	"Ồ." Iceburg tiếp tục nằm xuống, tựa hồ nghĩ lại tiểu ngủ một hồi.
 
 	"Byakuya đại khái có thể nghênh chiến 50 triệu đến một trăm triệu Belly treo giải thưởng hải tặc."
 
 	Iceburg đã muốn nằm xuống thân thể ngồi thẳng, dùng ngón tay chụp khuy áo phân, trên dưới đánh giá Tô Hiểu.
 
 	"Byakuya. . ." Iceburg làm ra trầm ngâm hình, một lát sau nhìn về phía Angasu.
 
 	Angasu vội vàng bước nhanh tiến lên, thấp giọng ở Iceburg bên tai nói rồi gì đó. Đến cuối cùng Iceburg gật gật đầu.
 
 	Tô Hiểu có chút tẻ nhạt đứng ở cửa, trong đầu bắt đầu cân nhắc đến tiếp sau sự kiện phát triển.
 
 	Water Seven khả năng chỉ có thể một cái quá độ, chủ tuyến nhiệm vụ mục tiêu cuối cùng hẳn là cùng đảo Tư Pháp có quan hệ.
 
 	Bây giờ gia nhập thế lực chỉ là thu được 'Vé vào cửa' mà thôi, có vé vào cửa mới tham ngộ cùng đảo Tư Pháp sự kiện.
 
 	Nghĩ đến đảo Tư Pháp, Tô Hiểu trong lòng không khỏi hừng hực, nơi đó tuy rằng nguy hiểm, có thể thứ tốt tuyệt đối không ít, Lục Thức, trái Ác Quỷ chờ đều để cho người đỏ mắt.
 
 	Tô Hiểu đối Lục Thức bên trong Soru cảm thấy hứng thú vô cùng, loại kia nhanh chóng tiếp cận kẻ địch năng lực chính là hắn thiếu hụt thiếu.
 
 	Suy nghĩ một lúc lâu, Iceburg âm thanh đem Tô Hiểu tâm tư đánh gãy.
 
 	"Byakuya ngươi tốt, ta là Galley-La công ty xã trưởng, Iceburg."
 
 	Iceburg đứng lên, đi lên phía trước cùng Tô Hiểu che tay, xem ra trải qua Angasu giới thiệu, Iceburg cũng đối với Tô Hiểu trở nên coi trọng, như vậy 'Hoang dại' cường giả rất hiếm thấy.
 
 	"Chào ngươi."
 
 	Hai tay nắm cùng nhau, Tô Hiểu lập tức phán đoán ra Iceburg không có vũ lực, chỉ là cái người đóng tàu, đương nhiên, cái này không có vũ lực là so ra.
 
 	"Tình huống của ngươi ta đã hiểu rõ, có thể Galley-La là một nhà tạo thuyền công ty, nếu như không hiểu tạo thuyền lời nói thì khó rồi. . ."
 
 	Iceburg do dự, hình như tại cân nhắc phải chăng bổ nhiệm Tô Hiểu, Tô Hiểu không lo lắng chút nào, đối phương vô cùng có khả năng bổ nhiệm hắn.
 
 	"Không bằng như vậy, hai ngày nay ngươi trước tiên phụ trách số một ụ tàu an toàn, chúng ta thường thường sẽ tiếp đón hải tặc, tuy rằng người đóng tàu cũng có thể duy trì trị an, nhưng là rất ảnh hưởng công tác hiệu suất, ta trước đã cân nhắc phải chăng muốn thuê nhân viên bảo an."
 
 	"Có thể."
 
 	Tô Hiểu rất thẳng thắn đáp ứng, hắn chỉ là cần muốn gia nhập nào đó cái thế lực, đương nhiên, ở đó cái thế lực bên trong có một chút quyền lên tiếng tốt nhất.
 
 	"Như vậy tốt nhất, công ty Galley-La hoan nghênh ngươi gia nhập, Angasu, giúp Byakuya làm vào chức thủ tục, buổi tối lễ ăn mừng hai người các ngươi đồng thời đến."
 
 	"Đúng, Iceburg tiên sinh."
 
 	Angasu mang theo Tô Hiểu rời phòng làm việc, thái độ rõ ràng nhiệt tình, thậm chí cùng Tô Hiểu nói khoác Water Seven mỹ nữ cỡ nào thủy nộn, hắn có sáu cái tiểu tam chờ.
 
 	Tô Hiểu ở thị chính cao ốc làm vào chức thủ tục, bước đi rất đơn giản, chỉ cần ký một phần văn kiện là được rồi.
 
 	Tô Hiểu lưu ý đến văn kiện nội dung sau đồng tử co rụt lại, công ty Galley-La càng là thế giới chính phủ phụ thuộc công ty, mà là là tự trị, cân nhắc tới đây là thế giới chính phủ ngự dụng xưởng đóng tàu, có thứ địa vị này cũng không khuếch đại.
 
 	( Liệp sát giả đã gia nhập 'Công ty Galley-La', chủ tuyến nhiệm vụ: Trận doanh lựa chọn (đã hoàn thành). )
 
 	( là / phủ hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ: Trận doanh lựa chọn. )
 
 	Tô Hiểu lựa chọn hoàn thành, nhiệm vụ mới xuất hiện.
 
 	( chủ tuyến nhiệm vụ: Được thưởng thức )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 9
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Ở công ty Galley-La thu được nhất định nổi tiếng.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Trước mặt nổi tiếng: Trung lập 70/400(này nổi tiếng có thể duy trì ngươi ở Water Seven tự do hành động. )
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 15 ngày.
 
 	Quest thưởng: Căn cứ nổi tiếng dành cho khen thưởng.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Không
 
 	. . .
 
 	Diễn sinh thế giới đã theo ban đầu giai đoạn tiến vào bước đệm giai đoạn, đây là cho Tô Hiểu tự do hành động thời gian, trong thời gian này hắn có thể ở Water Seven khai quật nhiệm vụ hoặc tiêu diệt kẻ địch mạnh mẽ.
 
 	Tô Hiểu trong lòng mừng thầm, Water Seven kinh tế rất phồn vinh, nhân khẩu rất nhiều, rất có thăm dò tiềm lực.
 
 	Hắn ở hải tặc thế giới mục tiêu có vài loại đồ vật. Danh đao, Lục Thức, trái Ác Quỷ.
 
 	Thu được trái Ác Quỷ độ khả thi rất nhỏ, chỉ khi nào thu được chính là một khoản tiền lớn.
 
 	Trong lòng quyết định chủ ý, Tô Hiểu mang theo Bubtney hướng thị chính lâu đi ra ngoài, mới vừa đi tới cửa, một tên ngậm xì gà nam nhân đâm đầu đi tới.
 
 	Nam nhân ước ba mươi tuổi, ngậm xì gà, đầy mặt râu quai nón, mang cao bồi mũ, trên eo cột súng lục bộ, trang phục cùng tây bộ cao bồi rất tương tự.
 
 	Tô Hiểu bước chân dừng lại, tên kia cao bồi bước chân cũng dừng lại.
 
 	Đối phương là Khế ước giả, Tô Hiểu có thể xác định, đây là cùng trận doanh Khế ước giả, mà là thực lực cực cường!
 
 	Tình cảnh cứng đờ, cao bồi đứng ở cửa, Tô Hiểu đứng ở thị chính bên trong đại sảnh, khoảng cách song phương xa mấy mét.
 
 	Giằng co khoảng một phút, Tô Hiểu trên mặt lộ ra ý cười, đưa tay đặt tại bên hông trên chuôi đao, chậm rãi đi về phía trước.
 
 	Đối phương hẳn là viễn trình, không thể để hắn dễ dàng gần người.
 
 	Đúng như dự đoán, tên kia cao bồi đưa tay đặt tại súng lục trên, chậm rãi lui về phía sau.
 
 	Tình cảnh này gây nên phòng thị chính bên trong chú ý của nhân viên làm việc, những người này đều nhìn kỹ Tô Hiểu hai người.
 
 	Cao bồi lui ra thị chính cao ốc, Tô Hiểu theo cửa lớn đi ra, song phương đều không lên tiếng, Tô Hiểu từ từ đi xa.
 
 	Tên kia cao bồi nhổ ra trong miệng xì gà, ánh mắt nhìn chằm chằm Tô Hiểu bóng lưng.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nhanh bước ngang qua ở Water Seven, ánh mắt nhìn quét bốn phía, hình như tại tìm tìm cái gì.
 
 	Nhanh chạy bộ ra rất xa, hắn tìm tới một chỗ người ở thưa thớt đất trống, đây là một toà bỏ đi xưởng đóng tàu, bây giờ dùng để đặt cũ thuyền, thành thuyền mộ tràng.
 
 	Một bên đường thủy truyền đến chảy xiết tiếng nước, Tô Hiểu cho Bubtney làm cái ánh mắt, Bubtney lập tức trốn vào một chiếc cũ trong thuyền.
 
 	"Theo lâu như vậy, đi ra đi."
 
 	Tô Hiểu chậm rãi rút ra Trảm Long Thiểm, ánh mắt nhìn về phía một chỗ nhà dân.
 
 	Nhà dân sau đi ra một bóng người, chính là trước tên kia cao bồi.
 
 	"Làm sao, chuẩn bị giết chết ta bạo màu đỏ tươi thẻ?"
 
 	Đối phương vẫn ở theo hắn, Tô Hiểu thẳng thắn lựa chọn một chỗ người ở thưa thớt vị trí làm chiến trường, tránh né không chiến không phải là phong cách của hắn.
 
 	Cao bồi không bạt thương, trái lại từ từ tới gần Tô Hiểu.
 
 	"Carl là ngươi giết?"
 
 	Cao bồi mở miệng, Tô Hiểu cau mày, Carl? Phantom Troupe!
 
 	Đánh giá cao bồi trang phục, Tô Hiểu nhìn thấy bên hông đối phương súng lục, hắn chợt nhớ tới Carl cùng hắn lúc chiến đấu nói một câu nói: 'Lữ đoàn bên trong trừ bỏ số bảy súng lục, những người khác là ai ta đều chưa từng thấy, '
 
 	Trước mặt tên này cao bồi vô cùng có khả năng chính là Carl trong miệng súng lục, Phantom Troupe bài danh người thứ bảy.
 
 	Nghĩ đến điểm này Tô Hiểu trong lòng cảm giác nặng nề, số 11 Carl đều mạnh như vậy, bây giờ số 7 tuyệt đối càng mạnh hơn.
 
 	"Dám làm không dám chịu? Lữ đoàn đánh số gian lẫn nhau có cảm ứng, ngươi giết qua lữ đoàn người, mấy cái bên trong thế giới loại này cảm giác đều sẽ không biến mất "
 
 	Cao bồi nhìn Tô Hiểu, trong mắt tựa hồ không có cừu hận.
 
 	"Nếu như là cái kia chơi bài Tarot, vậy thì không sai."
 
 	Thanh Cương Ảnh mở ra, ngày hôm nay khả năng muốn phân cái một mất một còn.
Kết chương.