Chương 58: Cái này gọi nghèo? Tạ đặc biệt!

	"Tỷ, ngươi tin tưởng ta, cái trò chơi này, tương lai nhất định sẽ rất có tiền đồ, ngươi cùng ta cùng một chỗ tiến trò chơi, ngươi sẽ không chơi ta dạy cho ngươi, bao giáo bao hội cái chủng loại kia."

	Lâm Tễ Trần không làm cái gì chuyện xấu, chỉ là thần sắc nghiêm túc chăm chú ngồi xổm xuống nói chuyện với nàng.

	Hắn rời giường đi tới, cũng chính là vì để cho Cố Thu Tuyết nhìn chính thanh sở biểu lộ, hắn không có nói đùa, mà là chăm chú.

	Cố Thu Tuyết trong lòng buông lỏng, lại không hiểu có chút nhỏ thất lạc.

	Đột nhiên, Lâm Tễ Trần đưa tay luồn vào đóng ở trên người nàng tấm thảm, lướt qua bụng của nàng, chính xác bắt lấy Cố Thu Tuyết nhu chi ngọc thủ.

	Cố Thu Tuyết toàn thân run lên, rõ ràng bị kinh đến.

	Theo sát lấy, tuyết trắng trong suốt gương mặt xinh đẹp bá nhuộm đỏ, đúng như hà bay hai gò má, như hỏa thiêu giống như nóng lên.

	Cũng may là đêm tối, Lâm Tễ Trần cũng không nhìn thấy, hắn như cũ tại thuyết phục.

	"Tỷ, như vậy, chúng ta liền có thể ở cùng một chỗ, mỗi ngày đều có thể cùng một chỗ."

	"Coi như, coi như ta tiên đoán thất bại, trò chơi này cuối cùng thất bại, chúng ta một lần nữa công việc không phải tốt."

	"Ngươi coi như là một lần đầu tư, lại nói ta đã kiếm lời mấy trăm vạn, toàn thả ngươi kia, ngươi giúp ta đảm bảo."

	"Dạng này dù là chúng ta về sau nghèo túng, còn có nhiều tiền như vậy có thể tự tại mở tiểu điếm, ta làm lão bản, ngươi làm lão bản nương."

	Cố Thu Tuyết lần nữa bị nói đến mặt đỏ tới mang tai, lão bản? Lão bản nương? Cái này. . .

	"Tỷ, ngươi suy nghĩ thật kỹ, không cần nhanh như vậy cho ta trả lời chắc chắn, ta ngủ trước nha."

	Còn chưa chờ hắn kịp phản ứng, Lâm Tễ Trần liền buông tay ra, đứng dậy về ngủ trên giường cảm giác.

	Không bao lâu, bên giường truyền đến Lâm Tễ Trần đều đều hô hấp, hiển nhiên hắn đã tiến vào mộng đẹp.

	Nhưng Cố Thu Tuyết lại lăn lộn khó ngủ, không có buồn ngủ.

	Trong óc của nàng, một mực đang nghĩ tượng một bộ mỹ hảo hình tượng.

	Hắn từ chức rời đi kinh đô, đi vào Lâm Tễ Trần thành thị, rời nhà lại gần, mà lại mỗi ngày cùng Lâm Tễ Trần ở cùng một chỗ.

	Lâm Tễ Trần dạy mình chơi game, hắn mỗi ngày nấu cơm cho hắn giặt quần áo.

	Coi như tương lai trò chơi thất bại, hắn có thể cầm Lâm Tễ Trần đặt ở mình nơi này tiền, mở cho hắn một cái hắn cảm thấy hứng thú tiểu điếm.

	Hắn làm lão bản, mình làm lão bản nương. . .

	Ai nha ~

	Cố Thu Tuyết nhịn không được che lấy nóng lên khuôn mặt, trong mắt ước ao và khóe miệng ngọt ngào, trong đêm tối sáng như nghê hồng.

	Ngày kế tiếp, Lâm Tễ Trần mở mắt lúc, trong phòng đã không có Cố Thu Tuyết thân ảnh.

	Bàn ăn bên trên đặt vào sớm một chút, có gạo cháo bánh quẩy, còn có một đĩa thức nhắm.

	Bên cạnh còn có một trang giấy, phía trên giữ lại quyên quyên chữ nhỏ.

	"Tiểu Trần, tỷ đi làm, không có thời gian làm cho ngươi sớm một chút, cho nên mua cho ngươi điểm.

	Giữa trưa ngươi đi dưới lầu tìm nhà hàng đối phó một ngụm , chờ ban đêm tỷ mang ngươi cùng đi sinh nhật.

	Ngươi tối hôm qua cùng tỷ nói, tỷ suy nghĩ thật lâu, cảm thấy ngươi nói có lý, tỷ nguyện ý nếm thử mới chức nghiệp.

	Bất quá từ chức không phải chuyện một ngày hai ngày, ta hôm nay đi cùng bệnh viện xin, đoán chừng nhanh nhất cũng muốn một tháng thời gian.

	Mà lại một tháng này ta còn muốn nghĩ biện pháp thuyết phục cha mẹ ta, cho nên, ngươi liền cho tỷ một tháng này được rồi, Thu Tuyết lưu."

	Nhìn thấy tờ giấy, Lâm Tễ Trần cười, cuối cùng là thành công.

	Chỉ cần Cố Thu Tuyết đáp ứng rời đi kinh đô liền tốt, mặc dù còn một tháng nữa, bất quá hắn trước tiên có thể làm một chút dự phòng công việc.

	Nghĩ đến cái này, tâm tình của hắn tốt đẹp, đối trên bàn bữa sáng ăn như gió cuốn.

	Chạng vạng tối, Cố Thu Tuyết kết thúc một ngày làm việc, các đồng nghiệp đều đang đợi lấy hắn cái này thọ tinh công ra lệnh.

	Mắt nhìn điện thoại, phát hiện Lâm Tễ Trần đã tại cửa chính chờ.

	Cố Thu Tuyết nở nụ cười xinh đẹp, đang chuẩn bị mang mình cái này một bang phụ khoa đồng sự đi qua sinh nhật.

	Đang muốn chạy, Trương Quang Vĩ âu phục phẳng phiu đi tới, hắn một tay nâng hoa, một tay vặn lấy một cái xa xỉ phẩm cái túi, đi tới Cố Thu Tuyết trước mặt.

	"Thu Tuyết, ngươi sinh nhật làm sao không nói cho ta đây?"

	Cố Thu Tuyết sững sờ, sau đó ngượng ngùng nói ra: "Trương thầy thuốc, ta sợ ngươi bận bịu, liền không có quấy rầy ngươi, mà lại ta chỉ là mời ta đồng sự ăn bữa cơm rau dưa mà thôi."

	Trương Quang Vĩ trách cứ nói ra: "Này làm sao có thể để quấy rầy đâu, ngươi sinh nhật, thiên đại sự tình ta đều sẽ ném qua một bên, còn có, sinh nhật của ngươi làm sao chỉ có thể ăn cơm rau dưa, như vậy đi, hôm nay ta làm chủ, ta đã cho ngươi định kinh đô xa hoa nhất phúc đỉnh quán rượu bao sương, hết thảy tiêu phí ta tính tiền."

	Oa!

	Tất cả mọi người lên tiếng kinh hô, liên tục vỗ tay bảo hay.

	Chỉ có Cố Thu Tuyết mặt lộ vẻ khó xử, vội vàng khoát tay nói: "Trương thầy thuốc, không cần ngươi tốn kém, đây là ta sinh nhật, sao có thể để ngươi tính tiền, mà lại ta cũng không chuẩn bị đi xa hoa khách sạn ăn cơm."

	"Không ngại sự tình không ngại sự tình, đều là một cái bệnh viện, làm gì khách khí như vậy, liền theo ta nói đi, đúng, hoa này cùng lễ vật, đều là đặc địa mua cho ngươi, xem như quà sinh nhật của ngươi."

	Trương Quang Vĩ đem hoa hồng cùng xa xỉ phẩm cái túi cùng một chỗ đưa tới, đồ đần hiện tại cũng có thể nhìn ra được hắn là có ý gì.

	Cố Thu Tuyết lại kiên quyết không chịu đưa tay, ngữ khí cũng có chút cứng nhắc.

	"Trương thầy thuốc, những lễ vật này quá quý giá, ta không thể tiếp, ngươi vẫn là đưa cho những người khác đi, ta có người thích, cho nên, xin ngươi thứ lỗi."

	Trương Quang Vĩ không nghĩ tới Cố Thu Tuyết không cần suy nghĩ liền ngay mặt cự tuyệt theo đuổi của hắn, sắc mặt hắn có chút phát xanh, rất mất mặt.

	Nhưng vì duy trì hình tượng, hắn vẫn là ra vẻ rộng lượng, phong độ nhẹ nhàng cười cười.

	"Nguyên lai là ta đường đột, hoa rơi hữu ý như nước chảy vô tâm, ta hiểu được, ta cũng không phải loại kia không bỏ xuống được người, ta thu hồi vừa rồi ý tứ, chúng ta vẫn là đồng sự bằng hữu."

	Cố Thu Tuyết nhẹ nhàng thở ra, cảm kích nói ra: "Tạ ơn Trương thầy thuốc lý giải."

	Trương Quang Vĩ lại lời nói xoay chuyển, nói: "Mặc dù chúng ta chỉ có thể làm bằng hữu, lễ vật ngươi có thể không thu ta hiểu, nhưng là khách sạn ta đã định, tiền thế chấp cũng cho, lui không được, nếu không liền phá lệ một lần, liền đi ta định địa phương, chúng ta cùng một chỗ nhiệt nhiệt nháo nháo cho ngươi qua cái sinh nhật, cái này cũng có thể a?"

	Trương Quang Vĩ nói giọt nước không lọt, tiến thối có độ, để Cố Thu Tuyết một chút tìm không thấy từ chối nhã nhặn lý do.

	Liền tính cả sự tình nhóm cũng đều đồng tình Trương Quang Vĩ, nhao nhao vì hắn nói chuyện, thuyết phục Cố Thu Tuyết đáp ứng.

	Do dự mãi, Cố Thu Tuyết gật đầu.

	"Tốt, vậy liền đi thôi, bất quá tất cả tiêu phí, ta tới trả tiền, bao quát bao sương tiền đặt cọc, ta cũng sẽ trả lại cho ngươi, nếu như ngươi đáp ứng, chúng ta liền đi."

	"Có thể, không có vấn đề!" Trương Quang Vĩ sảng khoái đáp ứng.

	Trong lòng thì đã đang cười lạnh, con cá mắc câu rồi!

	Cố Thu Tuyết không nói thêm gì nữa, có chút buồn bực đi ra ngoài, đồng thời trong lòng tính toán, hôm nay xem ra phải hao phí không ít tiền.

	Nàng tiền lương khẳng định không đủ, đoán chừng muốn trước mượn dùng Tiểu Trần cho nàng tiền, hắn đến cùng Tiểu Trần giải thích.

	Còn tốt Tiểu Trần kiếm tiền, không phải hôm nay một trận này hắn căn bản thanh toán không dậy nổi.

	Những người khác ngược lại là không có phát giác Cố Thu Tuyết thần sắc, đều theo sau , chờ lấy đi quán rượu sang trọng nhất có một bữa cơm no đủ.

	Đoàn người một đường đi ra cửa bệnh viện.

	Cố Thu Tuyết đưa mắt nhìn bốn phía, cũng không thấy Lâm Tễ Trần thân ảnh.

	Nghi hoặc bên trong hắn lấy điện thoại di động ra đang muốn gọi điện thoại.

	"Tỷ! Nơi này đâu!"

	Một cỗ đỏ đậm sắc trên xe đua, Lâm Tễ Trần đang ngồi ở ghế lái, xuyên thấu qua cửa sổ xe cùng Cố Thu Tuyết chào hỏi.

	Cố Thu Tuyết ngốc như mộc nga, không thể tin được nhìn xem trong xe Lâm Tễ Trần.

	Giống như nàng đờ đẫn, còn có Trương Quang Vĩ.

	Trương Quang Vĩ không thể tin được Lâm Tễ Trần lại có xe thể thao? Hắn rõ ràng nghe qua, Cố Thu Tuyết đệ đệ rất nghèo, đi học đều phải dựa vào Cố Thu Tuyết tiếp tế cho tiền sinh hoạt a.

	Cái này gọi nghèo? Tạ đặc!

	. . . .
Kết chương.