Chương 200 : Cầm tù.
Những thủ vệ này nhìn thấy Phong lão bị giết, đã sớm dọa đến vãi cả linh hồn, từng cái như run rẩy giống như thân thể phát run, khống chế thú cưng tiếp tục công kích Luyện Ngục Chúc Long Thú.

	Bọn hắn không phải không nghĩ tới chạy trốn, nhưng bọn hắn đều là người của Đường gia, nhất định phải thề sống chết bảo vệ Đường Như Yên, bọn hắn biết rõ, đào tẩu hạ tràng so chết ở chỗ này, càng thê thảm hơn!

	Không có hai đại phong hào cường giả tọa trấn, bọn hắn những thủ vệ này mặc dù đều là cấp tám cường giả, trong đó cũng không thiếu có thể triệu hồi ra cấp chín chiến sủng người, nhưng ở Tiểu Khô Lâu trước mặt, bình thường cấp chín Hạ vị chiến sủng không có chút ý nghĩa nào, như là rau hẹ giống như bị tuỳ tiện thu hoạch.

	Trong nháy mắt, mấy phút trôi qua.

	Tại Tiểu Khô Lâu cấp tốc thu hoạch dưới, chiến trường rất nhanh liền bình ổn lại.

	Khi Tiểu Khô Lâu giải quyết xong còn lại thủ vệ lúc, Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển như cũ tại cùng Địa Ngục Già La Thú chém giết.

	Cái này Địa Ngục Già La Thú là cấp chín cực hạn, so sánh con kia cực hạn cấp chín Diễm Lân Giao Long, chiến lực cực mạnh, mà lại cầm trong tay bí bảo trường thương, cái này ma thương tản ra nồng đậm sát khí, mũi thương quét ngang, cho dù là có tầng bảy phòng hộ Luyện Ngục Chúc Long Thú, trên thân cũng bị vạch trần từng cái lỗ thủng, không ngừng chảy máu.

	Cũng may nó là Long thú, năng lực khôi phục cực mạnh, y nguyên có thể chịu đựng.

	Không có hợp đồng ràng buộc, Địa Ngục Già La Thú sát tính cuồng dã, không có đào tẩu ý tứ, ngược lại muốn đem nơi đây sinh vật đều chém giết!

	Tiểu Khô Lâu thân thể nhất chuyển, xuất hiện tại một con bị nó chém giết cấp chín Hạ vị thú cưng trước thi thể, xương cốt tay nhỏ sờ một cái, thể nội năng lượng tối tăm tràn vào, thuận cái này thú cưng thi thể chui vào đi vào, một lát sau, cái này thú cưng thi thể chất thịt biến đến mức dị thường tái nhợt, thân thể chậm rãi chống lên, run run hai lần, tư thế quái dị, nhưng hoạt động không có mấy lần, liền dần dần khôi phục linh hoạt.

	Sau đó, nó như quỷ đói giống như đột nhiên đập ra, hướng kia Địa Ngục Già La Thú phóng đi.

	Hung hãn không sợ chết!

	Bỏ mạng giống như đánh giết!

	Tiểu Khô Lâu thân thể lấp lóe, xuất hiện tại một cái khác chiến sủng trước thi thể, lần nữa thi triển đồng dạng kỹ năng.

	Rất nhanh, từng con chết đi chiến sủng hóa thành thi khôi, gia nhập vào chiến đấu bên trong, ngang nhiên quấn chặt lấy Địa Ngục Già La Thú, cho nó tạo thành một chút không tiện, cũng cho Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển đạt được một chút thở dốc cơ hội.

	Tiểu Khô Lâu tại liên tục làm ra bảy tám cỗ thi khôi về sau, cũng dấn thân vào gia nhập vào chiến đấu bên trong, tại bọn chúng tam phương ăn ý phối hợp xuống, Địa Ngục Già La Thú dần dần bị áp chế, nhất là Tiểu Khô Lâu gia nhập, để nó rất cảm thấy áp lực.

	Chiến đấu một lát, Địa Ngục Già La Thú bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, hất ra Hắc Ám Long Khuyển, tốc độ cao nhất phóng tới một chỗ, lại lựa chọn chạy trốn.

	Tô Bình không có để Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú đuổi theo, bọn chúng mặc dù có thể địch nổi cùng săn giết cấp chín cực hạn yêu thú, nhưng cái này Địa Ngục Già La Thú tại cấp chín cực hạn bên trong, đều xem như tương đối dũng mãnh tồn tại, một lòng muốn chạy trốn lời nói, chưa hẳn có thể lưu được.

	Mà lại, một khi Tiểu Khô Lâu rời đi bên cạnh hắn, hắn bản thân nguy hiểm đem gia tăng thật lớn.

	Dù sao, nơi đây thế nhưng là còn có con kia trông coi Hồn Linh quả Tử Hồn Yêu Linh.

	Tại Địa Ngục Già La Thú chân trước vừa đào tẩu, mặt đất bỗng nhiên run rẩy dữ dội, từ bên trong chui ra một con to lớn bóng dáng, chính là lúc trước chui xuống lòng đất Long Khâu Thú. Giờ phút này, nó phát ra đau đớn gào thét, từ bụng của nó bên trong, xé rách ra một đường màu đen vết thương.

	Một cái gánh vác tám cánh cao ngạo bóng dáng từ bên trong chui ra, chính là Đường Như Yên Đọa Dực Vương!

	Nó xé rách Long Khâu Thú thân thể, mang theo Đường Như Yên rơi xuống đất.

	Thì ra tại Phong lão chết đi đồng thời, hợp đồng đứt gãy, cái này Long Khâu Thú vốn là đem Đường Như Yên nuốt thể nội che chở, nhưng không có hợp đồng gắn bó, nó hung tính bại lộ, lại muốn dứt khoát đem cái này Đường Như Yên cùng Đọa Dực Vương trực tiếp nuốt.

	Đây đối với nó tới nói, thế nhưng là đại bổ. . .

	Chỉ là không nghĩ tới, cái này Đọa Dực Vương thực lực cực kỳ hung hãn, mà lại trong tay có một kiện bí bảo cổ kiếm, tuy là cấp chín Hạ vị đẳng cấp, lại tuỳ tiện xé rách Long Khâu Thú thân thể, chui ra.

	Long Khâu Thú kịch liệt đau nhức khó nhịn, trên mặt đất lăn lộn, sau đó lại đột nhiên một đầu chui xuống mặt đất, mặc dù thân thể bị thương, nhưng còn không chí tử, nó chui xuống lòng đất nhanh chóng trốn nhảy lên, đảo mắt liền rời đi nơi đây.

	Đường Như Yên đi theo chính mình mạnh nhất chiến sủng Đọa Dực Vương rơi xuống đất, lần nữa hô hấp đến không khí thanh tân, trong lòng nàng hơi nhẹ nhàng thở ra, nhanh chóng dò xét bốn phía, khi thấy chung quanh khắp nơi trên đất thi thể, không một cái trạm lập người sống lúc, không khỏi ngây người.

	Những thi thể này, nàng quá quen thuộc, đều là bên người nàng thủ vệ.

	Mà giờ khắc này tất cả đều nằm trên mặt đất, máu tươi chảy ngang.

	Chết hết?

	Nàng con ngươi chăm chú co rụt lại, đáy lòng bỗng nhiên ý thức được một cái cực kỳ không ổn suy nghĩ, nhanh chóng ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy giữa không trung cũng không có Phong lão bóng dáng, về phần Phong lão Địa Ngục Già La Thú, Tu La Ác Ảnh Thú, Bạo Phong Thụ Linh Vương, cũng toàn cũng không thấy!

	Phong lão chạy trốn?

	Nàng ngay lập tức toát ra ý niệm này, nhưng trong nháy mắt liền bỏ đi, Phong lão là nàng Đường gia nguyên lão khách khanh, tuyệt đối không thể phản bội nàng.

	Lúc này, nàng cảm ứng được quen thuộc mùi, ánh mắt thuận nhìn lại, liền nhìn thấy bên trên vũng máu bên trong, ngã một cỗ thi thể, chính là Phong lão!

	Đầu lâu đã bị chém đứt, không cánh mà bay, nhưng kia trên thân áo bào, lại là bản thân hắn không thể nghi ngờ!

	Đường Như Yên giống như một chậu nước đá xối đầu, từ đầu lạnh đến lòng bàn chân.

	Trong lòng nàng đáng sợ nhất ý nghĩ kia phát sinh.

	Phong lão thế mà chết!

	Tại Long Khâu Thú ý đồ tiêu hóa nàng thời điểm, nàng liền dự cảm đến sự tình có biến, trong lòng bất an, nhưng không nghĩ tới, sự tình quả thật hướng phía xấu nhất quỹ tích chạy tới.

	Mãnh liệt uy áp từ trên không truyền đến, Đường Như Yên ánh mắt chú ý tới một cái to lớn bóng ma, chính là lúc trước con kia Luyện Ngục Chúc Long Thú, trên người nó bị thương, từng cái lỗ máu, nhưng khí thế còn tại, như hoang cổ hung thú giống như đáng sợ.

	Ngoại trừ Luyện Ngục Chúc Long Thú, con kia trung cấp huyết thống Hắc Ám Long Khuyển thế mà cũng tại, còn có phía sau cùng, xếp bằng ở đầu kia Tử Thanh Cổ Mãng đại xà đỉnh đầu Tô Bình, vậy mà cũng tại, mà lại... Lông tóc không thương? !

	Đường Như Yên mở to hai mắt nhìn, giờ phút này khắp nơi trên đất không có người sống, chẳng những Trác Phong Quần chết rồi, Phong lão cũng đã chết, hai đại Phong hào cấp, thế mà không có thể gây tổn thương cho đến Tô Bình, đều bị hắn thú cưng chém giết? ! !

	Lúc trước con kia Khô Lâu chủng, một đao chém giết Trác Phong Quần, để nàng khắc sâu ấn tượng, đáy lòng phát lạnh, nhưng nàng không nghĩ tới, liền Phong lão đều không thể ngăn trở, thế mà cũng đã chết!

	Phong lão thế nhưng là cấp chín Thượng vị a, mà lại có ba con mãnh liệt như vậy thú cưng, làm sao lại không địch lại Tô Bình như thế một người trẻ tuổi?

	"Đến phiên ngươi."

	Tô Bình ngồi tại đầu rắn bên trên, quan sát nàng, ánh mắt lạnh nhạt mà bình tĩnh.

	Nhìn thấy Tô Bình ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống, Đường Như Yên toàn thân lông tơ có chút run rẩy, lúc trước đối phương ở trong mắt nàng, là không đáng giá nhắc tới sâu kiến, nhưng không nghĩ tới qua trong giây lát, chính mình ở trước mặt đối phương, lại sinh không phải do mình!

	Bất quá, ngồi chờ chết tuyệt không phải là tính cách của nàng, hít một hơi thật sâu, nàng nói: "Ngươi đến tột cùng là ai, cùng chúng ta Đường gia có cái gì thù a?"

	Nàng hoài nghi Tô Bình là dùng cái gì không biết bí bảo, phản lão hoàn đồng, kì thực là lão quái vật.

	Tô Bình lạnh nhạt nói: "Như ngươi thấy, nam nhân, đến tại cái gì thù, kia thật không có, chỉ là giết người cướp của mà thôi, cùng các ngươi làm sự tình đồng dạng."

	Đường Như Yên có chút nghiến răng nghiến lợi, nói: "Nếu như ta nói ngươi thả ta, ta có thể không truy cứu chuyện nơi đây, sẽ còn cho ngươi cùng ngươi xin lỗi, ngươi tin không?"

	"Không tin."

	Đường Như Yên đôi mắt phi tốc lấp lóe, bỗng nhiên tuôn ra sương mù, nức nở nói: "Chỉ cần ngươi thả ta, ta chuyện gì đều nguyện ý, cho dù là..." Tay nàng chỉ nhẹ nhàng phác hoạ quần áo, lộ ra trên ngực trắng nõn da thịt, bên trong khe rãnh cũng là như ẩn như hiện.

	Một màn này như bị ngoại nhân nhìn thấy, tuyệt đối không thể tin được, một đời thiên kiêu Đường Như Yên, vậy mà lại dùng sắc dụ bảo mệnh!

	Tô Bình ánh mắt chút nào không dao động, hờ hững nói: "Quần áo chất vải không sai, nhưng ta không muốn."

	Đường Như Yên ngạc nhiên.

	Nàng ngẩng đầu nhìn Tô Bình, hoài nghi đối phương có phải là thật hay không không biết.

	Ai xách chớ cùng ngươi chỉ quần áo chất vải a, lão nương là để ngươi nhìn dáng người!

	"Chẳng lẽ, ngươi đối với thân thể của ta không hứng thú a?" Nàng nói thẳng, ngữ khí nhưng không có tức giận, mà là mang theo yếu đuối cùng mị hoặc, điềm đạm đáng yêu.

	Đối mặt một loại nào đó gọi "Sắt thép thẳng nam" quái vật, nàng đành phải đem lời nói trắng ra một chút.

	"Có hứng thú." Tô Bình gật đầu.

	Đường Như Yên đôi mắt hơi sáng, nói: "Ta cái gì cũng có thể làm, chỉ cần ngươi có thể bỏ qua ta..."

	Tô Bình mỉm cười, "Đem ngươi thú cưng trước thu hồi đi."

	Đường Như Yên liền giật mình, ánh mắt lộ ra mấy phần do dự, Đọa Dực Vương là nàng sinh tồn duy nhất bảo hộ, bất quá, nghĩ đến Phong lão thực lực như vậy, đều bị giết chết, nàng Đọa Dực Vương mạnh hơn, cũng không phải Phong lão đối thủ, chỉ sợ cũng chưa hẳn là đối thủ.

	Chỉ là, nàng đoán không ra Tô Bình có phải là ngoài mạnh trong yếu, có lẽ Phong lão cùng Tô Bình lúc chiến đấu, đã đem Tô Bình hao hết khí lực.

	Đây là một cái cược.

	Nàng do dự không biết nên như thế nào đặt cược.

	"Làm không được a?" Tô Bình nói.

	Đường Như Yên hít một hơi thật sâu, tính cách của nàng quyết định lựa chọn của nàng, nàng còn là ưa thích đem quyền chủ động nắm giữ ở trong tay chính mình, nhu hòa cười một tiếng, nói: "Ta có thể..." Nói xong, nàng kéo ra không gian triệu hoán, tựa hồ muốn thu về thú cưng.

	Nhưng là...

	Khi nàng không gian triệu hoán kéo ra đồng thời, Đọa Dực Vương đột nhiên bay ra, hướng Tô Bình tập kích quá khứ.

	Cùng lúc đó, từ không gian triệu hoán bên trong lại chui ra hai con chiến sủng, trong đó một con là Phong Khiếu Lang, là tọa kỵ của nàng.

	"Giết!"

	Tô Bình bên người Tiểu Khô Lâu nhanh chóng giết ra ngoài.

	Đối với Đường Như Yên đột nhiên xuất hiện phản kích, hắn tựa hồ không chút nào cảm giác ngoài ý muốn.

	Với tư cách tại vùng đất đào tạo trải qua vô số sinh tử hắn mà nói, tại con mồi không có đổ xuống cuối cùng một nháy mắt, vĩnh viễn không thể phớt lờ, cái này giáo huấn, hắn bỏ ra mấy chục lần chết đi, sớm đã in dấu thật sâu ấn trong đầu, tạo thành bản năng!

	Đường Như Yên dù xảo trá, nhưng Tô Bình gặp qua những cái kia yêu thú, tại cầu sinh phương diện thủ đoạn, cũng không kém cỏi xảo trá nhân loại.

	Sưu!

	Tiểu Khô Lâu bóng dáng chớp mắt đã tới, một đao chém về phía Đọa Dực Vương.

	Đọa Dực Vương vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng vẫn là phản ứng nhanh chóng, giơ tay lên bên trong bí bảo kiếm ngăn cản, cái này bí bảo kiếm kích xạ ra tối tăm kiếm khí, đồng thời phát ra tiếng kiếm reo, kiếm minh chấn động có thể quấy rầy ý thức, đây là thanh kiếm này chỗ đặc thù.

	Nhưng Tiểu Khô Lâu tựa hồ không có nghe được kiếm minh, tinh thần lực của nó tại luyện hóa Khô Lâu vương huyết mạch lúc, liền tiếp nhận một nửa Khô Lâu vương truyền thừa, tinh thần cường hóa! Đối với phổ thông Vong Linh sinh vật mà nói, hạch tâm nhất liền tinh thần lực, mà vong linh sinh vật bên trong Khô Lâu vương, ở phương diện này càng là đạt đến cực hạn.

	Cốt đao cùng bí bảo kiếm va nhau, thanh này cực kỳ hi hữu bí bảo kiếm, lại bị bổ ra một lỗ hổng.

	Đọa Dực Vương mắt đen có chút co rụt lại, lộ ra mấy phần kinh hãi, lúc này, nó thấy được Tiểu Khô Lâu phía sau to lớn bóng mờ, kia bóng mờ giống như che đậy bầu trời cự thần, quan sát nó, mang theo vô thượng uy nghiêm.

	Đọa Dực Vương thân thể lắc một cái, dưới sự sợ hãi, vội vàng vung vẩy một cái khác đầu trên tay xiềng xích.

	Xiềng xích này có thể tuỳ tiện quấn chặt lấy sinh vật, mà lại rất khó tránh thoát.

	Tiểu Khô Lâu thân thể lóe lên, né tránh xiềng xích, nhưng khi nó xuất hiện lần nữa lúc, xiềng xích lại tiếp tục đi theo mà tới.

	Tiểu Khô Lâu lần này không có tránh né, mà là tùy ý xiềng xích quấn quanh, nhưng thân thể của nó chợt tan ra thành từng mảnh, tựa hồ bị xiềng xích siết nát.

	Mà vỡ vụn thân thể còn chưa rơi xuống đến phía dưới, bỗng nhiên lại nhanh chóng ghép lại với nhau, tại tối tăm khí vụ tập hợp dưới, hóa thành Tiểu Khô Lâu bộ dáng, lần nữa Thuấn sát tăng thêm đao chém!

	Đọa Dực Vương thân thể lần nữa bị thương.

	Cùng lúc đó, Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển thì trực tiếp nhào về phía Đường Như Yên, hai tiếng long ngâm gào thét, đem Đường Như Yên mấy cái thú cưng chấn nhiếp đến run lẩy bẩy.

	Nàng cái này mấy cái phó sủng đều là trải qua đại sư đào tạo đến đào tạo, thường xuyên cho chúng nó phát ra tiếng long ngâm, đối với long ngâm sớm đã miễn dịch, nhưng là Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển gào thét, lại khác tại Lam Tinh bên trên phổ thông Long thú, mà là bí cảnh bên trong lão Long vương kia long ngâm.

	Đầu này lão Long vương thực lực, sơ bộ dự đoán là vương thượng cấp tồn tại, long ngâm rất có chấn nhiếp, liền xem như Vương thú đều sẽ bị kinh đến, những này thú cưng cũng đều từng cái quá sợ hãi, hành động sợ hãi.

	Tô Bình ngồi ngay ngắn ở Tử Thanh Cổ Mãng trên đầu, tùy ý chỉ huy, rất nhanh, Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển mạnh mẽ đâm tới, đem Đường Như Yên bên người mấy cái thú cưng đánh chết hoặc đả thương, con vật cưỡi kia Phong Khiếu Lang, tức thì bị vỗ gảy một cái chân.

	Đường Như Yên cho mình thú cưng thi triển từng luồng kỹ năng tăng cường gia trì, nhưng y nguyên không địch lại Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển, cái này thực lực sai biệt, giống như đối mặt một con cấp chín Trung vị yêu thú, để nàng cảm thấy bất lực.

	Mà nàng mạnh nhất chiến sủng Đọa Dực Vương, lại bị Tiểu Khô Lâu áp chế, căn bản không rảnh phân thân.

	Đường Như Yên tại uất ức tức giận đồng thời, cũng cảm thấy tuyệt vọng.

	Nàng từ không nghĩ tới, mình sẽ ở còn trẻ như vậy vẫn lạc, nàng cảm thấy mình nhất định có thể trưởng thành, cũng lại trở thành tương lai nhân vật phong vân, mà sẽ không trở thành những này nhân khẩu bên trong chết yểu thiên tài.

	Nhưng hiện thực lại bày ở trước mắt.

	Tô Bình nhìn qua một mặt tuyệt vọng Đường Như Yên, bỗng nhiên lật bàn tay một cái, từ không gian trữ vật bên trong lấy ra một vật, chính là kia bí bảo bức tranh.

	Bức tranh này có thể thu nạp đồ vật, tương đương với chứa đựng không gian, mà lại có thể chứa đựng vật sống!

	Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tinh lực cuốn lên, rót vào trong bức họa.

	Bức tranh đón gió mà lớn dần, một luồng hấp lực từ bên trong truyền đến, đem một mặt kinh ngạc Đường Như Yên thu nhập trong đó.

	Lúc bức tranh ngăn trở dưới, Đường Như Yên ý niệm truyền lại cũng bị ngăn cách, nàng thú cưng mặc dù còn duy trì lấy hợp đồng, nhưng ý niệm không cách nào truyền lại, lập tức hoảng loạn rồi thần.

	Rất nhanh, Tiểu Khô Lâu đem Đọa Dực Vương đánh bại, mà Luyện Ngục Chúc Long Thú cũng đem còn lại mấy cái thú cưng giải quyết.

	Tô Bình ý niệm xâm nhập đến trong bức họa, nhìn thấy Đường Như Yên đứng tại trong bức tranh một bãi cỏ bên trên, tứ phương nhìn quanh, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ cùng mờ mịt.

	Tựa hồ cảm nhận được Tô Bình ý niệm nhìn trộm, Đường Như Yên kêu lên: "Đây là nơi nào, là ngươi bí bảo sao? Ngươi vì cái gì không giết ta?"

	"Trung thực đợi, tạm thời trước lưu ngươi một mạng, chờ ta rảnh rỗi, ngươi đem các ngươi Đường gia sự tình, cho ta hảo hảo nói một chút." Tô Bình ý niệm truyền ra, nhìn thấy Đường Như Yên ngơ ngẩn biểu lộ, hắn không lại để ý, ý niệm thối lui ra khỏi bức tranh.

	Lưu Đường Như Yên một mạng, là bởi vì bây giờ giết người của Đường gia, đối với cái này Đường gia, Tô Bình cũng phải kỹ càng hiểu rõ một chút, cái gọi là biết người biết ta bách chiến bách thắng, tương lai vạn nhất lại có va chạm, hắn cũng dễ ứng phó.
Kết chương.