Chương 526 : Mọi thứ chớ cưỡng cầu, hết thảy cần tùy duyên.
Liễu Uyển Thi đoạt được trù nghệ thi đấu quán quân , ấn nói, tranh tài kết thúc cũng nên tan cuộc, nhưng quan chiến võ giả vẫn không có rời đi.

	Bởi vì còn có một đạo khâu, đó chính là đấu chung kết giai đoạn, người dự thi làm món ăn tiến hành công khai cạnh tranh, người trả giá cao có thể nếm một ngụm.

	Đúng.

	Chính là một ngụm!

	Mười tên giám khảo viên đối thịt viên kho tàu, cho cao như vậy đánh giá, rất nhiều võ giả khẳng định lòng ngứa ngáy, khẳng định nghĩ nếm thử.

	Âu Dương gia Cửu đạo món ăn tất cả đều là 0 phân, dù là lấy lại đưa tiền, bọn hắn cũng sẽ không đi nếm thử.

	Lúc đầu dự định mang Liễu Uyển Thi rời đi Quân chưởng môn, nghe Âu Dương Tuấn nói ra còn có như thế nhất cái khâu, liền nhiều hứng thú đứng ở nguyên địa đợi.

	Không bao lâu.

	Thẩm gia trưởng lão lần nữa đi đến đài, cất cao giọng nói: "Tin tưởng mọi người đều đã không kịp chờ đợi, như vậy đấu chung kết làm ra hái thuốc, hiện tại chính thức cạnh tranh, giá thấp một vạn lượng!"

	Một vạn lượng?

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Ai sẽ có tiền đốt, hoa nhất khỏa Linh thạch giá đi ăn một miếng món ăn đâu?"

	Nghèo khó hạn chế Quân chưởng môn tưởng tượng.

	Đương đấu giá bắt đầu, rất nhiều đại gia tộc Võ tu, tranh nhau chen lấn cùng đập, rất thời gian ngắn ở giữa liền từ một vạn xào đến mười vạn lượng!

	". . ."

	Quân chưởng môn khóe miệng co giật.

	Mười vạn lượng, ăn một miếng món ăn, này Vương thành kẻ có tiền thật tao bao!

	Dưới tình huống bình thường, không ai muốn hoa 10 vạn đi ăn một miếng món ăn, nhưng Liễu Uyển Thi là ba lượt toàn mãn phân tuyển thủ.

	Mười tên giám khảo viên cũng đều là ăn phía trên người trong nghề, cho cao như vậy đánh giá, làm ra đồ ăn tuyệt đối nhân gian mỹ vị, dùng nhiều tiền ăn một miếng khẳng định giá trị!

	Hạng nhất Võ tu lấy 10 vạn lưỡng thu hoạch được nhấm nháp thịt viên kho tàu tư cách.

	Hắn cầm muỗng nhỏ tử ăn một miếng, cả người đứng ở nguyên địa, linh hồn thật giống như bay đến lên chín tầng mây!

	"Ông trời ơi..!"

	Sơ qua về sau, người võ giả kia la lớn: "Thực sự ăn quá ngon —— —— "

	Này quá khoa trương đi?

	Không được, không được!

	Lần sau cạnh tranh nhất định phải cầm xuống, nhìn xem người quán quân này thức ăn, đến cùng có cái gì phi phàm chỗ!

	Kết quả là, có tiền Võ tu tiếp tục tranh nhau kêu giá.

	Cuối cùng, một bàn thịt viên kho tàu, bị hơn mười nhân thay nhau nhấm nháp, chung thu hoạch được hơn hai trăm vạn lượng.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Đô Đô làm món ăn như thế được hoan nghênh, hoàn toàn có thể đi mở tiệm cơm.

	Đâu chỉ được hoan nghênh.

	Nếm qua Võ tu đều kinh động như gặp thiên nhân, đều dư vị vô tận, tịnh nhận định mình dùng tiền có thể ăn thượng một ngụm, thực sự —— siêu giá trị!

	Chủ sự phương nhìn Liễu Uyển Thi làm món ăn như vậy có lợi nhuận giá trị, thế là đem lúc trước đồ ăn thường ngày cùng dấm đường cá chép cũng lấy ra, lần nữa công khai cạnh tranh.

	Tiền hai món ăn đã nguội, cảm giác cùng hương vị khẳng định không lớn bằng trước kia, nhưng rất nhiều võ giả vẫn làm không biết mệt cạnh tranh, chỉ vì có thể chính miệng nếm một chút quán quân làm mỹ thực!

	. . .

	"Quân chưởng môn."

	Thẩm gia trưởng lão đưa tới không gian giới chỉ, nói: "Dựa theo trù nghệ thi đấu quy định, quán quân được chủ làm món ăn cầm đi đấu giá, thu hoạch lợi nhuận cùng chủ sự phương chia năm năm, đây là nhà ngươi đệ tử nên được ba trăm vạn lượng."

	Nói đúng là.

	Liễu Uyển Thi ba đạo món ăn hết thảy đập sáu trăm vạn lượng.

	Liền ngay cả nàng thường xuyên tại môn phái làm đồ ăn thường ngày, đều đánh ra đi một trăm vạn lượng đây.

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật nói: "Đô Đô mỗi ngày tại môn phái nấu cơm , dựa theo giá cả cỡ này để tính, ta cùng các đệ tử một trận há không được ăn ra ngoài mấy chục ức?"

	Không được, không được.

	Mở tiệm cơm, nhất định phải coi là gì đi cân nhắc!

	Liễu Uyển Thi đoạt được trù nghệ thi đấu quán quân, ba lượt toàn mãn phân, ba đạo món ăn lại đánh ra giá trên trời, trong khoảng thời gian ngắn liền tại Vương thành nội truyền ra tới.

	Không hề nghi ngờ.

	Này mười một mười hai tuổi nữ hài, chắc chắn sẽ tại Tây Nam Dương châu trù sử thượng lưu lại trùng điệp một bút.

	Thế hệ nấu nướng Âu Dương gia bất hạnh trở thành vật làm nền, cửu cái dòng chính đạt được 0 phân, cũng sẽ biến thành người khác thảo luận trò cười.

	Trước bị nện tràng tử, lại tại mình am hiểu lĩnh vực bị hung hăng đánh tan.

	Âu Dương gia xem như triệt để cắm ngã nhào.

	. . .

	Hôm sau.

	Thành nội võ giả còn tại nhiệt nghị hôm qua trù nghệ thi đấu sự tình.

	Quân chưởng môn thì tại ngày mới bày ra lúc, mang theo Liễu Uyển Thi, Âu Dương Tuấn rời đi Vương thành.

	Tham gia trận đấu, hao phí nửa tháng, cũng nên trở về môn phái.

	"Chưởng môn."

	Liễu Uyển Thi khó hiểu nói: "Ngươi không phải nói muốn tại học phủ chiêu mộ đệ tử sao, nhất cái đều chưa lấy được muốn đi sao?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Mọi thứ chớ cưỡng cầu, hết thảy cần tùy duyên."

	"Nha."

	Liễu Uyển Thi minh bạch.

	Ba người đi dọc theo đường phố ra khỏi cửa thành.

	Trên đường, rất nhiều võ giả nhao nhao quăng tới ánh mắt kính sợ.

	Cái này đến từ Cửu đẳng tiểu quận môn phái chi chủ, tại Vương thành mấy ngày ngắn ngủi, làm sự tình để bọn hắn vạn phần bội phục.

	"Quân lão sư!"

	Nhưng vào lúc này, sau lưng truyền đến la lên, chỉ nhìn Hoắc Linh thật nhanh đuổi theo.

	Quân Thường Tiếu ngừng chân, nói: "Hôm nay không lên lớp?"

	Hô hô!

	Hoắc Linh ngừng lại, hai tay khoác lên chỗ đầu gối, khom người từng ngụm từng ngụm thở dốc, nói: "Quân. . . Quân lão sư, ta. . . Ta muốn gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái!"

	Chung quanh Võ tu ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	Đây chính là Vương thành tám gia tộc lớn nhất một trong Hoắc gia dòng chính , dựa theo thực lực để tính, hoàn toàn không kém gì tứ Ngũ lưu Tông môn, không nghĩ tới sẽ chủ động xin gia nhập một môn phái!

	"Tại sao muốn gia nhập?" Quân Thường Tiếu nói.

	Hoắc Linh dần dần bình phục gấp rút hô hấp, sau đó lớn tiếng nói: "Đi theo Quân lão sư, có thể học bản lĩnh thật sự!"

	"Còn có đây này?"

	"Đi theo Quân lão sư, có thể trở thành cường giả!"

	"Còn có đây này?"

	"Đi theo Quân lão sư. . . Có thể có tốt cơm ăn!"

	"Phốc phốc."

	Liễu Uyển Thi che miệng nở nụ cười.

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Gia nhập Thiết Cốt phái không phải là không thể được, nhưng vô luận thân phận cỡ nào tôn quý, chỉ cần nhập môn phái chính là một tên phổ phổ thông thông đệ tử."

	"Minh bạch!" Hoắc Linh quát lớn.

	Hắn tại hôm qua liền có gia nhập Thiết Cốt phái ý nghĩ hoàn cố ý về đến gia tộc cùng phụ thân thương nghị, tịnh kiên trì ý mình, vô luận như thế nào cũng muốn gia nhập, dù là làm nhất cái làm việc vặt đệ tử cũng vui vẻ!

	"Ngươi bây giờ là học phủ học sinh."

	"Quân lão sư, ta đã hướng viện trưởng xin sớm tốt nghiệp!"

	Còn có này thao tác?

	Quân Thường Tiếu nói: "Đã như vậy, liền theo Bản tọa hồi Thiết Cốt phái đi."

	"Vâng!"

	Hoắc Linh vội vàng hướng về phía Liễu Uyển Thi chắp tay, nói: "Tiểu sư tỷ ở trên, xin nhận sư đệ cúi đầu."

	Tiểu tử này rất biết vuốt mông ngựa a!

	"Quân lão sư!"

	Trong cửa thành lại truyền tới tiếng hô, chỉ nhìn Tụ Anh đường học sinh toàn chạy tới, bọn hắn quát lớn: "Chúng ta cũng muốn gia nhập Thiết Cốt phái!"

	Trong đó, lại còn có Sở Tu Nam!

	Hắn ngay từ đầu là cự tuyệt, nhưng hôm qua bị phụ thân gọi về gia, cầm roi da một trận uy hiếp, nói: "Con ta, ngươi nhất định phải gia nhập Thiết Cốt phái."

	Vương thành đại gia tộc thiên tư trác tuyệt dòng chính, tập thể hô hào muốn gia nhập Thiết Cốt phái, khiến người qua đường nhóm nhao nhao trợn tròn mắt.

	"Tại sao muốn gia nhập?"

	"Đi theo Quân lão sư, có thể trở nên nổi bật!"

	Tụ Anh đường học sinh cùng hô lên.

	"Đã như vậy."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hoàn không nhanh đưa đội ngũ đứng vững!"

	Xoát! Xoát!

	Ba mươi chín danh Tụ Anh đường học sinh gạt ra đội ngũ.

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía Vương thành, khóe miệng giơ lên mỉm cười, nói: "Tư Đồ viện trưởng, học sinh của ngươi, Bản tọa liền mang đi."

	Thân ở học phủ Tư Đồ Hạo Vân, bất đắc dĩ lắc đầu.

	Để hắn làm danh dự Đạo sư là muốn dạy dạy học sinh, kết quả dạy không có mấy ngày, đem các học sinh đều cho quải chạy.

	"Chư vị gia tộc Gia chủ!"

	Quân Thường Tiếu lại nói: "Các ngươi dòng chính, Bản tọa liền mang về môn phái điều giáo, nếu như tương lai không thể trở nên nổi bật, có thể tùy thời đến môn phái tìm Quân mỗ tính sổ sách!"

	"Quân chưởng môn."

	Thanh âm hùng hậu từ thành nội truyền ra: "Con ta tâm tính cao ngạo, về sau liền làm phiền ngươi phí tâm."

	"Là Sở gia chủ!" Đám người cùng nhau hoảng sợ nói.

	"Cáo từ!"

	Quân Thường Tiếu chắp tay một cái, mang theo Thiên Dụ Vương thành đại gia tộc dòng chính, trùng trùng điệp điệp trở về Thiết Cốt phái.

	Các đại gia tộc gia chủ mặc dù không đến tiễn đưa, nhưng cũng tại phóng thích Linh niệm, nhìn xem nhà mình dòng chính dần dần tiêu thất, trong lòng thầm nghĩ: "Hi vọng quyết định này là đúng."
Kết chương.