Chương 886 : Chủ quan bại trận.
Mà những cái kia màu bạc Kim Sát Cổ thì là Hoàng cấp hậu kỳ đẳng cấp, nhưng dù vậy, cũng đủ để đối Lộ Hành Chi sản sinh tương đối lớn uy hiếp.

	Đấu trường mặc dù có tới ngàn trượng rộng lớn, nhưng đối với bực này linh trùng mà nói, cơ hồ là chớp mắt đã áp sát, lại thêm cái này kim tằm cổ tính cách hung tàn, ưa thích thôn phệ tu tiên giả huyết nhục nguyên thần, hung hãn không sợ chết, thật muốn đem Lộ Hành Chi vây khốn, nhưng là nguy hiểm tầng tầng.

	Huống chi Thiên Độc lão ma ở bên cạnh cũng một mực mắt nhìn chằm chằm, tùy thời tìm kiếm nhược điểm của hắn tiến hành xuống tay.

	Lộ Hành Chi lúc này cũng là đầy mặt ngưng trọng, thể nội hạo nhiên cương khí dâng lên mà ra, ở xung quanh tạo thành một đạo cương khí bình chướng.

	Đồng thời những này cương khí cũng ngưng tụ ra vô cùng kiếm khí, bốn phía bay vụt, như là vạn kiếm cùng bay, thanh thế dị thường to lớn, nhưng cái này sắc bén có thể động núi liệt thạch kiếm khí, bổ vào cái kia Kim Sát Cổ trên thân, nhưng chỉ là đem hắn đánh bay, đang bay ra hơn mười trượng về sau, Kim Sát Cổ một trận gật gù đắc ý, tiếp đó lần nữa lộ ra hung tàn ánh mắt, hướng phía Lộ Hành Chi phóng đi.

	Tiêu Lâm thấy như vậy một màn, trong lòng cũng là giật mình, cái này Kim Sát Cổ quả nhiên cùng trong truyền thuyết đồng dạng, chẳng những có thể ngưng tụ sát khí ăn mòn tu tiên giả huyết nhục nguyên thần, hơn nữa còn có thể tiêu trừ pháp lực, mặc dù không bằng chính mình Phệ Linh Hỏa Cổ phệ linh chi năng, nhưng bình thường pháp lực căn bản là bất đắc dĩ hắn sao.

	Mà lại mấy trăm cái Kim Sát Cổ theo bốn phương tám hướng hướng Lộ Hành Chi phóng đi, cũng tránh né bị duy nhất một lần chém bay, kể từ đó, Lộ Hành Chi liền như là bị một đoàn vàng bạc hai màu linh quang chỗ bao trùm , mặc cho hắn toàn thân cương khí phun trào, không ngừng đem Kim Sát Cổ đánh bay, lại không cách nào đưa chúng nó chém giết.

	Thiên Độc lão ma thấy thế, trên mặt lộ ra một tia sâm nhiên tiếu dung, hắn xa xa một chỉ hư không bên trên ba đầu Độc Giao, cái kia ba đầu Độc Giao lập tức theo ba phương hướng, hướng phía Lộ Hành Chi bay tới, mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng hắn gặm nuốt mà đi.

	Lộ Hành Chi một tay một chỉ bên cạnh phi kiếm, ba thanh phi kiếm lập tức bạch quang đại phóng, lóe ra trên trăm đạo kiếm quang, hình thành một màn ánh sáng, quét ngang đi ra, vô số Kim Sát Cổ lập tức ở những này kiếm quang bên dưới, bị chém bay đi ra xa vài chục trượng.

	Mượn nhờ cái này ngăn khẩu, Lộ Hành Chi hé miệng, một đạo ngân quang nhất thời bắn ra, đạo ngân quang này tốc độ cực kì kinh người, mới vừa xuất hiện liền đã đi tới trong đó một đầu giao long trước mặt, ngân quang không đợi Độc Giao làm ra phản ứng, liền như là một đầu tiểu xà đồng dạng, vòng quanh hắn thân thể xoay quanh mấy chục vòng.

	Đầu kia Độc Giao nhất thời bị đau, ngửa mặt lên trời đau Ahhh, mà lúc này mọi người mới nhìn đến đạo ngân quang kia vậy mà là một cái màu bạc dây thừng.

	"Khổn Yêu Thằng? " Thiên Độc lão ma thấy thế nhất thời lấy làm kinh hãi, thần niệm khu động bên dưới, còn lại hai đầu Độc Giao lập tức lui lại, hướng phía hắn phóng tới, trực tiếp chui vào hắn bên hông thú hoàn bên trong biến mất không còn tăm tích.

	Mà đầu kia bị trói lại Độc Giao, lúc này không ngừng gào thét, trong miệng độc dịch phun tung tóe, như là xuống một trận mưa độc.

	Nhưng những này độc dịch đối Lộ Hành Chi mà nói, nhưng là không đủ để thành uy hiếp, hắn Hóa Độc Thần Cương, vốn là những này độc dịch khắc tinh.

	"Cấm ~~ " Lộ Hành Chi sắc mặt âm trầm, xa xa một chỉ Khổn Yêu Thằng, cái kia Khổn Yêu Thằng lập tức thu chặt, Độc Giao mặc dù trên thân bao trùm lấy cứng rắn lân phiến, như cũ không cách nào ngăn cản Khổn Yêu Thằng cắt chém, toàn thân nhất thời xuất hiện từng đạo từng đạo vết máu.

	"Đoạn ~~ "

	Theo Lộ Hành Chi một tiếng giận hét, cái kia Độc Giao nhất thời gào lên thê thảm, sau đó biến thành mấy chục đoạn, máu tươi phun bên trong đã là chết không thể chết lại, hướng xuống đất rơi xuống.

	Làm xong đây hết thảy, Lộ Hành Chi đang muốn thu hồi Khổn Yêu Thằng, đột nhiên hắn biến sắc, đau kêu một tiếng, toàn thân cũng tại trong nháy mắt bạch quang đại phóng, cứng cỏi cương khí cũng tại trong nháy mắt dâng lên mà ra, tạo thành từng đạo từng đạo màu trắng vòng tròn.

	Màu trắng vòng tròn từng lớp từng lớp, tựa hồ vĩnh viễn không có điểm dừng đồng dạng hướng phía Thiên Độc lão ma đẩy tới, Thiên Độc lão ma càng là biến sắc, há miệng phun ra một mặt đen thui tấm khiên ngăn tại trước người.

	Màu trắng vòng tròn chính là Lộ Hành Chi tu luyện mấy trăm năm hạo nhiên cương khí, tại thời khắc này toàn bộ phóng ra, Thiên Độc lão ma đen thui tấm khiên tại bị cương khí chính diện đánh trúng về sau, lập tức chấn động lên, ngay sau đó nương theo lấy "Tạch tạch " giòn vang âm thanh, mỳ kia đen thui tấm khiên càng là trực tiếp chia năm xẻ bảy, vỡ nát mở ra.

	"Phốc ~~ " tâm thần dẫn dắt bên dưới, Thiên Độc lão ma ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu tươi.

	Mắt thấy Thiên Độc lão ma thụ thương, nhưng Lộ Hành Chi nhưng lại chưa thừa thắng xông lên.

	Lúc này mọi người mới chú ý tới, Lộ Hành Chi trên cánh tay trái đã là đỏ thắm một mảnh, mà tại đỏ thắm bên trong hãy còn đầu lâu lấy nhàn nhạt màu xanh.

	Lộ Hành Chi sắc mặt tái nhợt, đang nhìn cánh tay trái một chút về sau, lập tức lộ ra vẻ hoảng sợ, bên cạnh bảo kiếm càng là xẹt qua một đạo linh quang, trực tiếp đem hắn cánh tay trái toàn bộ chặt đứt.

	"Hắc hắc, tựu nhượng lão phu đưa Lộ đạo hữu đoạn đường a? " Thiên Độc lão ma có chút đáng tiếc nhìn xem chính mình cái kia con duy nhất Đế cấp Kim Sát Cổ, lúc này đã là toàn thân xanh lét, miễn cưỡng bay đến bên cạnh hắn, trực tiếp một đầu trồng đến trên đất.

	"Tốt một cái Thiên Độc lão ma, ngươi vậy mà tại cái này Đế cấp Kim Sát Cổ hàm răng tầm đó trang túi độc, hơn nữa còn là Thập thương độc Thực Huyết Hủ Linh Độc. " Lộ Hành Chi lúc này trên mặt không có chút nào huyết sắc, trắng xám vô cùng, nhưng hắn lúc này phẫn nộ thậm chí càng vượt qua cụt tay thống khổ.

	Hắn không nghĩ tới Thiên Độc lão ma âm độc như vậy, vậy mà tại chính mình bồi dưỡng con duy nhất Đế cấp Kim Sát Cổ giữa hàm răng thiết trí một viên bên trong tàng Thực Huyết Hủ Linh Độc túi độc, hơn nữa còn nhượng cái này Đế cấp Kim Sát Cổ giấu ở đông đảo Hoàng cấp Kim Sát Cổ bên trong tùy thời đánh lén.

	Lộ Hành Chi dưới sự khinh thường, lại bị hắn ở bên trái trên cánh tay cắn một ngụm, hắn biết rõ Thập thương độc lợi hại, cơ hồ là không chậm trễ chút nào cắt đứt cánh tay trái, nếu không hơi chút chần chờ, Thập thương độc một khi đánh vào thể nội, như vậy nhưng là Đại La thần tiên khó cứu.

	"Binh bất yếm trá, Lộ đạo hữu sống mấy trăm năm, chẳng lẽ còn không rõ đạo lý này hay sao? " Thiên Độc lão ma một chỉ bên cạnh mảng lớn Kim Sát Cổ, thúc đẩy bọn hắn lần nữa hướng Lộ Hành Chi bay tới.

	"Không tốt, Lộ sư đệ nguy hiểm."

	"Thiên Độc lão ma vậy mà bồi dưỡng ra một cái Đế cấp Kim Sát Cổ? Giấu cũng thật là sâu a."

	"Lộ sư huynh gãy mất cánh tay trái, chỉ sợ không cách nào ứng phó cái này lão ma."

	"Ngự thiên sư huynh, vẫn là để Lộ sư đệ nhận thua đi? Thiên Độc lão ma vì đánh lén Lộ sư đệ, không tiếc tổn thất một cái Đế cấp Kim Sát Cổ, có thể thấy được hắn sớm có mưu tính. " một mực trầm mặc Thiên Nhai lúc này cũng là mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm trong lòng cũng là kinh ngạc không thôi, cái kia Thiên Độc lão ma vừa bắt đầu mười phần điệu thấp, nhưng làm người nhưng là âm ngoan sắc bén, chẳng những có được Thập thương độc, hơn nữa còn thông qua cái kia Đế cấp Kim Sát Cổ đánh lén thành công, kể từ đó, Lộ Hành Chi một thân chiến lực, sợ là mất đi gần nửa, trận này bại cục tựa hồ đã chú định.

	Tiêu Lâm lúc này nhưng là nhìn chăm chú cái kia đã chết Đế cấp Kim Sát Cổ, sau đó thật sâu nhìn Thiên Độc lão ma một chút, trên mặt lộ ra vẻ suy tư.

	Thiên Độc lão ma hiển nhiên minh bạch lúc này Lộ Hành Chi đã nguyên khí đại thương, cũng biết rõ thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi đạo lý, tại đầy trời Kim Sát Cổ phóng tới Lộ Hành Chi thời điểm, hắn tay áo vung lên bên dưới, nhất thời hiện ra bảy đám ngọn lửa màu xanh biếc, như là từng khỏa lưu tinh, hướng phía Lộ Hành Chi vọt tới.

	"Thiên Âm ma hỏa? " nhìn đến cái kia bảy đám ngọn lửa màu xanh biếc, Tiêu Lâm một chút tựu nhận ra chính là ma đạo cực kỳ lợi hại hỏa diễm một trong Thiên Âm ma hỏa, hắn năm đó đối chiến Hắc Ma Tông người lúc đã từng đụng phải.

	Trước mắt Thiên Độc lão ma thi triển Thiên Âm ma hỏa, tựa hồ càng thêm ngưng luyện, tựu liền Tiêu Lâm đều cảm thấy có chút nan giải.

	"Đây là Thiên Âm ma hỏa, mà lại đã ngưng luyện đến Thiên Âm ma lôi chi cảnh. " Tống Khanh ở bên cạnh kinh hô một tiếng nói.

	Mấy người còn lại đồng loạt nhìn hướng Ngự Lâm Chiến Thiên, Lộ Hành Chi mặc dù luyện thành hạo nhiên cương khí, nhưng nghĩ muốn bằng đây, ngăn cản Thiên Độc lão ma Kim Sát Cổ cùng Thiên Âm ma lôi, nhưng là có chút lực bất tòng tâm.

	Dù sao hắn trước mắt cánh tay đoạn đi, nguyên khí đại thương.

	Đấu trường phía trên, Lộ Hành Chi trên mặt cũng là tràn ngập sự không cam lòng, hai mắt cơ hồ phun ra lửa.

	"Lộ mỗ nhận thua. " mấy chữ này cơ hồ là dán lấy Lộ Hành Chi hàm răng, từng chữ từng chữ nói ra.

	Nhưng Thiên Độc lão ma nhưng mắt điếc tai ngơ, cái kia bảy đám xanh biếc hỏa diễm đã là đến Lộ Hành Chi trước người, đầy trời Kim Sát Cổ cũng đã theo bốn phương tám hướng đem hắn bao vây lại.

	Lộ Hành Chi thấy thế biến sắc, hắn đã thấy Thiên Độc lão ma trong đôi mắt trào phúng cùng rét lạnh biểu lộ, biết cái này lão ma cố ý giả vờ như không có nghe thấy, chính là nghĩ muốn thừa cơ diệt sát chính mình.

	Nghĩ tới đây, Lộ Hành Chi trên mặt lộ ra tuyệt nhiên chi sắc, sắc mặt một trận ửng hồng.

	"Hỗn trướng. " đột nhiên một vệt kim quang lóe lên một cái rồi biến mất, trực tiếp xuất hiện tại Lộ Hành Chi trước người, chính là Ngự Lâm Chiến Thiên, chính thấy Ngự Lâm Chiến Thiên tay phải vung lên bên dưới, nhất thời phát ra mảng lớn bạch quang, cái này loá mắt bạch quang vừa mới ly khai Ngự Lâm Chiến Thiên mấy trượng bên ngoài, càng là nhao nhao nổ tung lên.

	Trong lúc nhất thời toàn bộ đấu trường cơ hồ đều tràn ngập tại bạo tạc giữa bạch quang.

	Mấy trăm cái Kim Sát Cổ nhất thời có hơn phân nửa bị tại chỗ chém giết, cái kia bảy đám ngọn lửa màu bích lục cũng là chui vào giữa bạch quang, biến mất không còn tăm tích.

	Thiên Độc lão ma sắc mặt đại biến, vọt tới trước thân thể bỗng nhiên đình trệ, nghĩ muốn lui lại nhưng cảm thấy một cỗ như là vạn cổ như núi lớn cực lớn lực lượng cuộn trào mãnh liệt mà tới, chỉ cùng phun ra một mặt đen thui tấm khiên ngăn tại trước người.

	"Rầm rầm rầm ~~ "

	Ngự Lâm Chiến Thiên không vì mình cái gì, phát ra một kích sau, tựu ngừng lại.

	Tại bạch quang tiêu tán về sau, mọi người mới phát hiện Thiên Độc lão ma đã là lùi đến lồng sáng phía trước, sắc mặt trắng bệch, hắn trước người mỳ kia đen thui tấm khiên, sớm đã là vết nứt trải rộng, mặc dù còn chưa từng phá nát, nhưng trừ phi là lần nữa tế luyện một phen, tuyệt đối là không cách nào sử dụng.

	"Thi đấu lớn quy củ, một phương nhận thua, một phương khác cần lập tức dừng tay, chẳng lẽ ngươi không biết sao?"

	"Hắc hắc, Lộ đạo hữu nhận thua thời khắc, lão phu thần thông đã thi triển, mà lại lão phu vừa mới luyện thành môn thần thông này, còn không cách nào làm đến thu phát tùy tâm, cái này nhưng không trách được lão phu. " Thiên Độc lão ma trong lòng một trận thở dài, nhưng hắn tự nhiên sẽ không thừa nhận mình muốn thừa cơ diệt sát Lộ Hành Chi, vi phạm thi đấu lớn quy tắc, nhẹ thì phán mất đi thi đấu lớn tư cách, nặng thì trực tiếp bị tứ đại chấp pháp người tại chỗ giết chết.

	"Ngự Lâm đạo hữu, có chút chuyện bé xé ra to a, Thiên Độc sư đệ bất quá là nhất thời không có dừng lại tay mà thôi, huống hồ lấy Lộ đạo hữu thần thông, nếu là liền Thiên Độc sư đệ nuôi dưỡng mấy cái linh trùng cũng ngăn cản không nổi, nói ra sợ cũng là không có người sẽ tin tưởng a? " Ngự Lâm Chiến Thiên trước người Hắc Vụ chợt lóe, ngay sau đó một tên Hắc bào nhân thân ảnh hiển hiện ra, chính là Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông Thất Huyết lão ma.

	Vừa mới nếu không phải hắn thay Thiên Độc lão ma ngăn cản một bộ phận công kích, Thiên Độc lão ma sợ là trực tiếp tựu mất mạng tại Ngự Lâm Chiến Thiên chi thủ.

	"Thi đấu lớn quy củ bất luận người nào đều không thể vi phạm, nếu không chúng ta có quyền xuất thủ trừng trị. " Ngự Lâm Chiến Thiên thân khoác Kim Giáp, uy phong lẫm lẫm, nhìn chăm chú Thất Huyết lão ma, trầm giọng nói.

	"Tốt một cái có quyền trừng trị, Ngự Lâm đạo hữu thi triển thế nhưng là cảnh giới đại thành Hạo Huyền Diệt Ma Thần Quang, này chỗ nào là trừng trị, rõ ràng là muốn đưa người vào chỗ chết, bất quá lần này Thiên Độc làm trái quy tắc phía trước, lão phu tựu không cùng Ngự Lâm đạo huynh tính toán, chuyện này như vậy dừng lại làm sao?"

	"Hừ. " nghe Thất Huyết lão ma trong lời nói đã mang theo một tia hòa hoãn ngữ khí, Ngự Lâm Chiến Thiên cũng không vì mình cái gì, hừ một tiếng về sau, tựu hướng Lộ Hành Chi khoát tay áo, xuyên qua lồng sáng, bay đến Tiêu Lâm đám người bên người.

	"Lộ sư đệ có hay không có chữa trị cụt tay linh đan, nếu như không có, sư tỷ nơi này có. " Tống Khanh đi tới Lộ Hành Chi trước mặt, mở miệng nói ra.

	"Đa tạ sư tỷ, sư đệ nơi này có linh đan. " Lộ Hành Chi hiển nhiên bởi vì chiến bại mà mất hết mặt mũi, lại thêm vừa mới cụt tay, nguyên khí đại thương, hắn sau khi nói xong tựu bay đến một bên, lấy ra linh đan ăn vào, tự mình điều tức đi.

	Tiêu Lâm lúc này cũng coi như là hiểu được, cái này ngàn năm thi đấu lớn vì sao không thể nhiều người đồng thời tiến hành, nguyên nhân chính là cái này thi đấu lớn bên trong chiến đấu dị thường thảm liệt, thường xuyên xuất hiện trọng thương tình huống, này liền cần thời gian nhất định điều trị thương thế.

	Chỉ có loại này chỉ một tuần hoàn phương thức, mới có thể cam đoan thi đấu lớn tiến hành thuận lợi đi xuống.

	Mà lại mỗi một luận, cũng chỉ là tham gia một lần.

	Thiết Huyền Nhất lúc này đã là đứng dậy, hắn đảo mắt quét một phen còn lại ba loại tham gia thi đấu lớn người, sau đó chỉ hướng Bắc Minh U Đô Thiên Tông một vị thoạt nhìn mười phần xấu xí trung niên tu sĩ.

	"U Tuyền đạo hữu, chúng ta so tài một phen làm sao?"

	Tên kia mười phần xấu xí trung niên tu sĩ tại Thiết Huyền Nhất chỉ hướng hắn thời điểm, đã cũng là đi ra, nghe vậy bên dưới, không khỏi phát ra sợ hãi người tiếng cười: "Hắc hắc, Thiết huynh thật là sẽ chọn, U Tuyền tại Bắc Minh U Đô Thiên Tông tham gia thi đấu lớn nhân tuyển bên trong, chiến lực yếu nhất, nhìn tới ngươi cũng là có chuẩn bị mà đến."

	Thiết Huyền Nhất nghe vậy, nhưng là nở nụ cười: "U Tuyền đạo hữu thật biết nói đùa, ai không biết U Thủy cùng U Tuyền, chính là Bắc Minh U Đô Thiên Tông hai đại thiên tài đạo lữ, U Đô quỷ hỏa đã là đạt tới xuất thần nhập hóa chi cảnh, chính là chẳng biết tại sao lần này U Thủy đạo hữu nhưng là không có tới tham gia cái này ngàn năm thi đấu lớn?"

	"U Thủy thân có chuyện quan trọng, cho nên không cách nào đến đây, đã Thiết đạo hữu lựa chọn U Tuyền, như vậy chúng ta tựu so tài một phen a."

	U Tuyền nói xong, hắc bào vung lên bên dưới, đã là biến thành một đoàn khói xám, hướng phía đấu trường bay tới.

	Thiết Huyền Nhất khẽ mỉm cười, thân thể cũng trực tiếp dâng lên, rất nhanh liền bay đến trong đấu trường, tại U Tuyền trước người bên ngoài hơn mười trượng đứng vững.

	Tiêu Lâm cũng hai mắt nhìn chăm chú đấu trường, trận này ngàn năm thi đấu lớn, đối với hắn mà nói, cũng có thể gọi là mở rộng tầm mắt, loại này Nguyên Anh cao giai tu sĩ ở giữa chém giết đấu pháp, hắn tuy nói cũng không phải là lần thứ nhất nhìn thấy, nhưng loại này dung hợp Tiên Phật ma quỷ bốn đạo đấu pháp, nhưng là bình sinh ít thấy.

	Cái này khiến hắn mở rộng tầm mắt, không quản là Tống Khanh Phá Cương Hàn Sát, còn là Lộ Hành Chi hạo nhiên cương khí, thậm chí còn bao quát Phật tông hộ thể Kim Thân đều để hắn khắc sâu ấn tượng.

	Hắn cũng dần dần hiểu được, tu tiên giả tu đến sau cùng, thực ra đều sẽ có chính mình đặc định tu hành phương hướng, kỹ tại tinh mà không tại nhiều, nếu mà so sánh, đạo lý này hắn cũng là tại hơn trăm năm trước mới bắt đầu dần dần minh bạch.

	Tiêu Lâm trên thân bí thuật rất nhiều, nhưng chân chính tu luyện đến đại thành cảnh giới, cũng chỉ có Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang.

	Đương nhiên, cái này cũng cũng không phải là Tiêu Lâm không hiểu thấu đáo, mà là hắn tu tiên thời gian cũng không dài, mà lại một mực liền không có rảnh rỗi, trong quá trình cũng kinh lịch mấy lần lớn cơ duyên, mới dùng hắn có được nhiều như vậy thần thông bí thuật.

	Cũng may bây giờ minh bạch vậy lúc này không muộn, Tiêu Lâm tu hành khắc khổ, vô luận là chủ tu công pháp Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn Quyết, còn là Thánh Lân Phần Thiên Công hoặc là Bổ Thiên Kinh, hắn đều chưa từng kéo xuống.
Kết chương.