Chương 525: Cực Dược chi địa
 
 	"Cái này ngươi chưa cần thiết phải biết, nếu quả như thật là phần bí chi bí xuất hiện, ta sẽ dẫn ngươi đi gặp từng trải." Lý Thất Dạ nói.
 
 	Nghe Lý Thất Dạ nếu như vậy, Lam Vận Trúc không hỏi tới nữa.
 
 	"Chúng ta đi thôi." Lý Thất Dạ mang theo Lam Vận Trúc hướng vườn thuốc này đi vào trong đi, vừa đi chưa được hai bước, tại ruộng lũng lên liền sinh trưởng một cây hồn thảo, cái này gốc hồn thảo vậy mà như là một đầu tiểu long vòng tại ở đâu, nếu không phải tiểu long cái đuôi còn là giống như sợi cỏ đâm tại trên bùn đất, để cho người ta còn tưởng rằng đây là một đầu chân chính tiểu long.
 
 	"Long Tàm Trùng Hồn Thảo! Đây đã là bát biến hồn thảo, chỉ kém một biến liền sẽ hóa thành Long Thảo!" Lam Vận Trúc cũng biết hàng, không khỏi động dung nói.
 
 	Hồn thảo, đây là luyện chế mệnh đan nhất định chủ dược, không có hồn thảo liền luyện không thành mệnh đan. Hồn thảo có rất nhiều chủng loại, nhưng là số Long Tàm Trùng Hồn Thảo nhất là kinh điển, hơn nữa Long Tàm Trùng Hồn Thảo cũng là dược tính tốt nhất hồn thảo, cho nên ở bên ngoài Long Tàm Trùng Hồn Thảo so cái khác hồn thảo càng quý hiếm.
 
 	Hồn thảo có cửu biến, đệ cửu biến liền là tất cả hồn thảo cực hạn nhất, Long Tàm Trùng Hồn Thảo cũng là như thế. Hơn nữa Long Tàm Trùng Hồn Thảo chia làm ba cái giai đoạn, ba vị trí đầu cái giai đoạn là trùng hoa, ở giữa ba cái giai đoạn là tằm thảo, cuối cùng ba cái giai đoạn là Long Thảo, truyền thuyết, đương Long Tàm Trùng Hồn Thảo đệ cửu biến về sau, liền hoàn toàn thuế biến hóa một đầu tiểu long!
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ ra tay, đại thủ áp tới, mà cái này gốc bát biến Long Tàm Trùng Hồn Thảo cũng không phải mười phần cam tâm rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, nhưng là, tại Lý Thất Dạ trói buộc dưới, cái này gốc bát biến Long Tàm Trùng Hồn Thảo không đường có thể trốn, cuối cùng rơi vào Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	Phải biết, tại bên ngoài, một cây bát biến Long Tàm Trùng Hồn Thảo tuyệt đối là vô giới chi bảo, hơn nữa dạng này hồn thảo sẽ xảy ra sinh trưởng ở hung hiểm địa phương, còn sẽ có trùng vương độc vật thủ hộ.
 
 	Bất quá. Tại chúng tiên di thất dược viên, giống như bát biến dạng này hồn thảo cũng chỉ bất quá là phổ thông linh dược đan thảo mà thôi.
 
 	"Nhớ kỹ, tại chúng tiên di thất dược viên có ba cái quy tắc. Một, chỉ có phổ thông linh dược đan thảo mới có thể ngắt lấy." Lý Thất Dạ thu hồi cái này gốc Long Tàm Trùng Hồn Thảo về sau nói ra.
 
 	"Phổ thông linh dược đan thảo chỉ là cái gì?" Lam Vận Trúc không khỏi hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Phổ thông linh dược đan thảo chỉ liền là tiểu dược vương, phổ thông dược vương dạng này linh dược đan thảo . Bình thường chỉ là ba trăm vạn năm dược linh dược vương. Cửu biến phía dưới bao quát cửu biến hồn thảo."
 
 	"Chẳng lẽ hồn thảo còn có thập biến hay sao?" Lam Vận Trúc không khỏi kỳ quái nói ra. Trên thực tế, đây là chuyện không thể nào, thế nhân đều biết hồn thảo chính là cửu biến là cực hạn.
 
 	Đối cái này hỏi, Lý Thất Dạ chỉ nở nụ cười, nói ra: "Cái thứ hai quy tắc, năm trăm vạn năm trở lên dược linh đế dược, tiên dược lại hoặc là chân tiên dược, thần thụ các loại chính là lấy tự nguyện làm nguyên tắc, nếu như bọn nó nguyện ý đi theo ngươi đi, liền có thể mang đi. Nếu là cưỡng ép mang đi nó. Lại nhận chế tài!"
 
 	"Đế dược, tiên dược, chân tiên dược cái này nên như thế nào phân chia?" Lam Vận Trúc không khỏi kỳ quái nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Trên thực tế, không có tiêu chuẩn phương pháp phân loại, có người đem ba trăm vạn năm dược vương xưng là đế dược, bất quá đây chẳng qua là tiểu dược sư phương pháp phân loại, đương dược sư đạt tới cảnh giới nhất định về sau mới có thể thực sự tiếp xúc đến những truyền thuyết kia bên trong dược vương. Cho nên, đa số dược sư đem năm trăm vạn năm trở lên dược linh linh dược xưng là đế dược, mà giống như trên đời hiếm có linh dược, như Tiên Phượng Thảo dạng này, xưng là tiên dược."
 
 	"Chân tiên dược đâu?" Lam Vận Trúc không khỏi hỏi: "Chẳng lẽ tiên dược còn có phân thật giả tiên dược sao?"
 
 	Lý Thất Dạ nói ra: "Chân tiên dược là vì phân chia tiên dược mà thôi. Giống như Tiên Phượng Thảo dạng này linh dược tiên thảo là trên đời không hiếm thấy tiên thảo. Nhưng là cũng không phải thật sự là tiên thảo. Chân chính tiên thảo truyền thuyết đến từ cổ xưa thời đại, thậm chí là tiên nhân trồng, thậm chí có người nói chân tiên dược phía sau cất giấu trường sinh bí mật!"
 
 	"Thế gian thật sự có chân tiên dược sao?" Lam Vận Trúc hỏi: "Chân tiên dược thật có thể để cho người ta trường sinh bất tử sao?"
 
 	Đối với Lam Vận Trúc vấn đề. Lý Thất Dạ không có trả lời, lúc này, hắn đã đào xuống một cây hơn hai trăm vạn năm Ngân Phong Thảo, đây là luyện thọ dược phụ dược, hơn hai trăm vạn năm dược linh tuyệt đối là trên đời hãn hữu, tuyệt đối là vô giới chi bảo.
 
 	"Cái thứ ba nguyên tắc, không thể tham quá nhiều, ở chỗ này ngươi có thể ngắt lấy bất luận cái gì phổ thông linh dược, hơn nữa không có nguy hiểm. Nhưng là, nếu như thái quá mức lòng tham. Đào đi quá nhiều phổ thông linh dược, đồng dạng sẽ nhận dược viên chế tài. Cực hạn nhất cách làm cũng chính là hạn ba lưu một. Nói cách khác, ba cây dược vương bên trong ít nhất phải lưu một cây, đây đã là cực hạn nhất cách làm!"
 
 	Lam Vận Trúc không khỏi vì đó cười khổ, ở chỗ này, giống như tiểu dược vương, dược vương dạng này linh dược chỉ có thể được xưng là phổ thông linh dược mà thôi, phải biết, ba trăm vạn năm dược vương đã là vô giới chi bảo, quý hiếm vô cùng! Thậm chí nói có tiền mà không mua được!
 
 	"Dược viên chế tài sẽ như thế nào?" Lam Vận Trúc nghe Lý Thất Dạ nâng lên mấy lần nói đến dược viên chế tài, không khỏi tò mò hỏi.
 
 	"Rất đơn giản." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Nếu như không phải Tiên Đế, cũng đừng có nghĩ đến dược viên chế tài, nếu không khẳng định không cách nào sống rời đi nơi này."
 
 	Lam Vận Trúc nghe được lời như vậy, lập tức sắc mặt đại biến. Giống như Thời Quang Hoa dạng này tiên thảo đều đã nghịch thiên vô cùng, Thánh Hoàng cũng không dám gây, hái tới Thời Quang Hoa vật như vậy còn muốn nhận dược viên chế tài, như vậy, chính như Lý Thất Dạ nói như vậy, trừ phi là Tiên Đế, nếu không, còn là không nên đánh loại này tiên dược chủ ý tốt nhất, trừ phi bọn nó nguyện ý đi theo ngươi.
 
 	"Đừng phát cứ thế, ai hái tới liền về ai, ta hái được cũng không cho ngươi nha." Lý Thất Dạ lúc này thuận tay đào được một cây cửu biến Ngọc Huyết Trúc!
 
 	Lam Vận Trúc lấy lại tinh thần, lập tức kêu lên: "Đại thúc, ngươi đây là khi dễ nữ hài tử sao? Cũng không thông báo một tiếng, liền lén lút đào." Nói, không có chút nào ngoảnh đầu hình tượng thục nữ, ngao ngao kêu to vọt tới, cùng Lý Thất Dạ đoạt lên linh dược.
 
 	Lý Thất Dạ không thể nín được cười, đem một cây dược vương tặng cho nàng.
 
 	Lam Vận Trúc đi theo Lý Thất Dạ một đường đào xuống đi, thu hoạch kinh người, đào được về sau, nàng không khỏi vì đó chết lặng. Ở chỗ này đào dược vương cùng đào củ cải trắng không kém là bao nhiêu, nhẹ nhõm tự tại, hơn nữa đi không bao xa liền có thể gặp được một cây dược vương.
 
 	Đương nhiên, Lam Vận Trúc không phải dược sư, đào dược vương kỹ thuật cùng Lý Thất Dạ cùng so sánh kém xa, nếu như không phải Lý Thất Dạ nhường cho nàng, nàng căn bản không có khả năng giành được qua Lý Thất Dạ, cứ việc nàng đào được dược vương tiên thảo không bằng Lý Thất Dạ nhiều, Lam Vận Trúc đã là cảm thấy mỹ mãn.
 
 	Thử nghĩ một cái, cái kia Chiến tộc Thánh Hoàng vì một cây dược vương nắm lấy Đế khí đuổi vạn dặm, một đường vất vả vô cùng, cuối cùng có thể hay không đạt được cái này gốc dược vương vẫn chưa biết được! Nhưng mà, hiện tại bọn hắn ở chỗ này đào dược vương cùng đào củ cải trắng đơn giản, đơn giản liền là một kiện hạnh phúc đến không thể hạnh phúc hơn sự tình.
 
 	"Chúng ta rốt cục đến nơi muốn đến." Đương đào rất xa về sau, Lý Thất Dạ đứng đấy nhìn trước mắt địa phương, lộ ra tiếu dung, chậm rãi nói ra.
 
 	Lam Vận Trúc không khỏi vì đó khẽ giật mình. Lúc này nàng mới hiểu được đào dược vương không phải Lý Thất Dạ mục đích, cái kia bất quá là tiện tay mà làm. Liền đào dược vương cũng không phải mục đích của hắn, còn có cái gì đồ vật mới có thể hấp dẫn hắn?
 
 	Đào lấy một cây dược vương Lam Vận Trúc cũng không khỏi đến cùng lấy đứng lên, khi nàng đứng lên nhìn thấy trước mắt một màn này thời điểm, nàng hoàn toàn bị chấn kinh, miệng há thật lớn, nhất thời khép lại không được.
 
 	Trước mắt là một khối dược điền, một khối xanh biếc như ngọc dược điền, khối này dược điền vậy mà phả ra khói xanh, nhìn kỹ, đây không phải là khói xanh, đó là một loại thiên địa cực tinh chi khí, cực kỳ trân quý thiên địa cực tinh chi khí.
 
 	Lúc này, dược điền bên trong có lấy một cây một cây tiên dược thần thụ, hơn nữa cái này một cây một cây tiên dược thần thụ giống như là người sống ở chỗ này thôn yên thổ vụ, hấp thu nơi này thiên địa cực tinh chi khí.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Lam Vận Trúc bước vào khối này dược điền. Khi bọn hắn bước vào khối này dược điền thời điểm, "Ô" một tiếng rồng gầm thanh âm vang lên, một con phi long trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt bọn hắn, đầu này Phi Long cũng không lớn, nhưng là, toàn thân tản mát ra long tức, đối Lý Thất Dạ cùng Lam Vận Trúc hét lớn một tiếng, tựa hồ đang cảnh cáo Lý Thất Dạ cùng Lam Vận Trúc, không cho phép bọn hắn bước vào nơi này.
 
 	"Chậm rãi đến, chậm rãi đến." Đối với Phi Long gầm thét, Lý Thất Dạ thong dong tự tại, chậm rãi cười nói ra: "Đây cũng không phải là đạo đãi khách."
 
 	"Nơi này không phải ngươi nên tới địa phương, cái này không thuộc về các ngươi nhỏ bé sinh linh nên tới địa phương." Lúc này, một thanh âm vang lên.
 
 	Nói chuyện lại là một cây cổ thụ, cây cổ thụ này trên cành cây lại có một cái lão đầu khuôn mặt, nhát gan người sẽ bị dạng này một cây cổ thụ hù chết.
 
 	"Đã ta tới, phải có đạo lý của ta." Lý Thất Dạ không có chút nào sốt ruột, thong dong tự tại.
 
 	"Đây đều là thứ gì?" Nhìn lấy Phi Long lúc này phải công kích hình dạng của bọn hắn, Lam Vận Trúc không khỏi thấp giọng hỏi Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, điểm nhẹ một cái trước mắt Phi Long, nói ra: "Đây là thập biến Long Tàm đông trùng hạ thảo! Gốc cây kia là có được tám trăm vạn năm thọ nguyên Binh Vệ Thụ. . ."
 
 	"Đó là một cây Luân Hồi Thiên Hồn Đằng. . ." Lý Thất Dạ thuộc như lòng bàn tay, chỉ chỉ dược điền này những này thôn yên thổ vụ tiên dược tiên thảo, nhàn định tự tại.
 
 	"Đó là bảy trăm vạn năm Tử Huyết Sâm Vương sao?" Có chút linh dược tiên thảo không cần Lam Vận Trúc giới thiệu, nàng nhìn kỹ một lần về sau đều nhận ra được.
 
 	"Sai, ta gọi Sâm Tổ." Mà gốc cây kia toàn thân tử quang phun trào sâm vương sâu kín vang lên thanh âm. Một cây sâm vương biết nói chuyện, vậy tuyệt đối hù chết người!
 
 	Lam Vận Trúc không khỏi hít một hơi lãnh khí, như loại này Sâm Tổ, tuyệt đối là duyên thọ cực phẩm, liền Tiên Đế đều có thể phục dụng đồ vật, dạng này một cây Sâm Tổ tuyệt đối là vô giới chi bảo, nếu là Tiên Đế đến, coi như thừa nhận dược viên chế tài, đồng dạng sẽ cưỡng ép mang theo dạng này một cây Dược Tổ!
 
 	"Đây là chúng ta địa bàn!" Lúc này, gốc cây kia Binh Vệ Thụ cảnh cáo Lý Thất Dạ bọn hắn, nói ra: "Hiện tại các ngươi nên rời đi nơi này, các ngươi tại dược viên địa phương khác làm gì chúng ta cũng mặc kệ, nhưng là, nơi này các ngươi không thể vào đến."
 
 	"Có thể tới hay không còn không phải các ngươi định đoạt." Lý Thất Dạ cười híp mắt nói ra: "Trên thực tế, các ngươi cũng không phải chủ nhân nơi này, các ngươi nói có đúng hay không? Bất quá ta là một cái yêu thích hòa bình người, không nguyện ý động thủ, ta có cái này đồ vật, ta nghĩ, ta hẳn là có thể mượn dùng một cái khối này dược điền đi."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.