Chương 1100: Sau cùng chiêu hồn

	Quỷ hồ sự kiện không cách nào xử lý, lại không có thể xử lý.

	Đạt được kết luận như vậy về sau, Tào Diên Hoa cả người đều có một loại cảm giác hít thở không thông.

	Hắn theo trước đó Dương Gian đại quy mô sửa đổi hình dạng mặt đất thời điểm liền đã đã nhận ra không đúng, hiện tại xem ra loại này dự cảm không tốt dần dần biến thành hiện thực.

	Mặc dù Dương Gian là một cái gai đầu.

	Nhưng ở xử lý sự kiện linh dị bên trên lại là đứng đầu nhất , bất kỳ cái gì cử động đều không phải là không có ý nghĩa, làm hắn tại thông qua sửa đổi hình dạng mặt đất đi phong tỏa sự kiện linh dị thời điểm liền mang ý nghĩa sự tình xa xa so với mình nghĩ còn muốn phức tạp.

	"Thật muốn triệt để xử lý quỷ hồ lời nói, có lẽ phải đem còn lại một nửa đội trưởng toàn bộ điều trở lại, dạng này còn có một số cơ hội." Lý Quân sau cùng báo cáo là một câu nói như vậy làm tổng kết.

	Tào Diên Hoa ngồi trước bàn làm việc trầm mặc hồi lâu.

	Yêu cầu này là không thể nào làm được, bởi vì liền xem như hắn cái này phó bộ trưởng cũng không có cách nào đem tất cả đội trưởng tập hợp một chỗ.

	Cũng may, hiện tại Lý Quân bên kia hành động đình chỉ, mà lại cũng chưa từng xuất hiện nhân viên bên trên thương vong, đồng thời còn tìm đến mất tích thật lâu Ngân Tử đội trưởng, chỉ là tin tức xấu là Thẩm Lâm mất tích.

	Mặc dù sự kiện linh dị bên trong mất tích là chuyện thường xảy ra, nhưng Tào Diên Hoa không thể không làm tốt rồi Thẩm Lâm đã chết chuẩn bị.

	Tổng bộ mặc dù có mười hai cái đội trưởng danh ngạch, nhưng cũng làm xong thay phiên chuẩn bị, cho nên cũng liền có đội trưởng hậu tuyển một tồn tại như vậy, vì chính là đội trưởng thời gian dài mất tích hoặc là chết đi về sau lập tức liền có người trên đỉnh, không đến xuất hiện bỏ trống kỳ.

	"Quỷ hồ sự kiện, để bọn hắn lời đầu tiên hành thương lấy làm quyết định đi, nếu như không thể giải quyết liền cho phép bọn hắn khu phong tỏa vực, từ bỏ hành động, gần nhất cục này thế không thể có đội trưởng hao tổn." Tào Diên Hoa ngưng trọng nói.

	"Còn có, tận khả năng đi tìm kiếm Thẩm Lâm tin tức, hắn rất đặc thù, có thể tồn tại ở người khác trong trí nhớ, cho nên hắn mất tích không nhất định là chân chính chết đi, rất có thể lạc lối tại người nào đó đi qua trong trí nhớ."

	"Mặt khác, linh dị diễn đàn Diệp Chân gần nhất một mực đợi tại thành phố Đại Đông cùng Vương Sát Linh tiếp xúc, ở giữa lại còn hiện lên nhiều lần xung đột, ma sát, để Vệ Cảnh nhìn chằm chằm một điểm, đừng cho bọn hắn xuất hiện sống mái với nhau tình huống, nếu như thật sự là ngăn không được, ít nhất cũng phải kéo tới quỷ hồ sự tình kết thúc về sau lại nói."

	"Lần này vận dụng quá nhiều đội trưởng, thật xảy ra chuyện gì người của tổng bộ số không đủ."

	Tào Diên Hoa không thể không là nhất gần phát sinh một ít chuyện nhức đầu.

	Mà tại thành phố Trung Châu phụ cận một chỗ đường cao tốc phục vụ đứng ở giữa.

	Lý Quân đem chuyện đã xảy ra hôm nay toàn bộ báo cáo hoàn tất, cũng đã nhận được một cái tạm thời đáp lại.

	"Tổng bộ bên kia nói thế nào?" A Hồng một bên soi vào gương, một bên bổ trang nói.

	Lý Quân buông xuống vệ tinh định vị điện thoại: "Nếu như không có gì biện pháp tốt hơn, chỉ có thể phong tỏa quỷ hồ, từ bỏ hành động, tổng bộ bên kia đã đồng ý, đây là thương vong nhỏ nhất xử lý phương pháp, mà lại trước mắt tổng bộ cũng không thể lại điều cái khác đội trưởng trở lại trợ giúp, cho nên ngày mai vẫn là phải dựa vào chúng ta mấy cái."

	A Hồng nhìn xem mình trong gương, nùng trang diễm mạt, nhìn như xinh đẹp, kỳ thật lại để lộ ra một loại cứng nhắc cùng quỷ dị, không có chút nào sinh khí, âm u đầy tử khí, để cho người ta cảm thấy khó chịu.

	Nàng thở dài: "Lần này có thể còn sống liền đã rất tốt."

	"Ta cần lại phân tích một chút tin tức tình báo, nhìn xem có thể hay không tìm tới một cái tốt một chút phương pháp đến ứng đối quỷ hồ sự kiện."

	Lý Quân không có lãng phí thời gian, hắn không cần đi ngủ, cho nên giờ phút này lại bắt đầu suy nghĩ đối sách.

	Hắn hi vọng thông qua một lần lại một lần suy nghĩ, có thể linh cơ khẽ động, nghĩ ra một cái phương án.

	Nhưng so sánh dưới, Tào Dương lại có vẻ nhẹ nhõm nhiều.

	Hắn thoát ly quỷ hồ, thành công được cứu xuống tới, loại này trở về từ cõi chết phía dưới nhiệm vụ thành công hay không ngược lại không phải là trọng yếu như vậy.

	"Đi ngủ, đi ngủ." Tào Dương tìm một chỗ một nằm, dự định ngủ trước một giấc lại nói.

	Giờ phút này, Dương Gian cũng không có cái khác hành động, một mình hắn ngồi trên ghế, một cái tay nắm lấy phát liệt trường thương, một cái tay chống đỡ đầu, con mắt mặc dù đóng lại, nhưng là quỷ nhãn lại tại Hắc Ám bên trong mở ra một cái, đồng thời nhìn chằm chằm trong phòng cái kia không đáng chú ý nơi hẻo lánh.

	Chỗ nào không có cái gì, lại để lộ ra một loại không hiểu âm lãnh, phảng phất có nhìn không thấy lệ quỷ lưu lại ở nơi nào.

	Hắn không dám đi ngủ.

	Bởi vì Dương Gian không dám xác định chính mình ngủ thiếp đi về sau có thể hay không bị đầu kia ác khuyển đem để mắt tới, mặc dù đây là cha mình bỏ ra cả đời thời gian nuôi đi ra quỷ đồ vật, nhưng quỷ loại vật này sự không chắc chắn quá lớn.

	Tại không có nắm chắc nhất định trước đó, Dương Gian tạm thời không muốn cùng đầu kia ác khuyển tiếp xúc.

	Tối thiểu nhất muốn chờ quỷ hồ sự tình kết thúc về sau hắn mới có thể tìm một cái thích hợp thời gian cùng cơ hội đi tiếp xúc thứ quỷ này.

	Trước mắt lại còn không thích hợp.

	Cho nên hiện tại Dương Gian liền định dạng này bình tĩnh vượt qua một đêm.

	Nhưng hôm nay phát sinh sự tình còn xa xa không có bình ổn lại.

	Quỷ hồ ảnh hưởng phạm vi rất lớn.

	Giờ phút này, do dự Dương Gian trước đó sửa đổi hình dạng mặt đất nguyên nhân, Thái Bình cổ trấn đã bị chìm, nhưng lại không có hoàn toàn bị dìm sạch, phần lớn kiến trúc đều ngâm tại âm lãnh trong hồ nước, nhưng tại địa thế tương đối cao địa phương vẫn là có một số nhỏ kiến trúc lộ ra mặt nước, chỉ là những kiến trúc này có một nửa đều tại nước đọng phía dưới.

	Một chiếc màu đen thuyền nhỏ giờ phút này đứng tại cổ trấn một tòa bị nửa chìm từ đường trước.

	Cầm đầu cái kia độc nhãn lão nhân, còn có mở lữ điếm Lưu lão bản, cùng kẻ không mặt đến nơi này.

	Ba người này là Thái Bình cổ trấn cuối cùng một nhóm còn sống cư dân cũ, những người khác bất quá về sau lục tục ngo ngoe di chuyển tới nơi này người bình thường thôi, đối với Thái Bình cổ trấn nơi phát ra, cùng nơi này bí mật cũng không biết.

	Mà theo nơi này bị dìm ngập, Thái Bình cổ trấn cũng đã không có một ai, chỉ còn lại mấy người bọn hắn lại còn lưu lại nơi này.

	Trong từ đường nước đọng rất sâu, đã đạt đến bên hông.

	Nhưng nước đọng chiều sâu cũng không trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là những cái này nước đọng ngay cả dùng lấy quỷ hồ.

	Nói cách khác, mảnh này nước đọng khu vực lúc nào cũng có thể phát sinh linh dị điểm khác lạ.

	Nhưng cho dù là dạng này độc nhãn lão nhân vẫn là rời đi màu đen thuyền nhỏ, chảy xuống nước đọng, hành tẩu tại trong từ đường.

	Sau lưng.

	Cái kia cao lớn kẻ không mặt thì là cõng một bộ tuổi trẻ nữ thi, ở giữa Lưu lão bản dẫn theo một chiếc còn chưa ngừng diệt ngọn đèn.

	"Ai, Thái Bình trấn xong." Lưu lão bản thở dài, trông thấy cái này tràn đầy nước đọng từ đường nhịn không được cảm khái.

	Độc nhãn lão nhân bước chân dừng lại, hơi ngẩng đầu nhìn từ đường trước những cái này linh vị.

	Linh vị bày ra tại chỗ cao, bởi vậy cũng không có bị nước đọng bao phủ, mà lại mỗi một chỗ linh vị đều sạch sẽ gọn gàng, ngay cả một điểm tro bụi đều không có, phụ cận địa phương khác cũng bị quản lý ngay ngắn rõ ràng.

	Mỗi một chỗ đều là lão nhân này đời này tâm huyết.

	Hắn trông nơi này mấy chục năm, vốn cho rằng có thể thủ đến tắt thở một khắc này, không nghĩ tới còn không có đợi cho đến lúc đó từ đường liền bị chìm.

	Ở lại quan sát một chút về sau.

	Độc nhãn lão nhân đi tới một hàng kia bài linh vị trước, không cần nhìn nhiều, hắn đối với mấy cái này linh vị bày ra đã hiểu rõ tại tâm, chỉ là tiện tay trảo một cái, một khối linh vị bị hắn cầm lên.

	"Đi theo ta."

	Hắn nói một câu, sau đó liền hướng cái này từ đường đằng sau đi đến.

	Sau lưng Lưu lão bản cùng không mặt nam tử không nói một lời đi theo.

	Từ đường hậu đường rất lớn, cũng rất trống trải, tả hữu có mấy cái gian phòng, nhưng đều là cửa phòng khóa chặt dáng vẻ.

	Độc nhãn lão nhân đi tới trong đó cửa một gian phòng miệng, mở cửa phòng về sau, gian phòng ở giữa lại trưng bày hai đầu ghế dài, ghế dài ngâm tại trong nước, mà tại ghế dài hành trình lại mang lấy một cái quan tài, cái này cỗ quan tài thoa tươi đẹp màu đỏ sơn, mặc dù nhìn qua trưng bày thật lâu dáng vẻ, nhưng trên thực tế nhưng như cũ mới tinh như lúc ban đầu.

	"Đem thi thể bỏ vào." Độc nhãn lão nhân nói.

	Không mặt nam tử nhẹ gật đầu, mở ra cái này son môi sắc quan tài đem lúc trước cụ theo trong hồ vớt đi ra nữ thi bỏ vào.

	Nữ thi mặc trên người một kiện đời cũ áo khoác.

	Áo khoác nhan sắc ảm đạm, kiềm chế, phía trên lạc ấn lấy rất nhiều quỷ dị đồ án, lại vặn vẹo thân thể, dữ tợn mặt người, còn có quỷ dị tứ chi. . . . . Phảng phất có rất nhiều lệ quỷ gửi lại trên đó, để cho người ta không rét mà run.

	"Đắp kín quan tài, đem linh vị để lên." Độc nhãn lão nhân nói.

	Không mặt nam tử tiếp nhận linh vị, lại đậy lại nắp quan tài, đem linh vị bày ra tại nắp quan tài bên trên.

	Lúc này, độc nhãn lão nhân không biết từ chỗ nào lấy ra một chồng thật dày giấy trắng, trên tờ giấy trắng viết thứ gì, phía trên có lít nha lít nhít chữ viết màu đen.

	Tiếp lấy hắn lại lấy ra một cây nhang.

	Căn này hương rất quen thuộc, cùng trước đó tại trong nhà cổ cỗ quan tài kia trước hương tựa hồ là đồng dạng.

	Nhóm lửa tại trước mộ phần lời nói, có thể tỉnh lại đi qua người ký ức, nhưng cũng chỉ có thể tồn tại ở thời gian một nén nhang.

	Là dân quốc thời kì chế tác một loại linh dị vật phẩm.

	Không nghĩ tới ở chỗ này còn có cái đồ chơi này.

	Rất nhanh, căn này hương đốt lên.

	Kỳ dị hương thơm phát ra, nhàn nhạt khói mù lượn lờ, ngưng tụ không tiêu tan, phiêu đãng tại quan tài màu đỏ trước.

	Mà tại sương khói kia thổi qua cái kia linh vị thời điểm, một màn quỷ dị phát sinh, một cái mơ hồ tuổi trẻ nữ tử thân hình lại thông qua sương khói kia hiện ra đi ra, nữ tử kia nhìn qua ước chừng chừng hai mươi, lại cùng trong quan tài chết đi cỗ kia nữ thi tướng mạo giống nhau như đúc.

	"Có thể thành công hay không sống tới, ta cũng không có niềm tin quá lớn."

	Độc nhãn lão nhân thần sắc có chút thất lạc, hắn ôm không xác định, lấy ra một cái diêm, đốt lên trong tay cái kia một chồng thật dày giấy trắng.

	"Thử một chút xem sao, nếu là không được, chúng ta cổ trấn coi như thật xong đời, lúc đầu chúng ta thế hệ này người liền chết gần hết rồi, hôm nay lại gãy một vị, nếu là phía sau lưng có thể bình an trở về, hết thảy còn tính là đáng giá." Lưu lão bản nói.

	Kẻ không mặt vẫn như cũ không có cách nào lời nói, hắn chỉ là mặt hướng cái kia quan tài phương hướng.

	Mặc dù không có con mắt, nhưng hắn tựa hồ tại nhìn chăm chú.

	"Hô!"

	Chợt.

	Quan tài màu đỏ trước, một trận âm lãnh gió thổi trở đi những cái kia bị nhen lửa giấy trắng lập tức theo gió tung bay lên, trong không khí tràn ngập một cỗ nồng đậm tro giấy vị.

	Đồng thời, điểm này đốt cái kia nén nhang phát ra sương mù cũng không có bị gió thổi tán, ngược lại lấy một loại không hợp lý phương thức hướng quan tài màu đỏ bên trong chui vào.

	Thế nào xem xét đi, tựa như là trong quan tài có đồ vật gì ngay tại hấp thụ sương khói kia.

	Linh dị hiện tượng liên tiếp phát sinh, nhưng là đối với đây hết thảy ba người lại là tập mãi thành thói quen, cũng không có cảm thấy có gì không ổn, chỉ là nhìn chòng chọc vào quan tài, tựa hồ đang đợi cái nào đó kết quả xuất hiện.

	Không biết có phải hay không là ảo giác.

	Một lát sau về sau, chiếc kia quan tài màu đỏ đột nhiên có chút run lên một cái.

	Đồng thời bày ở quan tài màu đỏ bên trên toà kia linh vị cũng răng rắc một tiếng, đã nứt ra một đường vết rách.

	Một loại không thể nào hiểu được linh dị lực lượng ngay tại quấy nhiễu hết thảy chung quanh.

	Linh vị đang chậm rãi rạn nứt, cái kia ghi chú hương đang nhanh chóng thiêu đốt, quay chung quanh tại quan tài chung quanh bốn phía bay ra giấy trắng càng đốt càng ít, cuối cùng cho dù tro giấy cũng đang nhanh chóng biến mất.

	Những chuyện này phát sinh đồng sự, quan tài màu đỏ bên trong lắc lư càng lúc càng lớn.

	Phảng phất, trong quan tài cỗ kia nữ thi ngay tại xuất hiện một loại nào đó biến cố.

	"Tỉnh dậy đi, ngươi không nên cứ như vậy chết đi." Độc nhãn lão nhân trầm giọng thì thầm.

	Lưu lão bản lại nhắc nhở: "Vẫn là cẩn thận một chút tương đối tốt, nếu như tỉnh lại không phải người, như vậy tỉnh lại chính là một cái đáng sợ lệ quỷ, đến lúc đó chúng ta sẽ có nguy hiểm. Loại chuyện này tràn đầy rất lớn sự không chắc chắn, không người nào dám cam đoan kết quả là chắc chắn là tốt."

	Kẻ không mặt giờ phút này nhẹ gật đầu, đồng ý loại thuyết pháp này.

	Linh dị phục sinh, bản thân liền là một loại cấm kỵ, tại thế hệ trước trong mắt là không được cho phép.

	Thế nhưng là vì cổ trấn cái cuối cùng người trẻ tuổi, bọn hắn phá vỡ loại quy củ này, phát động loại này cấm kỵ.

	"Sẽ không thất bại." Độc nhãn lão nhân nhìn xem cái kia dần dần vỡ ra linh vị, nhất là linh vị bên trên cái tên đó lúc, ánh mắt lộ ra mấy phần hồi ức sắc thái.

	Hắn phảng phất về tới mười mấy năm trước.

	Hắn giống nhau thường ngày ngồi tại trong từ đường, trông coi nơi này, chỉ là khác biệt duy nhất chính là, cái này yên tĩnh, đè nén trong từ đường tràn ngập một vòng sung sướng.

	Kia là một cái đáng yêu nữ oa.

	Nàng mê, thích làm, thích nghe cố sự, chạy ở thời đại trước cổ trấn trong, giống như là đang nghênh tiếp thời đại mới đến.

	Nhưng mà tuyệt vọng thế giới nuốt sống cái này cổ trấn sau cùng một hi vọng.

	Hắn chỉ có thể phát ra mục nát cảm khái, bất lực.

	Chỉ là hôm nay.

	Hắn phá vỡ hết thảy có thể đánh phá quy củ, chỉ là vì phục sinh một cái chết tại quỷ hồ bên trong người trẻ tuổi.

	Mà ở loại này ngưng trọng trong không khí, một thanh âm đột ngột xuất hiện.

	"Quả nhiên, ngươi lão gia hỏa này cũng không hề rời đi, lại còn trông coi nơi này, rất tốt, mệnh của ngươi, ta hôm nay muốn." Kia là Liễu Tam thanh âm.

	"Là ban ngày cái kia bị chúng ta chìm hồ người trẻ tuổi." Lưu lão bản nghe xong thanh âm này liền nhận ra.

	"Ta đi ngăn lại hắn."

	Độc nhãn lão nhân phất phất tay nói: "Đây là ta đưa tới ân oán, không thể để cho phần này ân oán lan tràn đến sau một đời trên thân, các ngươi không nên nhúng tay, ta đi xử lý, các ngươi lưu tại nơi này nhìn chằm chằm cái này cỗ quan tài là được rồi."

	"Thật không cần hỗ trợ a?" Lưu lão bản rất lo lắng nói.

	Hắn biết hôm nay cùng cái kia gọi Dương Gian chuẩn bị ở sau đấu một lần về sau, thêm một cái nữa ác khuyển xâm lấn ý thức, giờ phút này, độc nhãn lão nhân trạng thái không phải rất tốt.

	Mà lại, vừa rồi món kia quần áo cũng cởi ra, lưu tại trong quan tài.

	"Ta có thể làm thịt hắn một lần, cũng có thể làm thịt hắn lần thứ hai, không ngại sự tình." Độc nhãn lão nhân đi ra ngoài.

	Rất nhanh.

	Hắn tại từ đường bên trong nhìn thấy cửa ra vào Liễu Tam.

	Liễu Tam giờ phút này lại không thể tưởng tượng đứng ở trên mặt nước, cũng không có chìm xuống.

	Độc nhãn lão nhân lộ ra vài phần kinh ngạc, sau đó liền lại nhíu mày.

	Bởi vì tại cái kia chỉ trắng bệch trong mắt, hắn nhìn thấy không phải Liễu Tam, mà là một bộ âm lãnh không đầu nữ thi đứng trên mặt hồ bên trên, cỗ kia không đầu nữ thi cùng Liễu Tam trùng điệp ở cùng nhau, chống đỡ lấy hắn không có chìm vào đáy hồ.

	Đây là quỷ hồ nguyền rủa.

	Gặp nguyền rủa nhưng không có sự tình, ngược lại nhân họa đắc phúc, thu hoạch có thể đứng trên mặt hồ bên trên năng lực.

	"Đám kia hậu sinh hẳn là rút đi, cho nên ngươi là đơn độc quay trở lại đến báo thù?" Độc nhãn lão nhân mặt không chút thay đổi nói.

	Liễu Tam cười lạnh nói: "Trả thù? Ta là tới báo thù, ta nhưng nhớ kỹ rất rõ ràng, là ngươi để cho ta chìm hồ kém chút chết mất, còn lại hai người đâu, trốn đi làm cái gì?"

	Sau đó hắn về sau đường vị trí liếc qua.

	"Ngươi còn sống không tốt nha, vì cái gì tìm chết." Độc nhãn lão nhân con kia trắng bệch tròng mắt chuyển động, quỷ dị nhìn chằm chằm hắn.

	"Không xuất hiện cũng tốt, dù sao ta mục tiêu cũng chỉ là một mình ngươi, về phần tìm chết, ta tạm thời còn không có ý nghĩ này." Liễu Tam lời nói đồng thời, da trên người đang chậm rãi bong ra từng màng xuống tới.

	Giấu ở tầng thứ hai người giấy dưới thân thể đồ vật từ từ hiện ra đi ra.

	Kia là một bộ cũ kỹ tử thi, kinh khủng làm người ta sợ hãi, lại bị người giấy bao khỏa, rất tốt ẩn giấu đi.

	Mà lại lần này, Liễu Tam bày biện ra tới không chỉ chỉ là đôi cánh tay, mà là cơ hồ toàn bộ thân hình.

	Duy chỉ có khuôn mặt vẫn là nguyên dạng, bị giấy vàng dán, thuộc về người giấy.

	Nhìn thấy cỗ này lão thi, độc nhãn sắc mặt lão nhân hơi động một chút, có chút kinh nghi: "Thì ra là thế, nguyên lai trong thân thể ngươi cất giấu như vậy một cỗ thi thể."

	"Sợ? Nói thật ta cũng không dám phóng thích nó, đây mới thực là kinh khủng lệ quỷ, thả ra bộ phận càng nhiều, mất khống chế khả năng liền càng lớn, một khi triệt để mất khống chế, ta thậm chí sẽ trực tiếp chết đi, ta Liễu Tam cuộc đời không mạo hiểm, nhưng là vì xử lý ngươi, ta cảm thấy mạo hiểm một lần rất đáng được."

	Liễu Tam lạnh như băng nói, hắn thậm chí chủ động để lộ ra lai lịch của mình.

	Sở dĩ làm như vậy, không phải hắn ngu xuẩn, mà là hắn có tự tin.

	Dạng này đều làm không xong đối phương, như vậy nắm không lộ chân tướng mảnh đã không trọng yếu, dù sao xong đời khẳng định là chính mình.

	Nếu như có thể xử lý hắn, như vậy chết người là sẽ không tiết lộ bí mật.

	"Không đủ, liền cái này không giết chết được ta, cuối cùng chết nhất định sẽ là ngươi, người trẻ tuổi ta khuyên ngươi tự giải quyết cho tốt, buông xuống ân oán hiện tại liền rời đi lời nói hết thảy đều bình an vô sự, thật động thủ lời nói ta là sẽ hạ tử thủ."

	Độc nhãn lão nhân con mắt khẽ híp một cái mở miệng nói.

	"Thật sao? Đáng tiếc ta hạ quyết tâm, đêm nay hoặc là giết ngươi trở về, hoặc là chết tại cái này từ đường bên trong." Liễu Tam nói, nói xong chậm rãi giẫm lên nước đọng vượt qua từ đường cửa chính, trực tiếp đi đến.

	Độc nhãn lão nhân thở dài: "Thật sao, vậy thật đúng là đáng tiếc."

	Sau một khắc.

	Từ đường cửa chính, két một tiếng, phá tan nước đọng, bịch một tiếng đóng lại.

	Hai người giờ phút này trong lòng đều rất rõ ràng, hôm nay vô luận như thế nào đều phải chết rơi một cái, nếu không sự tình là sẽ không kết thúc.

	Mà phục vụ đứng bên kia, đám người còn không biết Liễu Tam thừa dịp lúc ban đêm chạy trốn, không, nghiêm ngặt nói đến, hắn không có chạy đi, bởi vì đang phục vụ đứng Liễu Tam lại còn đợi ở nơi nào, cũng không hề rời đi.

	Hiển nhiên.

	Lưu tại phục vụ đứng bên kia chỉ là một cái người giấy mà thôi.

	Dù sao cái này tự mình trả thù sự tình thấy nói, cái khác mấy cái đội trưởng không nhất định sẽ đồng ý hắn cách làm này, bởi vậy Liễu Tam cũng không có ý định trưng cầu những người khác thống nhất, trực tiếp liền đến báo thù.

	Dự báo!

	Liễu Tam cũng không động thủ, mà là trực tiếp liền vận dụng dự báo năng lực.

	Nhưng là sau một khắc, thần sắc hắn bỗng nhiên biến đổi, đã nhận ra thứ không giống bình thường.

	"Phát hiện a? Đáng tiếc đã chậm, tại từ đường bên trong còn không người chịu đựng được thời gian một nén nhang." Độc nhãn lão nhân lời nói đồng thời, sau lưng linh vị một cái tiếp lấy tiếp lấy ngã quỵ xuống dưới.

	Sau đó, từng cái quỷ dị thân ảnh trống rỗng hiện ra, đứng sừng sững ở phía sau hắn.

	"Thuận tiện cho ngươi cái này hậu sinh tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Hà Liên Sinh, mặc dù ta cực ít tại linh dị vòng tròn đi lại, trước đây quen biết ta người cũng không nhiều, nhưng cũng có cái tên hiệu, tên: Chiêu hồn người."

	"Chiêu hồn người, Hà Liên Sinh."

	Đây là cái này độc nhãn lão nhân lần thứ nhất lộ ra thân phận của mình tin tức.
Kết chương.