Chương 1184: Tồn lưu ý thức.

	Ngọn lửa cơ hồ muốn thôn phệ lầu ba hết thảy.

	Dương Gian mang theo hôn mê Đồng Thiến còn có thụ thương Lý Dương chuẩn bị rút lui.

	Lại không đi, ba người bọn họ cũng có thể sẽ bị lửa cho thiêu chết.

	Rút lui lộ tuyến vốn là nghĩ kỹ, thông qua quỷ hồ nước chuyển dời đến bên ngoài đi, trực tiếp rời đi Caesar khách sạn.

	Nhưng là một màn trước mắt lại làm cho Dương Gian cho ngây ngẩn cả người.

	Mất khống chế đại hỏa bên trong, một cái cửa lớn màu vàng óng đứng sừng sững ở đó, mà tại cửa chính bên cạnh thì là đứng đấy một bộ cao lớn hư thối nam thi.

	Nam thi mặc dù không có bất kỳ động tác gì, nhưng chỉ vẻn vẹn là xuất hiện ở chỗ nào liền đã để cái kia phiến địa phương ngọn lửa dập tắt, lưu lại một đầu có thể nối thẳng cửa chính con đường.

	"Quả nhiên ta không có tính sai, cánh cửa hoàn toàn chính xác là ở chỗ này." Lý Dương nhìn chòng chọc vào cánh cửa kia, hắn cũng nhìn thấy cửa bên cạnh nam thi.

	Nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.

	Chỉ cần vượt qua cánh cửa kia liền có thể trực tiếp rời đi nơi này, trở lại chân chính Caesar khách sạn bên trong.

	Mà lại chỉ cần thông qua cái này phiến bọn họ rời đi liền có thể triệt để nắm giữ ra vào nơi này lối đi.

	Nếu là thông qua quỷ hồ rời đi, cho dù là lại vòng trở lại tìm tới cái kia phiến hoàng kim cánh cửa, ngươi cũng không có khả năng thông qua cánh cửa về tới đây. .

	Trước hết từ nội bộ kết nối bên ngoài, mở ra linh dị thông đạo, cánh cửa tác dụng mới có thể phát huy ra.

	"Cỗ này nam thi tại sao lại xuất hiện ở nơi này, nó là trùng hợp a? Vẫn là nói nó cũng nghĩ thông qua cánh cửa này rời đi nơi này? Nếu là như vậy như vậy cánh cửa này liền quyết định không thể mở ra."

	Dương Gian giờ phút này lại là ánh mắt khẽ nhúc nhích, đánh giá cỗ kia nam thi.

	Thế nhưng là trực giác nói cho hắn biết, cỗ này nam thi xuất hiện không phải trùng hợp.

	Bởi vì cái này thời cơ quá trọng yếu.

	Vừa lúc ở thế lửa triệt để nuốt hết nơi này thời điểm xuất hiện, đồng thời lại còn liền đứng tại cánh cửa phụ cận ngăn cách chung quanh ngọn lửa.

	Dạng này một màn đơn giản tựa như là cố ý tại cho Dương Gian vạch một con đường sống, ra hiệu Dương Gian theo cái này phiến bọn họ bên trong rời đi nơi này.

	Nhưng loại hành vi này tuyệt đối không phải lệ quỷ sẽ làm ra tới.

	Trừ phi cỗ này nam thi vẫn tồn tại ý thức. . .

	Dương Gian trong đầu một nháy mắt toát ra như vậy một cái đáng sợ suy đoán.

	Nam thi không triệt để chết đi, nghi là tồn tại ý thức.

	Nhưng cái này sao có thể, hắn cùng cỗ này nam thi tiếp xúc qua nhiều lần, đã sớm có thể xác định, đây chính là một cái kinh khủng lệ quỷ, căn bản cũng không khả năng tồn tại người sống ý thức.

	"Cỗ này nam thi phải chăng còn giữ khi còn sống một phần ý thức giờ phút này cũng không trọng yếu, trọng yếu là hiện tại bày ở trước mặt ta hai lựa chọn." Dương Gian đang nhanh chóng tự hỏi.

	Hắn nhất định phải lập tức rút lui nơi này.

	Thời gian còn thừa lại mấy chục giây khoảng chừng.

	Hiện tại hoặc là lập tức thông qua quỷ hồ rời đi, hoặc là mạo hiểm trực tiếp mở ra cánh cửa kia rời đi nơi này.

	Cái trước ổn, cái sau ích lợi lớn, có thể chưởng khống ra vào nơi này thông đạo.

	Lý Dương giờ phút này mặc dù cảm giác thân thể đốt bị thương đau đớn, nhưng là hắn cũng không có thúc giục Dương Gian, bởi vì hắn nhìn ra, Dương Gian ngay tại làm lựa chọn, mà hắn thân là đội viên, chỉ có thể đi tin tưởng đội trưởng phán đoán.

	"Đi."

	Dương Gian suy nghĩ thời gian rất ngắn, càng là thời điểm mấu chốt hắn làm ra quyết định tốc độ liền càng nhanh.

	Giờ khắc này, hắn từ bỏ thông qua quỷ hồ rời đi nơi này phương pháp, mà là không chút do dự mang theo Đồng Thiến cùng Lý Dương hướng về cánh cửa kia thẳng đến mà đi.

	Chung quanh ngọn lửa tứ ngược, cơ hồ muốn đem bọn hắn nuốt hết.

	Thế nhưng là Dương Gian vẫn như cũ gánh lấy ánh lửa tiến lên.

	Rất nhanh.

	Hắn xuyên qua lửa cháy khu vực, đi tới một mảnh khu vực chân không.

	Nơi này không có lửa là bởi vì cỗ kia nam thi ảnh hưởng, cho nên cũng không có nghĩa là đã an toàn, chỉ là nguy hiểm theo lô hỏa chuyển dời đến cỗ kia nam thi thể lên mà thôi.

	"Sẽ đối với ta động thủ a?" Dương Gian nhìn chằm chằm cỗ kia hư thối nam thi, sau đó bước chân không có ngừng, hướng về cửa chính cấp tốc tới gần.

	Nam thi vẫn như cũ đứng ở nơi đó, không có động tĩnh.

	Sau đó, Dương Gian đã đường tắt cao lớn nam thi thể một bên, cái kia cổ nồng đậm mùi hôi thối đập vào mặt, hắn thậm chí đã làm tốt cùng cái này lệ quỷ đối kháng chuẩn bị.

	Thế nhưng là hết thảy vẫn như cũ là hữu kinh vô hiểm.

	Nam thi không có động tĩnh.

	Trước đó Vương Căn Toàn tử vong tình huống không có trình diễn.

	Dương Gian thuận lợi đi tới trước cổng chính mặt.

	"Thành công?" Dương Gian trong lòng rất kinh ngạc, không nghĩ tới trình sẽ như thế nhẹ nhõm.

	Gần kề cửa chính, trong lòng của hắn cấp bách cảm giác hơi chậm lại thoáng cái, chí ít ở chỗ này không cần lo lắng lập tức toàn thân lửa cháy bị thiêu chết hạ tràng.

	"Ta mở ra cánh cửa."

	Lý Dương giờ phút này mặc dù thân thể bị thương, nhưng là hắn hay là có thể hoạt động, giờ phút này không chút do dự tầng tầng đâm vào cái kia phiến đại môn bên trên.

	Hoàng kim chế tạo cánh cửa, không cách nào bị linh dị ảnh hưởng, chỉ có thể dùng cậy mạnh đi mở ra.

	Ầm!

	Một tiếng vang thật lớn.

	Cửa lớn đóng chặt giờ phút này bị phá tan.

	Bên ngoài râm mát không khí tốc thẳng vào mặt, ngẩng đầu nhìn lại, chính là Caesar khách sạn bộ dáng, chỉ là bên ngoài che kín tro bụi, giống như là phong tồn hồi lâu đồng dạng nhưng lại cũng không có bất kỳ cái gì linh dị ẩn hiện.

	"Thành công, đích thật là thông qua phía ngoài đường." Lý Dương cảm giác rất kinh ngạc.

	"Đây là tự nhiên, hiện thực cùng linh dị giao tiếp một khắc này, chúng ta trước đó lưu lại hoàng kim cánh cửa ngược lại thành duy nhất một cái thông đạo, chúng ta nhanh đi ra ngoài, trước hết để cho nơi này hỏa thiêu thêm mấy ngày, quay đầu tại vòng trở lại nhìn xem xem."

	Dương Gian được không dây dưa dài dòng, lập tức liền vượt qua cửa chính chuẩn bị rời đi nơi này.

	Ngay tại lúc lúc này.

	Bên cạnh thiêu đốt trong ngọn lửa đột nhiên đi ra một bộ tử thi, cỗ kia tử thi toàn thân đỏ bừng, mơ hồ có ngọn lửa thoát ra, thế nhưng là cho dù là gánh lấy liệt hỏa, cỗ thi thể này vẫn như cũ có thể hoạt động.

	Cỗ thi thể này, bước chân rất nhanh, trực tiếp nhanh chóng hướng về cửa chính đi tới.

	"Là lầu ba quỷ, nó muốn thông qua cửa chính rời đi nơi này."

	Dương Gian mang theo Đồng Thiến cùng Lý Dương đã vượt qua cánh cửa kia, an toàn rút về, thế nhưng là thấy vậy một màn vẫn như cũ sắc mặt đột biến.

	Lầu ba quỷ kinh khủng cấp bậc rõ như ban ngày, một khi thoát ly linh dị địa điểm đi ra, làm không cẩn thận lại là một kiện cấp S sự kiện linh dị.

	"Mau đóng cửa." Dương Gian vứt xuống hôn mê Đồng Thiến, lập tức thôi động nặng nề cửa chính, ý đồ đóng lại.

	Lý Dương phản ứng cũng rất nhanh, lập tức đuổi theo.

	Hai người hợp lực phía dưới cửa chính đóng lại tốc độ thật nhanh.

	Thế nhưng là bọn hắn nhanh lầu ba quỷ tốc độ cũng không chậm.

	Giờ phút này, cỗ kia bị đốt đỏ bừng thi thể đã đè vào trên cửa chính, nguyên bản sắp đóng lại cửa chính tại thời khắc này phảng phất kẹt chủ đồng dạng không cách nào lại tiến lên nửa tấc.

	Két!

	Hoàng kim cửa chính giờ phút này bởi vì hai cỗ lực lượng đối kháng, đều có chút bắt đầu vặn vẹo, phát ra kim loại ma sát thanh âm.

	Lý Dương cùng Dương Gian khí lực phi thường lớn, mượn nhờ linh dị thân thể không biết vượt qua người bình thường gấp bao nhiêu lần.

	Chỉ có như vậy, bọn hắn vẫn như cũ không cách nào đem cửa đóng lại.

	Cái kia bị nung đỏ thi thể tựa như là một viên cái đinh đồng dạng một mực đóng đinh tại chỗ nào.

	"Quan không hơn." Lý Dương vừa sợ vừa giận.

	Hắn hận không thể đây là một cái phổ thông cánh cửa, cứ như vậy lời nói, hắn mở cửa hẳn phải chết nguyền rủa liền có thể bộc phát, là đủ đem cái này lệ quỷ bức lui.

	"Một cỗ thi thể khí lực lại có thể lớn đến loại tình trạng này?" Dương Gian giờ phút này cũng sắc mặt âm trầm.

	Đồng dạng so khí lực tình huống phía dưới, hắn cùng Lý Dương thế mà bại bởi lầu ba quỷ.

	Bất quá sau đó tình huống lại càng hỏng bét.

	Kẹt chủ cánh cửa giờ phút này lại chậm rãi mở ra, sức mạnh đáng sợ thôi động Dương Gian cùng Lý Dương không ngừng lui lại.

	Phía sau cửa quỷ lại đi lên phía trước động.

	"Lý Dương, nhóm lửa quỷ nến, cưỡng ép để hắn lui lại." Dương Gian lập tức nói.

	"Đội trưởng, ta trước đó bị quỷ tập kích thời điểm dùng, trên thân không có quỷ nến." Lý Dương vội vàng nói.

	Dương Gian trên thân cũng không có.

	Bởi vì lúc trước quá mức xa xỉ cùng tùy ý, dẫn đến quỷ nến dùng hết, thời khắc mấu chốt này hai người trên thân lại sờ không ra một cái quỷ nến.

	"Tiếp tục như vậy lời nói cánh cửa sẽ bị cưỡng ép đẩy ra, quỷ sẽ từ bên trong đi ra."

	Dương Gian nói ra: "Cái kia lệ quỷ rất khủng bố, phổ thông linh dị đối kháng không có cách nào để phía sau lui, vũ khí trong tay của ta lại còn lưu lạc ở bên trong, biện pháp duy nhất chính là kịp thời rút lui, để mặc cho con quỷ kia trốn tới."

	Cánh cửa còn tại thôi động bọn hắn lui lại.

	Quỷ thân hình theo dần dần biến lớn trong khe cửa đi ra.

	Mà lại càng thêm trí mạng là quỷ trên thân thiêu đốt ngọn lửa tại biến mất, đỏ bừng làn da đang khôi phục bình thường âm lãnh tro tàn bộ dáng.

	Ý vị này quỷ ngay tại dần dần rời xa lô hỏa đốt bị thương.

	Không có lô hỏa áp chế, Dương Gian thậm chí hoài nghi cái này lệ quỷ sau một khắc liền muốn bắt đầu giết người.

	Hiện tại loại tình huống này vô luận là Dương Gian vẫn là Lý Dương chỉ cần tiếp nhận một lần lệ quỷ tập kích thế cục liền sẽ triệt để mất khống chế, có lẽ đến lúc đó trốn tới quỷ không chỉ là lầu ba một cái, còn có thể sẽ có cái khác quỷ cùng một chỗ đi theo trốn tới.

	Hoàng kim chế tạo cánh cửa, đã ngăn cách linh dị, giờ phút này cũng cho Dương Gian mang đến trở ngại.

	"Xem ra ta chỉ có thể đi vào ngăn chặn cái kia lệ quỷ."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, làm ra một cái phi thường hành động mạo hiểm.

	"Không được, dạng này ngươi sẽ chết ở bên trong." Lý Dương một tiếng cự tuyệt: "Sự tình còn không có nghiêm trọng đến loại trình độ đó, cùng lắm thì đem cái này quỷ phóng xuất, chúng ta có thể sau đó nghĩ biện pháp giải quyết."

	"Ta đi vào không nhất định sẽ chết, ta có thể thông qua quỷ hồ rời đi, hiện tại kết nối linh dị cánh cửa đã nắm giữ, ta tùy thời đều có thể đi, sự tình cứ như vậy quyết định, ngươi bảo vệ tốt cánh cửa này."

	Dương Gian không muốn thả cái này quỷ rời đi.

	Hắn cũng không muốn đem vấn đề lưu đến về sau, hiện tại loại tình huống này đều không thể giải quyết, dựa vào cái gì quỷ này phóng xuất sau đó liền có thể giải quyết.

	Lúc này.

	Hắn hành động,

	Nhưng lại tại Dương Gian hành động trong nháy mắt.

	Trên cửa chính truyền đến trở ngại lại tại một nháy mắt biến mất.

	Phía sau cửa lệ quỷ đang không ngừng lui về sau.

	Vừa định lần nữa xông đi vào Dương Gian ngây ngẩn cả người, cách môn kia khe hở hắn nhìn thấy cảnh tượng khó tin.

	Một đầu bẩn cũ vải trắng, quấn quanh ở cái kia lệ quỷ trên cổ, mạnh mẽ nắm kéo lệ quỷ không ngừng lui lại, để lấy không cách nào tiến lên trước một bước.

	"Là quấn vải liệm." Dương Gian mở to hai mắt.

	Hắn theo cái kia quấn vải liệm nhìn lại, thấy được cỗ kia hư thối cao lớn nam thi lại giờ phút này lựa chọn đối với cái kia lầu ba lệ quỷ động thủ.

	Giờ khắc này, Dương Gian cơ hồ có thể vững tin.

	Cỗ này hư thối nam thi có lẽ thật sự tồn lưu ý thức, cũng không có triệt để chết đi.

	Không hề nghi ngờ nó đang giúp mình.

	Theo trước đó giết chết Vương Căn Toàn, xua tan ngọn lửa, cùng hiện tại ngăn cản lầu ba lệ quỷ. . . Một loạt hành vi tuyệt đối không phải lệ quỷ loại kia vô ý thức máy móc hành vi, mà là phi thường có mục đích tính.
Kết chương.