Chương 32: Yên Ba lâu

	"Nghe nói ngươi gần nhất thăng Tuần Yêu vệ, chúng ta còn không tin, nhìn ngươi mặc đồ này, thật đúng là a, về sau nhưng phải gọi Giang gia!"

	Hắn trước đó tới tìm Yến Tiểu Ngũ mấy lần, cùng những này Truy Y bổ khoái không nói nhiều quen, cũng coi như nhận biết.

	Đối với một cái trước đây không lâu vẫn là lưu dân Chấp Đao người, vậy mà không chết ở chấp trong đao, còn trong khoảng thời gian ngắn liền tấn thăng Tuần Yêu vệ, tại bọn hắn cái hệ thống này bên trong, vẫn là tính một cái không lớn không nhỏ truyền kỳ.

	"Nếu biết là Giang gia đến, còn không rất hầu hạ? Mau đưa Yến Tiểu Ngũ cho gia kêu đi ra."

	Giang Chu cũng không sợ hãi những này cẩu thả da, thuận thế run lên.

	"Tuân lệnh! Cái này cho Giang gia ngài gọi đi!"

	Một cái bổ khoái cười hì hì lấy liền chạy đi vào.

	Đại Tắc sáu ti giữa lẫn nhau, cũng là có khinh bỉ liên.

	Điển Lễ ti văn nhân các đại nho mắt cao hơn đầu, xem thường tất cả không đọc sách không học thức mù chữ, bao quát Giám Thiên ti tiên sư ở bên trong.

	Giám Thiên ti tiên sư mặc dù không phải mù chữ, nhưng trong mắt bọn hắn cũng là chỉ có một thân bản sự, không có học thuật, nhưng tất cả đều là vô công không nghề nghiệp dân thất nghiệp, xã hội lưu manh, sâu mọt.

	Giám Thiên ti lại xem thường Đãng Khấu ti Túc Tĩnh ti Đề Hình ti những này thế tục cẩu thả man võ phu.

	Túc Tĩnh ti lại bởi vì chính mình là cùng yêu ma liên hệ, nhìn có chút không dậy nổi Đề Hình ti những này gặp gỡ yêu ma liền thúc thủ vô sách gia hỏa.

	Cũng chỉ có Đãng Khấu ti có lẽ là binh quyền nơi tay, trong lúc mơ hồ liền tiên môn thánh địa đều tại này chấn nhiếp phía dưới, địa vị rất vi diệu mẫn cảm, xem như tương đối thận trọng, không lớn phản ứng những người khác.

	Trong đó còn có một cái thần bí nhất Bộ Phong ti lại không tính tại đầu này khinh bỉ liên bên trong, bởi vì đây là tất cả mọi người kính sợ tránh xa tồn tại, liền Điển Lễ ti những cái kia văn nhân lão gia đều tránh chi chỉ sợ không kịp.

	Bởi vậy, mặc dù Truy Y bổ khoái cùng tuần yêu bàn về tới là cùng cấp, nhưng kỳ thật đứng tại Tuần Yêu vệ trước mặt, luôn luôn tự giác kém một bậc.

	Đối với Giang Chu đột nhiên trèo lên "Cao vị", không có cùng bọn hắn xa lánh, còn giống ngày xưa giống nhau trêu ghẹo thân cận, vẫn là rất làm người ta cao hứng.

	"Giang huynh đệ! Tới tìm ta uống trà sao?"

	Rất nhanh, Yến Tiểu Ngũ liền vung lấy tiểu chân ngắn, cạch cạch chạy ra, cười đến lộ ra hai hàng chiêu bài dường như đại bạch răng.

	"Uống trà tùy thời có thể, bất quá ta trước hết nghĩ xin ngươi giúp một chuyện."

	Giang Chu cười đưa qua bức họa trong tay.

	"Có thể hay không giúp ta điều tra thêm người này?"

	Yến Tiểu Ngũ nhận lấy, triển khai nhìn thoáng qua, cũng không có hỏi cái gì, liền chào hỏi phía sau một cái người cao bổ khoái nói: "Lão Lăng, nghe được không? Giúp một chút."

	"Đi đấy, Giang gia sự tình, huynh đệ nào dám không tận tâm?"

	Kia người cao cười đùa tiếp nhận bức tranh liền chạy đi vào.

	Đề Hình ti đề điểm thiên hạ hình ngục, tập hung bắt cướp, các nơi hộ tịch cũng do nó phân công quản lý.

	Nghĩ tại Ngô quận tìm người, không ai so với bọn hắn thích hợp hơn.

	"Chuyện gì xảy ra? Có thể nói không?"

	Yến Tiểu Ngũ biết quy củ, không có cưỡng cầu.

	Giang Chu lại biết Yến Tiểu Ngũ người này, tin tức cực kì linh thông, tam giáo cửu lưu, dường như không có hắn không biết, có chút thần thông quảng đại hương vị.

	Có lẽ hắn có thể giúp đỡ chính mình một tay, đây cũng là hắn tìm đến nguyên nhân.

	Thế là từ đầu chí cuối nói ra.

	"Hóa ra là cái này vụ án. . ."

	Yến Tiểu Ngũ nghe xong, sờ sờ tiểu ba, bỗng nhiên nói: "Kia tám chín phần mười là tra không ra kết quả gì đến."

	Không bao lâu, người cao bổ khoái liền trở lại.

	Kết quả Giang Chu cùng Yến Tiểu Ngũ lại đều không có dự kiến đến.

	Trên bức họa người tìm được, có thể nữ nhân kia tại mấy năm trước liền đã chết rồi.

	Yến Tiểu Ngũ nói: "Giang huynh đệ, ngươi xác định tranh này giống không có vấn đề?"

	Giang Chu lắc đầu nói: "Hẳn là sẽ không."

	Yến Tiểu Ngũ sờ lên cằm: "Chẳng lẽ là mượn xác hoàn hồn?"

	Loại sự tình này đối người dân bình thường đến nói rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng đối bọn hắn đến nói dù không thể nói phổ biến, nhưng cũng không phải chưa thấy qua.

	Hắn nghĩ nghĩ, đối cái kia người cao bổ khoái nói: "Như vậy,

	Lão Lăng, ngươi giúp một chút, đi nữ nhân này trong nhà nhìn xem, hỏi một chút, nếu như có thể, tốt nhất thuyết phục gia đình kia, mở quan tài nghiệm thi."

	"Được, không có vấn đề, vậy ta đây liền đi."

	Người cao ngược lại là đáp ứng dứt khoát.

	"Giang huynh đệ, hiện tại đoán mò cũng vô dụng, việc này để lão Lăng đi là được, muốn mở quan tài nghiệm thi thế nhưng chuyện phiền toái."

	Yến Tiểu Ngũ triều Giang Chu cười hắc hắc: "Chúng ta tới trước Yên Ba lâu đi uống hai chén."

	Cũng không cho Giang Chu cự tuyệt, kéo lấy hắn liền đi.

	Giang Chu cũng không có cách, tả hữu hắn cũng là muốn chờ cái kia lão Lăng điều tra ra kết quả, đành phải bồi tiếp hắn càn quấy.

	Muốn mở quan tài nghiệm thi, vẫn là một cái mấy năm trước liền hạ táng người, không phải dễ dàng như vậy.

	Một cái không tốt, người chết gia thuộc nháo đứng dậy, chính là cái đại phiền toái.

	Đây cũng là Yến Tiểu Ngũ trực tiếp nhờ giúp đỡ lão Lăng đi làm nguyên nhân.

	Lão Lăng đã là Đề Hình ti bên trong lão kém lại, đối với loại sự tình này rõ ràng.

	Rất nhanh, Giang Chu cùng Yến Tiểu Ngũ, đã ngồi tại Yên Ba lâu bên trên.

	Yến Tiểu Ngũ liền lấy ít rượu, chính mỹ tư tư nghe phía dưới người kể chuyện trầm bổng du dương thanh âm.

	Giang Chu cũng tại liền lấy thức ăn tinh xảo, một chén một chén uống vào.

	Trong bất tri bất giác đã sắc mặt đỏ hồng, ý có hơi hun.

	Nghe vậy lắc đầu nói: "Cái này Yên Ba lâu tốn hao toàn bộ Ngô quận cũng là phải tính đến, ngươi mỗi ngày hướng cái này chạy, các ngươi Đề Hình ti bổng lộc đãi ngộ rất cao a."

	Yến Tiểu Ngũ liếc mắt: "Lão Giang, ngươi người này chỗ nào đều tốt, chỉ một điểm này không có ý nghĩa, chuyện gì đều nghĩ đến cứu đáy, chính ngươi ngẫm lại, trong một tháng này thăm dò ta mấy lần rồi?"

	Giang Chu đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch: "Rượu cũng uống, sách cũng nghe, hiện tại có thể nói cho ta, tại sao lại muốn tới nơi này đi?"

	Yến Tiểu Ngũ vừa ăn thịt, uống rượu, một bên đáp phi sở vấn nói: "Ta nói ngươi có phải hay không tại Túc Tĩnh ti đắc tội cái gì người?"

	Không đợi Giang Chu trả lời liền tiếp tục nói: "Vụ án này, ban sơ là chúng ta tiếp nhận, về sau hoài nghi là yêu ma gây nên, mới chuyển giao đến các ngươi Túc Tĩnh ti."

	"Khoảng thời gian này chúng ta cũng một mực tại hiệp trợ điều tra cái này vụ án, nhưng là cái kia yêu ma rất giảo hoạt, một chút tung tích cũng không lộ."

	"Túc Tĩnh ti người hoài nghi, rất có thể là bát phẩm trở lên yêu ma, mà lại là giống lúc trước kia chỉ tàn sát Sơn Âm Lượng quỷ giống nhau, có một loại nào đó có thể thay đổi hình dáng tướng mạo thủ đoạn, nếu không không có khả năng lẫn mất như thế triệt để."

	"Bát phẩm trở lên yêu ma, cho dù là các ngươi mấy cái kia Túc Yêu Giáo úy, gặp gỡ cũng tám chín phần mười là cái chữ chết, để ngươi đến?"

	Yến Tiểu Ngũ trên dưới dò xét hắn liếc mắt một cái, lắc đầu nói: "Ngươi nói có đúng hay không muốn ngươi chết?"

	Giang Chu chỉ là cười cười: "Ngươi suy nghĩ nhiều, trảm yêu trừ ma, là Túc Tĩnh ti mỗi người chức trách, lại phân cái gì ngươi ta?"

	Hắn mặc dù uống đến hơi nhiều, còn không có say hồ đồ.

	Có mấy lời Yến Tiểu Ngũ nói được không hề cố kỵ, hắn lại không thể.

	Nếu không truyền đi một cái phỉ báng thượng quan tội danh, là đủ cho hắn đưa tới đại phiền toái.

	Yến Tiểu Ngũ cũng rõ ràng, lắc đầu: "Muốn ta nói, lấy bản lãnh của ngươi, đến ta Đề Hình ti đến tốt bao nhiêu? Có huynh đệ tại, ai dám cho ngươi tìm phiền toái?"

	Giang Chu nghe vậy không nói gì.

	Lời này Yến Tiểu Ngũ nói qua rất nhiều lần, vừa muốn đem hắn làm tới Đề Hình ti đi.

	Nói thật, nếu là không có Quỷ Thần Đồ Lục, Giang Chu khẳng định sẽ đi.

	Nhưng sự thực là, dưới gầm trời này chỉ sợ không có cái thứ hai địa phương, có thể so sánh Túc Tĩnh ti thích hợp hắn hơn.

	Yến Tiểu Ngũ nhìn hắn thần sắc, liền biết mình lần này lại nói vô ích.

	Cũng không giận, lắc đầu nói: "Liền biết ngươi biết cái này muốn, nói thật cho ngươi biết đi, cái này Yên Ba lâu phía sau đông gia, họ Trần, chính là vị kia Trần gia tiểu thư phụ thân, ta chính là trước mang ngươi đến nơi này nhận nhận môn, không chừng sẽ dùng tới."

	"Ồ?" Giang Chu dùng ánh mắt hoài nghi nhìn xem hắn.

	Yến Tiểu Ngũ đã liền nâng chén cửa vào, trực tiếp nhắm mắt lại, mặt mũi tràn đầy say mê:

	"Cái này Yên Ba lâu không hổ là Ngô quận số một tửu lầu, rượu này chính là tốt, so Ngọc Kinh bên trong rượu ngon cũng không kém, càng nhiều chút Nam Châu độc hữu thuần nhu, cửa vào một tuyến, như bông vải như nhứ. . ."

	"Chậc chậc, mỹ a!"

	Lại có chút bất mãn lắc đầu: "Chính là lời này bổn nghe mười nhiều lần, cũng không đổi một cái, không chê chán ngấy?"

	Giang Chu nhìn thoáng qua phía dưới trên đài người kể chuyện.

	Lúc này nói vẫn là "Nghiễn Sơn thần nữ phát Vân Mộng lũ lụt, Ngô quận Ẩn Tiên thi ngũ sắc Yên Hà" sách.

	Mấy ngày này, "Ngô quận Ẩn Tiên" tên tuổi, là càng phát vang dội.

	Không chỉ có là Ngô quận dân chúng tranh nhau truyền tụng, nghe nói thanh danh đã truyền khắp Nam Châu, thậm chí truyền đến Đại Tắc các châu.

	Liền Giang Chu đều có chút ghen tỵ với "Chính mình" tên tuổi, hết lần này tới lần khác hắn lại không thể đứng ra lớn tiếng nói "Lão tử chính là Ngô quận Ẩn Tiên!" .

	Mặt lớn không lớn, da dày không dày cái gì hắn ngược lại là không có suy xét, chỉ là vì mạng nhỏ nghĩ xong.

	Không chỉ có là dân chúng, Ngô quận gần nhất khoảng thời gian này nhiều hơn rất nhiều ăn mặc khác hẳn với thường nhân quái nhân, nhất là cái gì hòa thượng đạo sĩ loại hình.

	Nghe ti bên trong nghe đồn, kia cũng là đến tìm kiếm Ẩn Tiên trong tiên môn người.

	Tuy nói Giang Chu rất hoài nghi Yến Tiểu Ngũ động cơ đến tột cùng là như hắn nói, vẫn là đơn thuần chính là nghĩ đến nghe sách.

	Nhưng biết nơi này là vị kia Trần gia tiểu thư trong nhà sản nghiệp, hắn vẫn là bắt đầu cẩn thận quan sát.

	"Xùy ~ "

	Chợt nghe vài tiếng cười nhạo, xen lẫn tại đông đảo tiếng khen bên trong.

	Giang Chu nhìn thấy cách bọn họ bàn này không xa, có mấy tấm cái bàn, ngồi đều là một thân tuyết trắng nho bào trẻ tuổi văn nhân học sinh.

	Ở giữa một bàn, là mấy cái lớn tuổi văn sĩ.

	Cái này vài tiếng cười nhạo, chính là xuất từ lớn tuổi văn sĩ một bàn bên cạnh mấy cái trẻ tuổi học sinh miệng.

	"Những này ngu phu, chỉ biết thổi phồng cái gì Ngô quận Ẩn Tiên, lại há biết bây giờ Ngô quận thái bình, Đại Tắc có thể có hôm nay thịnh thế khí tượng, toàn bởi vì Thánh Hoàng tại vị, ta Nho môn chư công dùng hết tâm tư?"
Kết chương.