Chương 259 : Bản Tâm (1).
Nhìn thấy ngoài cửa cái này người ăn mặc chất liệu không tầm thường, một bộ người có tiền trang phục.

	"Mời đến mời đến!" Lý Nhị Thiện cho rằng lại là như Trương Cảnh Vinh như vậy thần tài, nhất thời trên mặt mang theo nụ cười, mở cửa.

	Tôn Định Long nói tiếng cám ơn, bước nhanh tiến vào Lý phủ, ngẩng đầu nhìn hướng về chính đâm đầu đi tới Lý Quan Nhạc.

	"Lý sư phụ, tại hạ cùng cái kia Trương Cảnh Vinh có ân oán, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện chính tông võ học, nghĩ đến ngươi cũng không muốn truyền thụ tiết ra ngoài.

	Vì lẽ đó, lần này đến, là nghĩ giúp ngươi một tay."

	Lý Quan Nhạc sắc mặt chìm xuống, nhất thời tăng cao cảnh giác. Dương tay ra hiệu con trai đem cửa viện đóng kỹ, bảo vệ.

	Hắn quan sát tỉ mỉ xuống đối phương.

	"Ngươi là từ làm sao biết việc này? ? Hơn nữa, giúp ta? Ta vì sao phải tin ngươi?"

	"Lý sư phụ không biết vị kia nội tình, nhưng ta có thể lấy nói cho ngươi, chỉ dựa vào chính ngươi, nếu muốn hoàn toàn thoát ly cái kia Trương Cảnh Vinh nhân thủ quản chế, cao bay xa chạy, vô cùng khó khăn."

	Cái này Tôn Định Long khẽ mỉm cười, giải thích.

	"Nhưng nếu có chúng ta hiệp trợ, định có thể gọi hắn người tài hai không, tổn thất nặng nề!"

	"Ồ? Các ngươi lại là thân phận gì, có nắm chắc như vậy?"

	Lý Quan Nhạc giật mình trong lòng, trước hắn trong lòng dự định, lại ngay mặt liền bị cái này người nói phá đoán đúng.

	Hắn xác thực thực sự lo lắng, quang dựa vào chính mình rất khả năng không có cách nào ứng phó cái kia họ Trương thế lực.

	Tuy rằng hắn thực lực mình không sai, cũng có lá bài tẩy, nhưng ở cảng Thứ Đồng, ở bề ngoài tọa trấn cửu phẩm cao thủ, có thể so với mình quê nhà bên kia thật tốt mấy vị. Một khi có chuyện. . .

	"Chúng ta. . . Ngươi có thể lấy xưng hô chúng ta là, Bách Biến." Tôn Định Long mỉm cười trả lời.

	Nhìn trước mắt cái đầu óc đơn giản ngu xuẩn, trong lòng hắn không tên chờ mong lên, cái kia Trương Cảnh Vinh ở phát hiện mình bị hãm hại sau khi phẫn nộ cùng sa sút.

	Thiên Giáo minh trước liên tục ở cái này vị Đại Đạo giáo Đạo tử trên người, tổn hại không ít lực lượng.

	Cũng dẫn đến bọn họ mạch này để Ma Ưng giáo chủ càng ngày càng thất vọng.

	Bây giờ, phát hiện cái này Trương Ảnh nghĩ muốn ngoài ngạch tu hành mới ngạnh công. Bọn họ hoàn toàn có thể lấy cùng Lý Quan Nhạc hợp tác, lặng yên ở ngạnh công luyện pháp bên trong, hơi thêm tăng giảm.

	Như vậy thần không biết quỷ không hay, để này Trương Ảnh luyện được dị thường.

	Tôn Định Long rất rõ ràng, Trương Ảnh bên người tuyệt đối có một nguồn sức mạnh không yếu, thời khắc ở bảo vệ hắn.

	Vì lẽ đó hơi hơi rõ ràng ác ý, rất dễ dàng liền sẽ bị phát hiện.

	Nhưng nếu như là cực kỳ yếu ớt, cần thời gian dài mới sẽ bị phát hiện phương thức, vậy thì. . .

	"Lý sư phụ, chỉ cần ngươi phối hợp chúng ta hợp tác, đến thời điểm sau khi chuyện thành công. . ." Tôn Định Long không chút biến sắc, từ trong tay áo lấy ra một quyển ngân phiếu, đưa tới.

	Lý Quan Nhạc tiếp nhận vừa nhìn, nhất thời con mắt đăm đăm.

	Cái này lại tất cả đều là từng cái từng cái một ngàn lạng mệnh giá ngân phiếu!

	Khá lắm. . .

	Cái này đám người quả thật là không đem tiền làm tiền!

	Trong lòng hắn vốn là không nghĩ tiết ra ngoài võ học gia truyền, lúc này lại đến trước mắt người này cổ động, nhất thời trong lòng bỗng nổi lên tâm tư.

	Nếu như cẩn thận chút, hai bên cùng nhau ứng phó, hai đầu ăn tiền. . . Đến thời điểm chính mình đi xa tha hương thì chẳng phải là có gấp ba thu hoạch! ?

	Nghĩ tới đây, hắn mơ hồ kích động lên. (Convert bởi doanhmay của TTV)

	"Ngươi yên tâm, ta nhất định phối hợp! Chỉ là làm sao phối hợp, vẫn cần cẩn thận thương lượng." Hắn trầm giọng nói.

	Nếu muốn để hai bên đều tin tưởng hắn, tín nhiệm hắn, độ khó khẳng định rất lớn.

	Nhưng thử một chút cũng không quan trọng, vạn nhất thành đây.

	Hơn nữa, thực sự không được, hoàn toàn có thể đem chính mình con cái đặt cọc làm con tin.

	Ngược lại nhi nữ không còn, còn có thể lại sinh, mang theo một số tiền lớn cùng đội tàu, sau khi rời khỏi đây đến cái nào tìm không được vợ thê tử.

	Đến lúc đó chỉ cần có tiền có thế, cái kia không phải nghĩ sinh bao nhiêu, liền sinh bao nhiêu?

	Tôn Định Long không biết hắn đang suy nghĩ gì, mà là khẽ mỉm cười, lên trước một bước, nhỏ giọng bắt đầu nói chuyện lên.

	Hai người nhỏ giọng mật mưu một lúc.

	Tôn Định Long xác định Lý Quan Nhạc nhớ kỹ kế hoạch yếu điểm, thoả mãn rời đi.

	Hắn đáp ứng sau khi chuyện thành công, liền giúp rời đi Thứ Đồng.

	Đương nhiên, đáp ứng là một chuyện, có làm hay không lại là một chuyện khác.

	Như việc này không được, cái kia cũng không sao cả, chỉ là một bước nhàn cờ. Như được chuyện. . .

	*

	*

	*

	Trương Vinh Phương rất có kiên trì.

	Khi chiếm được Lý Quan Nhạc điều kiện thứ hai sau, hắn liền trực tiếp động dùng sức mạnh, tìm kiếm cái kia cái gọi là mất tích thuyền.

	Mà trong ngày thường, hắn trừ ra tu hành, chính là đi tới Miên Vân cư khoác lác biện luận, cùng còn lại ba cái bạn tốt giết thời gian.

	Nhắc tới cũng là vận may.

	Hắn mới bắt đầu tìm không bao lâu, đại thuyền chủ Isibs liền chủ động phái người tới cửa, báo cho hắn, cái kia chiếc Tây Phong hào, ngay khi dưới tay hắn một nhánh đội tàu bên trong.

	Không có trả giá một xu tiền, Tây Phong hào liền bị chuyển tới Trương Vinh Phương dưới trướng.

	Lúc này, hắn liền dẫn thuyền tìm tới Lý Quan Nhạc.

	Ngày 17 tháng 4 sáng sớm.

	Thứ Đồng một chỗ vùng ngoại ô bên bờ biển.

	Trương Vinh Phương cùng Lý Quan Nhạc cùng với mặt khác hai cái thuộc hạ, cùng nhau ven bờ đi tới bến tàu bờ.

	Lúc này bến tàu trên, chính ngừng ba chiếc ngoại hình cổ xưa, vết thương đầy rẫy, nhưng kiểu dáng nhưng có chút kỳ dị thuyền lớn.

	Ba chiếc thuyền lớn nối liền một đường, đều dùng xiềng xích khóa lại, buộc chặt ở bến tàu trên.

	Trên bờ còn có Isibs thuyền viên, đang phụ trách chờ đợi bàn bạc.

	Trương Vinh Phương đoàn người vẫn chưa hoàn toàn đến gần, Lý Quan Nhạc cũng đã hai mắt đăm đăm.

	Hắn thẳng tắp nhìn chằm chằm bến tàu một bên thuyền, sắc mặt chấn động. Hầu như muốn nói không ra lời.

	"Làm sao? Lý sư phụ, cái này điều kiện thứ hai, có hay không coi như hoàn thành?" Trương Vinh Phương ở một bên ôn hòa hỏi.

	Lý Quan Nhạc nhìn ba chiếc thuyền lớn bên trong, trong đó một chiếc, thân thuyền trên rõ ràng khắc ấn: Tây Phong hào, ba chữ lớn.

	Trong lòng hắn chấn động, so với mặt ngoài trên lại đến kịch liệt.

	". . . Trương công tử. . . Quả thực nói lời giữ lời! Nói là làm! Bội phục, bội phục! !" Lý Quan Nhạc trầm mặc xuống, tài tình tự hơi kích động gật đầu.

	"Đúng, điều kiện thứ hai, tính ngài hoàn thành."

	"Như vậy, cái điều kiện thứ ba, Lý sư phụ có thể nói chứ?" Trương Vinh Phương mỉm cười nói.

	"Cái điều kiện thứ ba. . ." Lý Quan Nhạc kỳ thực trong lòng căn bản cũng không có nghĩ tới cái điều kiện thứ ba.

	Hắn cho rằng cái thứ hai nếu muốn hoàn thành, cũng đến muốn rất lâu thời gian.

	Có thể hiện tại. . .

	"Xem ra Lý sư phụ là chưa nghĩ ra, cái điều kiện thứ ba nên làm cái gì. Không liên quan, ngươi có thể lấy từ từ suy nghĩ, ta không vội." Trương Vinh Phương tri kỷ mỉm cười nói.

	"Trương công tử quả thực người đáng tin vậy. Như vậy, liền dung Lý mỗ suy nghĩ thật kỹ." Lý Quan Nhạc lộ ra vẻ tươi cười.

	Kỳ thực nếu không là hắn võ công gia truyền có tổ huấn, tuyệt đối không thể truyền ra ngoài, hắn hiện tại đều muốn trực tiếp truyền cho trước mắt vị này cường hào.

	Quả thật là vị này làm việc, quá sảng khoái, quá thành khẩn, quá tri kỷ.

	Lý Quan Nhạc cấp tốc lên thuyền, cẩn thận tuần tra một lần, phát hiện xác thực chính là trước hắn cái kia chiếc chủ lực thuyền lớn, trong lòng hơi hơi cảm động.

	Chiếc thuyền này là hắn lúc trước trả giá rất nhiều tâm huyết, mới kiến tạo hoàn thành kết tinh.

	Bây giờ rốt cục quay về tại tay, bởi vậy, đối với Trương Vinh Phương quan cảm, cũng tốt quá nhiều.

	"Thế nào?" Trương Vinh Phương ở một bên hỏi.

	"Tốt vô cùng! Phi thường hài lòng!" Lý Quan Nhạc nghĩ trêu chọc, nhưng phát hiện mình căn bản không có cách nào chọn.

	Cái này Tây Phong hào không riêng cho hắn tìm trở về, còn toàn thân bên trong duy tu một lần, bề ngoài nhìn qua cổ xưa, nhưng nội bộ tu tu bổ bù, từ lâu rực rỡ hẳn lên.

	Bây giờ bất cứ lúc nào có thể lấy kéo ra ngoài đi xa.

	"Thoả mãn là tốt rồi." Trương Vinh Phương gật đầu."Như vậy, ta liền trước tiên cáo từ, Lý sư phụ còn xin mau sớm nghĩ kỹ cái điều kiện thứ ba."

	"Cái này tự nhiên!" Lý Quan Nhạc chăm chú gật đầu.

	Không lâu lắm, hai người giao tiếp xong xuôi sau, Trương Vinh Phương dẫn người đi xa rời đi.

	Mà Lý Quan Nhạc, thì lại lại lần nữa dò xét một lần Tây Phong hào cùng còn lại hai chiếc thuyền.

	Xác định không thành vấn đề sau, liền rời thuyền hồi phủ.

	Thuyền nếu tới tay, đón lấy nên chiêu mộ thủy thủ, sau đó chuẩn bị đi xa thử một chút.

	Nhưng Lý Quan Nhạc nhưng trong lòng là còn có khác một tầng tính toán.

	Mấy ngày sau đêm khuya.

	Hắn lặng lẽ rời đi phủ đệ, ở một chỗ vùng hoang vu trên bờ biển dừng lại, tới gần một khối màu đen lớn đá ngầm, lẳng lặng chờ chờ.

	Bóng đêm mông lung, ánh trăng lờ mờ. Màu xám đen sóng biển một tầng lại một tầng, phảng phất dầu mỏ bôi lên bờ biển.

	Không có chờ bao lâu.

	Rất nhanh, một đạo mang nón lá bóng người màu đen, lặng yên xuất hiện ở lớn đá ngầm một bên khác, hướng hắn đi tới.

	"Lý sư phụ, xem ra ngươi đã chuẩn bị muốn bắt đầu rồi?" Bóng người giơ lên khuôn mặt, thình lình chính là trước đi qua Lý phủ Tôn Định Long.

	"Ta nếu đáp ứng rồi, vậy thì nhất định sẽ làm. Chỉ là. . ." Lý Quan Nhạc chần chờ nói.

	"Chỉ là cái gì?"

	"Chỉ là, cái kia Trương Cảnh Vinh thế lực quá mạnh, ta lo lắng đến thời điểm khả năng muốn có chuyện. . ."

	"Không cần sợ, chờ ngươi dạy hắn bộ phận nội dung sau, có chúng ta trợ giúp, có thể lấy ung dung trực tiếp đi xa chạy thuyền, rời đi cái này quốc gia.

	Đến lúc đó, hắn Trương Cảnh Vinh coi như thế lực lại mạnh, cũng bắt ngươi không biện pháp." Tôn Định Long mỉm cười nói.

	"Nhưng là. . . Ta có chút không đành lòng. . . Trương công tử làm người, quả thật không thể chê!" Lý Quan Nhạc than thở."Ta vẫn cảm thấy, trước chúng ta nói ước định, không đáng tin tốt."

	"Lý sư phụ dự định quả thật chăm chú truyền thụ ngạnh công?" Tôn Định Long vừa nghe, nhất thời sắc mặt không còn nụ cười.

	"Chính là, chẳng qua là cảm thấy, liền vì như vậy điểm lợi ích, liền muốn đối với Trương công tử như vậy người tốt bất lợi, ta Lý mỗ người lương tâm băn khoăn. . ." Lý Quan Nhạc than thở.

	". . . Lại thêm 5000 lượng!" Tôn Định Long trầm mặc xuống, kiên quyết lên tiếng.

	"Cái này. . . Ta vẫn là. . ."

	"Tám ngàn!" Tôn Định Long tiếp tục tăng giá.

	"Ta. . ."

	"Một vạn!"

	". . . Được rồi. . . Xem ra Tôn huynh cũng tính là có tình bên trong người. Như vậy. . . Ta Lý mỗ liền đánh bạc đi tới một lần!" Lý Quan Nhạc trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười.

	Hắn cảm giác bàn lại đi xuống, khả năng đối diện liền muốn trở mặt, lúc này quả đoán dừng lại.

	"Lý sư phụ, làm người vẫn là không muốn quá tham tốt." Tôn Định Long nhàn nhạt nói, từ trong tay áo lấy ra toàn bộ ngân phiếu, cuốn thành cuốn một cái, đưa tới.

	"Tôn huynh nói rất có lý!" Lý Quan Nhạc cười gật đầu."Ngươi yên tâm, nếu đáp ứng rồi việc này, ta nhất định cho ngươi làm được thỏa thỏa!"

	"Vậy thì tốt!"

	Tôn Định Long gật đầu. Tiền cái gì, liền coi như tạm thời đặt ở trên người người này, ngược lại sau khi sớm muộn muốn cả gốc lẫn lãi thu sạch trở về.

	Hắn không một chút nào gấp.

	Ngày thứ hai.

	Trương Vinh Phương mới rời giường, vừa rửa mặt trên người, vừa nghe ngụy trang chính mình người kia, ở một bên báo cáo trước đây các hạng tình huống.

	Hắn lấy thời gian rảnh liếc nhìn thuộc tính điểm, phát hiện tự do thuộc tính điểm đã đạt đến 18 điểm.

	Mà hắn bây giờ sinh mệnh điểm đã là 78. . .

	Cái này liền mang ý nghĩa. . . Còn tích góp 4 điểm, toàn bộ thêm sinh mệnh, liền có thể đạt đến một trăm.

	Trước hắn còn không chú ý, lúc này chợt phát hiện cái này then chốt, nhất thời trong lòng hơi động.

	Có chút chờ mong lên.

	"Ngày hôm trước, Tây tông sai phái tới người, ở Tây Hao xây dựng Vọng Hải tự, người phụ trách là Chân Phật tự xuất thân Vọng Thư thiền sư. Đã trước từng tới bái phỏng."

	"Tỏa Liên bang cùng Ngọc Hải bang lại bạo phát xung đột dùng binh khí đánh nhau, Tỏa Liên bang chết mười hai người, thương hơn sáu mươi người. Ngọc Hải bang chết bốn người, thương hơn mười người.

	Tỏa Liên bang toàn diện bại lui, nhường ra khu một khu hai hai nơi bến tàu."

	"Có người ở trong thành lại phát hiện Bạch Thập giáo nhỏ bé tung tích, tựa hồ lại có vào thành truyền giáo dấu hiệu."

	"Ba khu bến tàu hàng hóa hòm rơi xuống, nện thương phủ doãn nhà ấu nữ, phủ doãn đại nhân tự thân tới, giận mà cách chức mấy vị quan chức, nghĩ muốn tịch thu hàng hóa hòm, lùng bắt sau lưng chủ nhân, bị thoát đi, chưa thành."

	"Kelsang đội tàu sáng nay đến vịnh Thứ Đồng, dỡ hàng bên trong, có mới nhất một nhóm. . ."

	Cái kia ngụy trang lão đạo nói còn chưa dứt lời, bỗng bên ngoài một cái quan binh hộ vệ cấp tốc chạy chậm vào.

	"Đại nhân! Cấp báo! Lý phủ Lý Quan Nhạc, cùng với người nhà tại tối hôm qua mất tích bí ẩn, có người nói ở bốn giờ khởi hành Pensa hào đội tàu bên trong nhìn thấy người này. Nghi tựa như bỏ chạy!"

	Trương Vinh Phương hơi ngẩn người ra. Nâng chung trà lên tay, lại ở giữa không trung.

	"Tin tức chắc chắn chứ?"

	"Là trông coi Lý gia cùng bến tàu theo dõi truyền về tin tức." Cái kia quan binh cấp tốc trả lời.

	Trương Vinh Phương nhắm mắt.

	Thở dài một tiếng.

	"Đi thôi, đi xem một chút."

	Một bên Trần Hãn thấy thế, cũng có chút bất đắc dĩ.

	Hắn kỳ thực cũng khuyên bảo qua Đạo tử, để cho không muốn quá mức tín nhiệm người kia, chỉ là Đạo tử cảm thấy, làm người liền hẳn là lấy chân thành đối người, nếu muốn học tập nhân gia tuyệt học gia truyền, đương nhiên muốn cho ra bản thân lớn nhất thành ý.

	. . . Bây giờ quả nhiên xảy ra vấn đề rồi.

	Mang theo một đoàn người ngựa, Trương Vinh Phương vội vội vàng vàng, cấp tốc đi tới Lý phủ.

	Chỉ là khi hắn đến Lý phủ thì nơi này đã người đi lầu trống.
Kết chương.