Chương 1039: MMP gia hỏa này não mạch kín quả thực như thần!

Trận pháp rung động kịch liệt, trọn vẹn qua mấy phút, thế mà cũng chưa từng xuất hiện bất luận dấu hiệu tổn hại nào.

"Móa!" An Lan cũng nhịn không được xổ một câu nói tục, sắc mặt ẩn ẩn biến đen: "Cái này trận pháp rách gì, quả thực là cái xác rùa đen!"

Thánh La thần sắc bình thản, trong mắt rất là thích hợp lộ ra một chút khinh thường.

Trận pháp này thế nhưng là trận pháp phòng ngự đỉnh tiêm, Vực Chủ cấp là tuyệt đối không phá nổi.

"Ngươi đó là ánh mắt gì?" An Lan cảm giác mình có bị mạo phạm đến, khó chịu trừng trở về.

"Ha ha." Thánh La cười lạnh.

"Kỳ thật thật không cần bỏ công như vậy." Vương Đằng sắc mặt cổ quái, lần nữa vòng quanh gian phòng đi một vòng, thỉnh thoảng hướng phía trần nhà đánh ra một đạo Nguyên Lực, nhưng bước chân không ngừng chút nào.

Khi hắn lại trở lại chỗ cũ, phòng ngự trận pháp này bỗng nhiên sáng lên một đạo quang mang chói mắt vô cùng, lập tức nhưng lại nhanh chóng ảm đạm xuống, tựa như là triệt để đóng lại.

Oanh một tiếng!

Một cánh cửa mở ra.

Thánh La cả người đều mơ hồ, sững sờ nhìn xem trận pháp bị mở ra.

Trận pháp phòng ngự cường đại như vậy, lại bị Vương Đằng mở ra, còn dễ như trở bàn tay như thế.

Thật giả?

[ ? `Д′?]

"Ngươi vì cái gì không nói sớm?" An Lan buồn bực muốn thổ huyết.

"A, ta nhìn ngươi chơi vui vẻ như vậy, thực sự không đành lòng đánh gãy ngươi." Vương Đằng nói.

"Ta! #@ $%. . ." An Lan quả thực cả người muốn nổ bể ra.

Hắn cảm giác mình vừa rồi thật sự là ngốc về đến nhà.

Cái này hỗn đản!

Rõ ràng có biện pháp, lại không nói sớm, không phải chờ hắn không công mà lui, mới bỏ được đến đứng ra.

Quả thực không nên quá ác liệt.

Thật tức!

"Ngươi sao có thể mở ra trận pháp này?" Thánh La sắc mặt biến đen, khó có thể tin mà hỏi.

"Hắc hắc, ngu xuẩn đi, hắn là phù văn tông sư, trận pháp này của ngươi nhưng ngăn không được hắn." Viên Cổn Cổn hắc hắc cười lạnh nói.

"Phù văn tông sư!" Không thể tưởng tượng nổi trong mắt Thánh La càng thêm nồng đậm, ánh mắt ngạc nhiên nhìn xem Vương Đằng, làm sao đều không thể đem người thanh niên này cùng hai chữ tông sư móc nối lên.

Hắn mới bao nhiêu lớn?

Tư liệu trước đó bọn hắn thu thập biểu hiện, thanh niên này hẳn là bất quá hai mươi tuổi đi.

Tông Sư cấp nhân vật cái nào không phải mấy trăm tuổi hướng lên trên, một cái thanh niên không sai biệt lắm hai mươi tuổi, ngươi nói cho ta hắn là tông sư, đùa ta đây?

"Đáp ứng ta, đừng dùng sức tưởng tượng nông cạn của ngươi đến phỏng đoán cảnh giới của ta, được không!" Vương Đằng thành khẩn nói.

". . ."

Thần mẹ nó sức tưởng tượng nông cạn!

Thánh La cảm giác mình bị vũ nhục trước nay chưa từng có!

Kém chút không có một ngụm lão huyết phun ra ngoài, buồn nôn giống như là ăn một miếng lão phân lâu năm.

An Lan, Viên Cổn Cổn bọn người tất cả đều sắc mặt cổ quái, bọn hắn kỳ thật biết Vương Đằng đại khái là vì buồn nôn Thánh La, cũng không phải là vì trang bức mà trang bức.

Nhưng vẫn là cảm giác thật xấu hổ a!

Vương Đằng buồn nôn Thánh La một chút, liền không lại để ý hắn, thả người nhảy lên, tiến vào trong cửa vào phía trên xuất hiện.

An Lan mấy người cũng theo sát mà lên, bọn hắn đồng dạng hết sức tò mò, muốn nhìn một chút phía trên này đến cùng có bảo bối gì? Còn muốn che giấu khác.

Đám người vừa mới đi vào không gian phía trên này, liền phát hiện nơi này lại không thể so với phía dưới nhỏ, các loại bảo vật cũng là cái gì cần có đều có, nhưng phẩm cấp không thể nghi ngờ so với những cái phía dưới vừa nãy cao hơn.

"Giấu còn thật nhiều a!" Vương Đằng nhìn về phía Thánh La, chuyển du nói.

". . ." Thánh La sắc mặt đã đen không thể lại đen, nghe được lời Vương Đằng nói, càng là hận không thể xông lên cùng hắn liều mạng.

Đáng tiếc chỉ có thể vô năng cuồng nộ!

Vương Đằng cười hắc hắc, cũng không có lại đi kích thích hắn, vừa ở bên trong đi dạo, vừa dò xét bốn phía bảo vật.

Lúc hắn thông qua 【 Nguyên Chất chi đồng 】 xem xét, phát hiện có vài chỗ địa phương Nguyên Lực quang mang mười phần nồng đậm, so với những bảo vật khác muốn nồng đậm rất nhiều.

Những bảo vật này đương nhiên phải trọng điểm chú ý.

Hắn đầu tiên đi tới trước mặt một cái linh thảo màu đỏ thắm dùng ngọc thạch chứa đựng, bởi vì bị ngọc thạch ngăn cách, thậm chí bên trên mặt ngọc thạch còn khắc họa phù văn, cho nên linh vật ba động bị che giấu rất tốt.

Nhưng là Vương Đằng liếc mắt liền nhìn ra nó không phải người. . . Phi, liếc mắt liền nhìn ra nó không phải cây cỏ đơn giản!

Linh thảo này chừng hơn ba cây, chỉnh tề bày ra tại trong hộp ngọc, óng ánh sáng long lanh, giống như là dùng thủy tinh màu đỏ thắm điêu khắc mà thành.

"Đây là. . . Xích Tinh Linh Huyết Thảo!" Viên Cổn Cổn ngồi tại trên bờ vai Vương Đằng, kinh dị nói.

"Xích Tinh Linh Huyết Thảo!" Vương Đằng sửng sốt một chút, gật đầu nói: "Danh tự đều có năm chữ, quả nhiên không đơn giản!"

". . ." Viên Cổn Cổn.

MMP gia hỏa này não mạch kín quả thực như thần!

Nó làm sao không biết giá trị một gốc linh vật thế mà là lấy danh tự dài ngắn để phán đoán?

"Khụ khụ, ngươi tiếp tục." Vương Đằng vội ho một tiếng nói.

Đối với một luyện đan tông sư đến nói, Xích Tinh Linh Huyết Thảo này hắn thế mà không biết, có thể thấy được loại linh thảo này xác thực tương đối hiếm thấy.

Cũng may Viên Cổn Cổn kho số liệu kinh người, có thể rất tốt sung làm cái này thuyết minh viên.

"Đây là một loại linh thảo hiếm thấy có thể chiết xuất huyết mạch, tăng lên Tinh Thú thiên phú!" Viên Cổn Cổn trợn mắt, đơn giản nói.

"Chiết xuất huyết mạch, tăng lên Tinh Thú thiên phú!" Vương Đằng hơi kinh ngạc, thực sự không nghĩ tới linh thảo này công hiệu tự nhiên cường đại như thế.

Đây cũng không phải linh vật bình thường có thể làm được a!

Bình thường mà nói, thiên phú cùng huyết mạch đều là bẩm sinh, rất khó tăng lên, nếu không cũng sẽ không có Tinh Thú bị vây ở thấp cảnh giới không cách nào đột phá như vậy.

Huyết mạch cùng thiên phú chính là nhân tố lớn nhất hạn chế bọn hắn trưởng thành.

Tựa như Tiểu Bạch cùng Thiết Giáp Viêm Hạt, nếu như không phải Vương Đằng không tính toán giá cả cho bọn chúng tài nguyên, làm chúng nó trưởng thành.

Chỉ sợ bọn chúng đột phá Vương cấp đều mười phần khó khăn.

Đương nhiên trong đó mấy đóa thiên địa Dị hỏa cũng đưa đến tác dụng mười phần trọng yếu.

Cũng may mắn bọn chúng là Hỏa hệ Tinh Thú, mới có thể tại dưới thiên địa Dị hỏa thôi hóa phát sinh một ít biến dị, thiên phú có tăng lên.

Chỉ có thể nói làm linh sủng của hắn, Tiểu Bạch cùng Thiết Giáp Viêm Hạt hai tên gia hỏa, xem như kiếm bộn.

Không phải sao, hiện tại cái Xích Tinh Linh Huyết Thảo này cũng là thuộc về bọn chúng!

Vương Đằng nhãn châu xoay động, trực tiếp đem Tiểu Bạch cùng Thiết Giáp Viêm Hạt chiêu ra hết.

Chuyến đi Hỏa Hà Giới, hai đầu linh sủng thực lực cũng tăng lên không ít, nhất là tại Vương Đằng đạt được Vạn Thú Chân Linh Diễm về sau.

Bọn chúng hiện tại mỗi ngày tắm rửa tại trong Vạn Thú Chân Linh Diễm, tốc độ tu luyện từ từ tăng đi lên.

Bây giờ Tiểu Bạch đã là tấn thăng đến Vương cấp tầng thứ bảy, Thiết Giáp Viêm Hạt cũng đến Vương cấp tầng thứ sáu, dáng vẻ muốn gắng sức đuổi theo.

Đối với Tiểu Bạch vượt qua nó chuyện này, Thiết Giáp Viêm Hạt trong lòng oán niệm sâu đậm, cho nên gần nhất đều đang điên cuồng tu luyện, tiến độ tương đối khả quan.

Theo thực lực tăng trưởng, hình thể hai đầu linh sủng cũng là càng ngày càng lớn lên, vừa xuất hiện liền đem bốn phía chen lấn chật chội.

May mắn bọn chúng không có huyết mạch của Tinh Không Cự Thú, nếu không vẻn vẹn Vương cấp, bọn chúng chỉ sợ cũng muốn trưởng thành đến lớn như tinh cầu vậy.

"Chủ nhân, ngươi tìm chúng ta làm gì?" Thiết Giáp Viêm Hạt vừa nhìn thấy Vương Đằng, liền nịnh nọt mà hỏi.

"Cạc cạc." Tiểu Bạch cũng kêu lên.

"Cho các ngươi nhìn thứ tốt." Vương Đằng chỉ chỉ Xích Tinh Linh Huyết Thảo trước mặt, cười nói.

Hai đầu linh sủng ánh mắt sáng lên, hiếu kì xông tới, muốn nhìn một chút là vật gì tốt.

Vương Đằng mỗi lần nói như vậy, đều không có để bọn chúng thất vọng qua.

Cho nên lần này khẳng định cũng không ngoại lệ.

Nhưng là bởi vì ngọc thạch phù văn ngăn trở, bọn chúng cũng không phát giác được chỗ đặc thù của Xích Tinh Linh Huyết Thảo.

"Đây là cái gì?" Thiết Giáp Viêm Hạt tò mò hỏi.

"Đây là Xích Tinh Linh Huyết Thảo, có thể tăng lên huyết mạch cùng thiên phú của các ngươi." Vương Đằng hiện học hiện mại, đối với hai đầu linh sủng giải thích nói.

"Tăng lên huyết mạch cùng thiên phú!"

"Cạc cạc!"

Thiết Giáp Viêm Hạt cùng Tiểu Bạch lập tức kích động lên.

Huyết mạch cùng thiên phú loại đồ vật huyền diệu khó giải thích này thực sự đối với bọn chúng phiền nhiễu cực lớn, bây giờ theo thực lực tăng lên tới Vương cấp, bọn chúng càng ngày càng cảm giác được tính hạn chế của bản thân tại trên huyết mạch cùng thiên phú.

Nếu như cứ theo đà này, bọn chúng đến Hoàng cấp về sau, tốc độ tu luyện chỉ sợ cũng sẽ triệt để chậm lại, rốt cuộc tăng lên không được.

Cho dù có Vạn Thú Chân Linh Diễm tăng thêm, cũng nhiều lắm là chính là duy trì tốc độ tu luyện hiện tại mà thôi.

"Đừng nóng vội! Đừng nóng vội!" Viên Cổn Cổn vội vàng nói.

"Làm sao rồi?" Vương Đằng đang muốn đem hai gốc Xích Tinh Linh Huyết Thảo lấy ra cho chúng nó dùng ăn, nghe vậy không khỏi kinh ngạc nói.

"Ngươi ngốc a, cái này Xích Tinh Linh Huyết Thảo luyện chế thành đan dược, mới có thể phát huy ra hiệu quả lớn nhất, ngươi trực tiếp cho chúng nó ăn không phải lãng phí sao? Đó là chuyện ngu xuẩn Tinh Thú mới làm ra." Viên Cổn Cổn giận nó không tranh nói.

". . ." Thiết Giáp Viêm Hạt.

". . ." Tiểu Bạch.

Hai đầu linh sủng cảm giác mình bị bạo kích!

"Khụ khụ." Vương Đằng cũng có chút xấu hổ, nói ra: "Lời tuy như thế, nhưng là ta không biết đan phương tương ứng, cũng là uổng công."

"Ngươi không biết, sẽ không đi Phó chức nghiệp liên minh hỏi một chút sao? Nơi đó khẳng định sẽ có luyện đan sư biết." Viên Cổn Cổn tức giận nói.

"Ngô, có đạo lý!" Vương Đằng sờ sờ cái cằm, quay đầu đối với hai đầu linh sủng nói: "Đã dạng này, vậy các ngươi từ chỗ nào đến liền về nơi đó a, đi ngươi!"

Tiểu Bạch: o(╯□╰)o

Thiết Giáp Viêm Hạt: o(╯□╰)o

Đụng phải một cái chủ nhân không đáng tin cậy là cái gì thể nghiệm?

Bọn chúng thấm sâu trong người.

Nhìn xem Xích Tinh Linh Huyết Thảo dụ người như vậy, nhưng lại không thể ăn, trong lòng bọn chúng quả thực giống vô số con kiến đang bò, lòng ngứa ngáy khó nhịn a!

Còn không bằng không biết đây.

Vương Đằng có chút chột dạ đem hai đầu đầy bụng u oán linh sủng lại thu vào, sau đó đem Xích Tinh Linh Huyết Thảo cũng cẩn thận từng li từng tí thu hồi, tiếp tục bắt đầu đi loanh quanh.

Bảo vật thứ hai quang mang nồng đậm là. . . Một khối Tinh cốt!

Đây là một khối xương chân sau, lớn chừng Lang Nha bổng vậy, phía trên phủ đầy đường vân ngân sắc huyền ảo, quang mang lưu chuyển, cực kỳ thần dị.

"Ừm?" Vương Đằng đi đến gần vừa nhìn, mới phát giác khối Tinh cốt này rất không bình thường.

"Khối Tinh cốt này tại sao ta cảm giác. . ." Viên Cổn Cổn có chút nói không ra, nó cũng phát giác được gì, nhưng lại không cách nào khẳng định.

"Không gian chi lực!" Vương Đằng nội tâm chấn động, trầm giọng nói: "Vậy mà là không gian chi lực!"

"Ngay cả ngươi đều nói như vậy, xem ra không sai." Viên Cổn Cổn gật đầu nói.

"Thật không nghĩ tới, ngươi nơi này thế mà lại có Tinh cốt ẩn chứa không gian chi lực!" Vương Đằng nhìn về phía Thánh La, kinh ngạc nói.

"Hừ!" Thánh La hướng phía Vương Đằng ném một cái "Hừ lạnh", biểu thị mình không muốn nói chuyện.

Hắn quá đau lòng, nhìn xem Vương Đằng đem bảo vật từng cái lấy đi, tim hắn giống như là bị đâm một đao lại một đao, máu me đầm đìa, hắn đau dục tiên dục tử!

Khối Tinh cốt ẩn chứa không gian chi lực này là hắn ngoài ý muốn đoạt được, lúc đầu muốn đợi đến mình tấn thăng Giới Chủ cấp về sau lại dùng, hiện tại cũng biến thành bọt nước!

"Ha ha ha!" Vương Đằng nhịn không được cười to.

Nhìn xem địch nhân đã từng cao cao tại thượng càng là biệt khuất cùng phiền muộn, hắn thì càng cao hứng.

Tâm tình rất mỹ diệu không hiểu!
Kết chương.