Chương 830: Thiếu nữ thần bí
 
 	Một trận chiến huyết đồ, một câu diệt ba phái, đánh một trận xong, khiến cho Thiên Hỏa huyện trở nên càng bên ngoài yên tĩnh, thậm chí có thể nói, không có tu sĩ dám bước vào Thiên Hỏa huyện nửa bước, ngẫm lại Lý Thất Dạ hung mãnh, không ít người cũng không khỏi rùng mình một cái.
 
 	Đánh một trận xong, cao hứng nhất muốn thuộc lão ba ba, mấy ngày nay, lão ba ba có thể nói mỗi ngày đều là mặt mày hớn hở. Lão ba ba như thế cao hứng nguyên nhân rất đơn giản, đó là bởi vì Lý Thất Dạ phái hắn đi đem Thiên Hỏa huyện tử thi chôn kĩ.
 
 	Lão ba ba dạng này tán tu thế nhưng là ngay cả của cải người chết đều không buông tha, tại mai tử thi thời kỳ, hắn là nhặt được không ít đồ vật, trong đó một chút là không tệ bảo vật, cái này cũng khó trách hắn là mặt mày hớn hở.
 
 	Đối với dạng này nhặt ve chai sự tình, Lý Thất Dạ không có cái kia rảnh rỗi, Tiễn Vô Song chẳng thèm ngó tới, hoàn toàn không để vào mắt, Tứ Nhãn Long Kê xuất thân từ Long Kê tộc, dạng này tiểu bảo vật hắn cũng không có cái gì hứng thú, chỉ có lão ba ba dạng này tán tu cam tâm tình nguyện nhặt ve chai, đối với hắn mà nói, dạng này nhặt xác thể việc cần làm, đó là một khối lớn thịt mỡ mỹ soa.
 
 	Đánh một trận xong, Lý Thất Dạ y nguyên vì Thiết gia bia đá tụng kinh, cái này nhìn như buồn tẻ chuyện nhàm chán, Lý Thất Dạ lại là làm được say sưa ngon lành.
 
 	Tại đây đánh một trận xong, vốn là lạnh lùng ngạo khí Thiết Lan trở nên càng thêm trầm mặc ít nói, cũng không biết trong nội tâm nàng là muốn những thứ gì, biết rõ Lý Thất Dạ cường đại, nhưng là, nàng cũng không hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo tu đạo pháp môn.
 
 	Đối với Thiết Lan, Lý Thất Dạ cũng lười đi quan tâm nàng, nếu là Thiết Lan hữu tâm hướng đạo, khiêm tốn hướng hắn thỉnh giáo tu đạo pháp môn, nể mặt Thiên Hỏa Nữ Thần, Lý Thất Dạ vẫn là nguyện ý chỉ điểm nàng một hai, thậm chí là truyền thụ nàng một hai môn công pháp, nhưng là, Thiết Lan đều chẳng muốn đến đây lĩnh giáo. Lý Thất Dạ cũng là lười nhác quan tâm nàng tu đạo hay không.
 
 	Một ngày này. Lý Thất Dạ như cũ tại bia cổ tiền niệm kinh tụng pháp. Cũng không biết qua bao lâu, rốt cục hắn đem một thiên vừa dài lại phức tạp kinh văn niệm xong.
 
 	"Này, ngươi đối tảng đá kia tụng kinh làm gì?" Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ bên tai vang lên một cái dễ nghe êm tai thanh âm.
 
 	Không biết lúc nào, Lý Thất Dạ đứng bên người một cái tuyệt thế khuynh thành thiếu nữ, một đầu kim sắc mái tóc như là thác nước, dưới ánh mặt trời là chiếu lấp lánh.
 
 	Trước mắt cái này tuyệt thế khuynh thành thiếu nữ mỹ lệ để cho người ta vì đó khuynh đảo, vóc người cao gầy. Nở nang sóng cả bộ ngực sữa, thon dài eo thon, thon dài, tuyệt thế dung mạo, như thế thiếu nữ, xưng là tuyệt thế khuynh thành, đây cũng không phải là là hình dung, mà là sự thật!
 
 	Lý Thất Dạ mắt nhìn tiền cái này tuyệt thế nữ tử một chút, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Đã ngươi thông minh như vậy. Ngươi đoán một cái ta muốn làm gì?"
 
 	Cái này tuyệt thế nữ tử chính là đã từng cùng Lý Thất Dạ tại Ngự Thú thành có gặp mặt một lần nữ tử thần bí.
 
 	Nữ tử thần bí cẩn thận nhìn cái này bia đá một phen, sau đó nhìn thấy Lý Thất Dạ nói ra: "Ở chỗ này nhất định có giấu thứ gì. Là cái gì, ta liền nhìn không ra."
 
 	"Đích thật là có chút năng lực." Lý Thất Dạ gật đầu cười nói ra: "Có thể nhìn ra điểm này, đã là rất đáng gờm rồi."
 
 	"Hừ, ít xem thường người." Cái này nữ tử thần bí cũng là một cái tâm cao khí ngạo hạng người, nàng hừ lạnh một tiếng nói ra: "Ta cũng phải thử một lần!" Nói, nàng giống như Lý Thất Dạ ngồi xếp bằng, mở miệng tụng kinh.
 
 	Nữ tử này quả thật là khó lường, nàng mở miệng chỗ tụng kinh văn vậy mà cùng Lý Thất Dạ chỗ tụng kinh văn giống như đúc. Tiễn Vô Song thiên phú đã cực cao, nhưng là, nàng cũng vô pháp làm đến nghe một lần liền có thể tụng ra Lý Thất Dạ cái này cổ lão mà rậm rịt kinh văn.
 
 	"Có chút ý tứ, thiên phú như vậy có thể xưng cử thế vô song." Gặp cái này nữ tử thần bí nghe một lần về sau liền có thể tụng kinh, hắn cũng không khỏi tán thưởng một tiếng.
 
 	Nhưng là, nữ tử thần bí đem kinh văn tụng một lần về sau, nàng lại không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Không hợp lý, ngươi tụng kinh văn tảng đá kia có sóng chấn động, ta tụng cái này kinh văn một điểm phản ứng đều không có."
 
 	"Không tầm thường, dạng này đều có thể phát hiện, quả nhiên là không phụ lão thiên gia đối với ngươi chiếu cố." Lý Thất Dạ đều khen một tiếng nói ra.
 
 	"Hừ, cái này có gì đặc biệt hơn người." Nữ tử thần bí hừ lạnh một tiếng, sau đó lại nhìn thấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Này, trong này có cái gì bí mật, mau nói cho ta biết, thế gian có rất ít ta xem không hiểu đồ vật, bí mật này ta chính là xem không hiểu."
 
 	Cái này nữ tử thần bí có thể nói là miệng thẳng tâm nhanh, đã cao ngạo, lại thẳng thắn.
 
 	Lý Thất Dạ khoan thai cười lấy nói ra: "Ta không gọi uy, ta gọi Lý Thất Dạ, nếu như ngươi kêu ta một tiếng thiếu gia, hoặc là gọi ta một tiếng đại gia, nói không chừng ta sẽ cân nhắc cân nhắc đem trong này bí mật nói cho ngươi biết."
 
 	"Hừ, ta cũng không phải không biết ngươi gọi Lý Thất Dạ!" Cái này nữ tử thần bí hung hăng trừng Lý Thất Dạ một chút, có một loại không nói được vũ mị phong tình.
 
 	Nàng hừ lạnh nói ra: "Hừ, có gì đặc biệt hơn người, ta mới không có thèm biết đây. Nghĩ bản cô nương gọi ngươi thiếu gia, không có cửa đâu! Ngươi kêu ta đại tiểu thư còn tạm được đây."
 
 	Đối với nữ tử thần bí, Lý Thất Dạ nở nụ cười, không nói gì thêm, đứng dậy tiến nhập trong phủ, mà nữ tử thần bí cũng lập tức đứng dậy đi theo phía sau Lý Thất Dạ.
 
 	"Má ơi, đại gia, ngươi lại từ đâu bên trong cua tới một cái tuyệt thế đại mỹ nữ." Đương Lý Thất Dạ sau khi trở về, Tứ Nhãn Long Kê vừa nhìn thấy đi theo phía sau Lý Thất Dạ nữ tử thần bí, cũng không khỏi nhảy dựng lên nói ra.
 
 	"Phi, đây là nơi nào tới bốn mắt Kê Yêu!" Mà nữ tử thần bí nhìn Tứ Nhãn Long Kê một chút, hừ lạnh nói.
 
 	Tứ Nhãn Long Kê bị nữ tử thần bí vừa nói, liền không phục, hắn ưỡn ngực một cái, uy phong lẫm lẫm bộ dáng, hét lớn một tiếng, nói ra: "Chớ có khinh thị bản tọa, bản đại soái chính là cử thế vô song, vạn cổ không một Tứ Nhãn Long Kê. . ."
 
 	"A" nữ tử thần bí không chút nào cho thể diện, cười đến nhánh hoa loạn run, nói ra: "Nói hơn nửa ngày, vẫn là Kê Yêu một cái."
 
 	Bị nữ tử thần bí như thế chế giễu, Tứ Nhãn Long Kê lập tức không phục, lớn tiếng kêu lên: "Tốt một cái tiểu nha đầu, cũng dám chế giễu bản đại soái, nhìn bản đại soái thu thập ngươi không!"
 
 	"Đánh liền đánh, hừ, có gì đặc biệt hơn người." Nữ tử thần bí tính cách nóng nảy, lời còn chưa nói hết liền vọt tới, tay trong tay liền là Tinh Nguyệt tề huy, đế uy hạo nhiên.
 
 	"Má ơi, đây là Dược quốc Đế thuật!" Tứ Nhãn Long Kê bị giật mình, lập tức rút lui, bốn mắt khẽ đảo, lập tức quang mang bắn ra, hóa đá cái này trấn áp mà đến Đế thuật.
 
 	"Phanh, phanh, phanh." Một hơi tam kích, nữ tử thần bí tính tình nóng nảy vô cùng, xuất thủ như mưa to gió lớn, ba chiêu một mạch mà thành, hơn nữa ba chiêu đều là khác biệt đế thống tiên môn Đế thuật, có Dược quốc, có Tiễn gia, có Tiễn Long thế gia!
 
 	Tứ Nhãn Long Kê cũng xác thực khó lường, hắn bốn mắt quang mang một phen quét ngang, chặn ba chiêu này Đế thuật.
 
 	"Hừ, không khỏi là hóa đá nha, có gì đặc biệt hơn người, xem ta." Nữ tử thần bí hừ lạnh một tiếng, ba chiêu thoáng qua một cái, nàng liền nhìn ra Tứ Nhãn Long Kê đôi mắt kia huyền diệu, nàng cũng là tú mục khẽ đảo, trong nháy mắt bắn ra quang mang, "Tư" một tiếng, bị dọa sợ Tứ Nhãn Long Kê lập tức bị hóa đá.
 
 	"Hừ, ta liền nói có gì đặc biệt hơn người nha, dạng này hóa đá ta vừa học liền biết." Hóa đá ở Tứ Nhãn Long Kê về sau, nữ tử thần bí đắc ý phủi tay.
 
 	"Soạt" một tiếng, ở thời điểm này Tứ Nhãn Long Kê trên người hóa đá vỡ vụn, hắn chung quy là Long Kê tộc người, dạng này hóa đá khốn không được hắn.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi là người hay là quỷ?" Lúc này, Tứ Nhãn Long Kê nhìn lấy nữ tử thần bí, cũng không khỏi hãi nhiên thất sắc, như là nhìn thấy quỷ, lui về sau mấy bước.
 
 	Mặc dù nói, thế gian đã từng có rất nhiều tu sĩ là học trộm người khác công pháp , bất quá, rất nhiều học trộm cũng chỉ bất quá là học được da lông mà thôi. Nhưng là, Long Kê tộc hóa đá là hoàn toàn không đồng dạng, bởi vì đây là bọn hắn Long Kê tộc bản năng, đây là người khác học trộm không đến đồ vật.
 
 	Nhưng là, trước mắt nữ tử thần bí này vậy mà ba chiêu qua đi, liền có thể học trộm đến bọn hắn Long Kê tộc hóa đá, đây quả thực là quá kinh khủng, đối với nàng mà nói, thế gian còn có bí mật sao?
 
 	"Hừ, thế gian có bản cô nương xinh đẹp như vậy quỷ sao?" Nữ tử thần bí mười phần đắc ý nói.
 
 	Ở thời điểm này, Tiễn Vô Song từ bên trong đi tới, nàng nhìn thấy nữ tử thần bí về sau, liền ánh mắt để mắt tới nữ tử thần bí.
 
 	Đương Tiễn Vô Song cùng nữ tử thần bí cùng ở một phòng thời điểm, cái này cả lúc để trong phòng sáng không ít, ở đây Thiết Lan cũng không khỏi trong lòng nhẹ nhàng thở dài một tiếng, lúc này, tại Tiễn Vô Song cùng nữ tử thần bí trước mặt, bất luận bao nhiêu xinh đẹp nữ tử đều sẽ tự ti mặc cảm, cảm thấy không bằng.
 
 	Song thù như là minh châu, chiếu sáng toàn bộ phòng ốc, trong lúc nhất thời tựa như tranh giành đẹp khoe sắc. Hai nữ tử đều có đặc sắc, mỗi người mỗi vẻ.
 
 	Tiễn Vô Song cũng là tuyệt thế mỹ nữ, luận dung mạo, nàng hoàn toàn không thua tại nữ tử thần bí, thậm chí có thể coi là hơn một chút, nhưng là, luận dáng người, Tiễn Vô Song cũng không bằng nữ tử thần bí, thật là thần bí nữ tử dáng người tuyệt đối là sức mê hoặc nguy hiểm đến tính mạng, có vô tận phong tình.
 
 	Tại Lý Thất Dạ bên người nữ tử mà nói, cũng chỉ có Trần Bảo Kiều trong người tài bên trên có thể cùng nữ tử thần bí phân cao thấp.
 
 	"Ha ha, Tiễn Vô Song, ngươi cũng ở nơi đây, vừa vặn, bản cô nương đang muốn cùng ngươi đọ sức đọ sức tiễn thuật đây." Nhìn thấy Tiễn Vô Song, nữ tử thần bí cười lớn một tiếng nói ra.
 
 	Tiễn Vô Song từ trước đến nay đều cao ngạo vô cùng, quản chi là đối mặt trước mắt không có chút nào thua kém chính mình nữ tử thần bí, nàng cũng vẫn là cao ngạo vô cùng, nàng lạnh lùng nhìn nữ tử thần bí một chút, cười lạnh nói ra: "Long Kinh Tiên, ai muốn cùng ngươi đọ sức tiễn thuật. Ngươi không phải trốn ở trong nhà học ôn nhu sao? Tại sao lại trốn ra được."
 
 	"Hừ, ai nói bản cô nương phải học ôn nhu, bản cô nương vẫn luôn là vô cùng dịu dàng." Nữ tử thần bí lời vừa nói ra, nàng thần thái thu vào, ở thời điểm này, nàng tựa như biến thành người khác.
 
 	"Tiễn Vô Song, lời này của ngươi coi như nói sai, ta là đi ra giải sầu một chút, thực sự không phải là trốn tới." Lúc này, nữ tử thần bí đã không có vừa rồi loại kia nóng bỏng, loại kia bá đạo, lập tức trở nên ôn nhu, lập tức tựa như biến thành người khác.
 
 	Vừa rồi nữ tử thần bí, liền là một cái hoạt bát mà nóng bỏng thiếu nữ, mà lúc này, trước mắt nữ tử thần bí, là như vậy ung dung, là như vậy nhã nhặn lịch sự, nhu tình như nước.
 
 	Lúc này trước mắt nữ tử thần bí chính là như cao quý mà ôn nhu lại phải đại thể công chúa thiên kim, loại kia quý khí, loại kia nhã khí, không cách nào dùng bút mực để hình dung, đặc biệt là khi nàng ôn nhu thời điểm, nàng cái kia một đôi lại sáng tỏ lại động lòng người lại hình như biết nói chuyện con mắt vậy đơn giản liền là câu nhân hồn phách, giống như bất luận kẻ nào đều sẽ bị nàng đôi mắt kia hoà tan đi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.