Chương 73:: Khủng bố xuẩn manh sinh vật?
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Tô Hiểu liên tục ho ra mấy ngụm lớn đầm nước, hắn hoạt động gân cốt sau, lại lần nữa nhảy vào trong đầm nước, cùng hắn tưởng tượng tương đồng, trong đầm nước có rất 'Khủng bố' sinh vật, đó là chỉ to lớn bạch tuộc.
 
 	Cùng tưởng tượng không giống chính là, con này thực lực cực kỳ khủng bố bạch tuộc cũng không nguy hiểm, tuy rằng Tô Hiểu không rõ ràng trong rừng mưa tại sao biết có bạch tuộc, nhưng hắn có thể xác định một điểm, chính là dưới nước đồ vật cũng không nguy hiểm, cùng với ngược lại, vật kia rất cô quạnh, Tô Hiểu tiến vào hồ nước sau, con kia to lớn bạch tuộc lập tức tiến lên, nhìn ý kia, rõ ràng là ở cùng Tô Hiểu chơi.
 
 	Tô Hiểu lại lần nữa nhảy vào hồ nước, phía dưới bóng đen lập tức tiến lên, xuất phát từ đối tự thân tính mạng an nguy cân nhắc, Tô Hiểu không đi chặt bỏ phương bóng đen, hắn đã dò xét qua vật này tư liệu.
 
 	( đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . So với hoàn thành, phe ta trí lực thuộc tính là phe địch? ? ? Lần, thu được phe địch 9% tư liệu. )
 
 	Tư liệu như sau
 
 	Tên gọi: Jormungander
 
 	Loại hình: Hư không sinh vật · bá chủ cấp sinh vật!
 
 	Sinh mệnh giá trị: ? ? ?
 
 	Pháp lực trị: ? ? ?
 
 	Sức mạnh: ? ? ? (đã đột phá bản thế giới cực trị)
 
 	Nhanh nhẹn: ? ? ? (đã đột phá bản thế giới cực trị)
 
 	Thể lực: ? ? ? (đã đột phá bản thế giới cực trị)
 
 	Trí lực: ? ? ? (đã đột phá bản thế giới cực trị)
 
 	Mị lực: 18
 
 	Năng lực 1, thủy chi bá chủ (bị động LV. 70): Sinh mệnh giá trị +120000 điểm (chiến tranh thế giới bá chủ sinh vật bổ trợ), pháp lực trị +75000 điểm (chiến tranh thế giới bá chủ sinh vật bổ trợ), chân thực sức mạnh +30, chân thực thể lực +40, chân thực trí lực +27, ? ? ? (vô pháp dò xét đến tiếp sau tư liệu).
 
 	Năng lực 2: ? ? ?
 
 	Năng lực 3: Bản nguyên (bị động, Lv. ? ? ? )
 
 	Năng lực 4: ? ? ?
 
 	Năng lực 5: Hư không sinh vật (bị động, Lv. ? ? ? )
 
 	Năng lực 6: ? ? ?
 
 	? ? ?
 
 	? ? ?
 
 	(vô pháp dò xét đến tiếp sau năng lực)
 
 	. . .
 
 	Trên căn bản, Tô Hiểu trừ bỏ một đống dấu chấm hỏi ở ngoài, không thấy cái khác tin tức, nhưng này đã đủ rồi, vật này hắn tuyệt đối không trêu chọc nổi, chí ít lấy thực lực bây giờ của hắn không trêu chọc nổi.
 
 	'Jormungander' danh tự này, Tô Hiểu từng nghe quá, vậy còn là ở Alice trong bảo khố hiểu biết đến.
 
 	Jormungander: Trong hư không một loại lâm nguy chủng tộc, cho tới nó là làm sao lâm nguy, này còn muốn trách chúng nó chính mình.
 
 	Loại này to lớn bạch tuộc là tuyệt đối thức ăn chay chủ nghĩa giả, chỉ ăn rêu loại thực vật, nếu như riêng là như vậy lời nói, chúng nó không sẽ đạt tới lâm nguy trình độ, đến cuối cùng, hư không chủng tộc đều bắt đầu có ý thức bảo vệ chúng nó.
 
 	Vật này lòng hiếu kỳ rất nặng, chúng nó thấy cái gì, ngay lập tức không phải công kích, mà là dùng xúc tu ôn nhu cuốn lên vật kia, hướng không trung quăng, sau lại tiếp được, lại quăng, chơi không còn biết trời đâu đất đâu, có thể nói xuẩn manh.
 
 	Mãi đến tận có một ngày, mấy chỉ hiếu kỳ tâm tăng cao Jormungander lão ca đi tới Áo Sổ Vĩnh Hằng tinh, đem 'Thứ cấp nguyên tố siêu dẫn tháp' hợp lực quăng lên.
 
 	Nhìn thấy không trung nổ tung khói hoa, vài con 'Jormungander' lão ca cao hứng liên tục vỗ tay, mà là chuyện này còn đang 'Jormungander' bộ tộc bên trong truyền ra, những này xuẩn manh gia hỏa bắt đầu đối những người làm phép 'Thứ cấp nguyên tố siêu dẫn tháp' sản sinh dày đặc hứng thú.
 
 	Ba lần năm lần những người làm phép có thể chịu, có thể ở mấy chục lần sau, giết, giết tới tuyệt chủng!
 
 	Hoa thức tìm đường chết dưới, Jormungander tộc lâm nguy rồi.
 
 	Trong đầm nước, một đôi đen thùi to lớn mắt to nhìn Tô Hiểu, ánh mắt kia rất nghi hoặc, hình như tại nơi nào gặp qua Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu cùng Jormungander đối diện mấy giây sau, Jormungander lại buông ra Tô Hiểu, cũng lui về phía sau một ít.
 
 	Tô Hiểu mặt lộ vẻ kinh ngạc, hắn đã làm tốt bị tung ra đi chuẩn bị, sau cùng Bố Bố Uông hợp tác dẫn ra vật này sự chú ý.
 
 	Một cái thon dài xúc tu dò ra mặt nước, xúc tu này cũng không giống bạch tuộc xấu xí như vậy, hầu như là chớp mắt, xúc tu liền cuốn lấy bên bờ Bố Bố Uông.
 
 	Vèo một tiếng, Bố Bố Uông bị cuốn vào trong đầm nước, một đôi ám lục con mắt mắt thấy tình cảnh này, trong con ngươi kia có khoái ý, cũng có hoảng sợ, nó vĩnh viễn không thể quên được lần nào đó ở trong đầm nước này rửa ráy trải qua, kia để nó hoài nghi mèo sinh rất lâu.
 
 	Trong đầm nước, Jormungander lại không tiếp tục để ý Tô Hiểu, mà là dùng xúc tu quấn lấy đầy mặt hoảng sợ Bố Bố Uông.
 
 	"Ô lỗ lỗ. . ."
 
 	Bố Bố Uông trong miệng tuôn ra một cỗ bọt khí, ánh mắt kia rõ ràng là đang cầu cứu.
 
 	Tô Hiểu làm cái thủ thế, ra hiệu Bố Bố Uông chịu đựng, hắn rất mau trở lại đến.
 
 	Vèo ~
 
 	Bố Bố Uông bị tung ra hồ nước, chưa kịp nó lấy hơi, mấy cây xúc tu nhu hòa tiếp được nó, Bố Bố Uông rõ ràng bối rối.
 
 	Hư không chính là thần kỳ như thế địa phương, ở nơi đó, chỉ có ngươi không nghĩ tới vật chủng cùng nhân văn.
 
 	Tô Hiểu nhanh chóng hướng trong đầm nước lặn xuống, rất nhanh, hắn ở hồ nước dưới đáy nhìn thấy tia sáng, đó là tầng màu xanh kết tinh, là do 'Jormungander' thay thế vật sinh thành, nguyên nhân chính là vật này, hư không chủng tộc mới sẽ bảo vệ Jormungander vật chủng này.
 
 	Loại này tinh thể màu xanh có rất mạnh chặn tính, là dùng cho bố trí không gian trận đồ nhất quán chi chọn, nguyên nhân chính là những này tinh thể màu xanh tồn tại, Luân Hồi Nhạc Viên mới đưa Thế Giới Chi Hạch đặt điểm giả thiết ở đây.
 
 	Tô Hiểu trong lòng Thế Giới Chi Hạch bay ra, đáy đầm tinh thể màu xanh tảng lớn phá nát, đem Thế Giới Chi Hạch bọc ở bên trong.
 
 	Không gian gợn sóng để Tô Hiểu theo bản năng rời xa, sau mười mấy phút, đáy đầm không gian rung động rút đi, khi hắn lại lần nữa lặn xuống sau, một cái độ lớn bằng vại nước tinh thể trụ đập vào mi mắt.
 
 	Cây này tinh thể trụ dài chừng một thước, tầng ngoài có bộ khung kim loại bảo vệ, nội bộ là ngưng tụ cùng nhau tinh thể màu xanh, nhất vị trí trung tâm là Thế Giới Chi Hạch.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Thế Giới Chi Hạch dường như một trái tim, lấy chầm chậm tốc độ nhảy lên, mỗi lần nhảy lên đều sẽ ngoại phóng ra một cỗ không gian mạch xung, cỗ này không gian mạch xung bất luận cái gì Khế ước giả đều có thể nhận biết được, liền giống như trong đêm tối tháp hải đăng.
 
 	( thông cáo: Thế Giới Chi Hạch đã thành công kích hoạt! )
 
 	( thông cáo: Thế giới tọa độ thuộc tính: ф(Luân Hồi Nhạc Viên). )
 
 	( thông cáo: Khoảng cách thế giới tọa độ hoàn toàn hình thành thời gian, 239 giờ 59 phân 58 giây. )
 
 	( thông cáo: Như phía Thánh Vực Nhạc Viên, phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả nắm giữ thế giới tọa độ, tọa độ thuộc tính sẽ ở sau 30 phút hoàn thành thay đổi, thế giới tọa độ hình thành thời gian không thay đổi. )
 
 	( thông cáo: Làm thế giới tọa độ còn lại 5 giờ hình thành lúc, tọa độ thuộc tính đem vô pháp tiếp tục thay đổi, cần đánh nát tầng ngoài bảo vệ trang bị, một lần nữa thiết lập thế giới tọa độ mới có thể thay đổi thế giới tọa độ thuộc tính. )
 
 	( thông cáo: Khoảng cách Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm ngoại vi sinh thành 'Phệ diệt lớp năng lượng', còn lại 3 giờ 26 phân. )
 
 	. . .
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả thu được 100 điểm Luân Hồi Nhạc Viên công huân. )
 
 	Đại lượng thông cáo loại nhắc nhở xuất hiện, nội dung rất đơn giản, chính là Khế ước giả đại loạn đấu lập tức sẽ bắt đầu.
 
 	Cùng lần trước thế giới chiến tranh thủ vững không giống, lần này thế giới tọa độ có thể di động, mà là phương nào thu được thế giới tọa độ sau, thế giới tọa độ sẽ ở nửa giờ sau thay đổi thuộc tính, cuối cùng hình thành thế giới tọa độ là cái nào nhạc viên thuộc tính, phương nào liền lấy được thế giới tranh đoạt chiến thắng lợi.
 
 	Thế giới tọa độ cần 239 giờ 59 phân 58 giây hoàn toàn sinh thành, cũng chính là 10 ngày thời gian, ở thế giới tọa độ còn sót lại 5 giờ sinh thành lúc, nắm giữ thế giới tọa độ phía kia liền muốn bắt đầu thủ vững, ngăn trở hết thảy kẻ địch vây công, mãi đến tận thế giới tọa độ hoàn toàn hình thành.
 
 	Có thể nói, cuối cùng năm giờ, sẽ là khốc liệt nhất năm giờ, cũng là quyết định sống chết năm giờ, ở trước đó là lẫn nhau thương tổn thời gian.
 
 	Tô Hiểu cầm lấy đáy đầm thế giới tọa độ, vật này vô pháp thu nhập trong không gian dự trữ, tiền kỳ thủ thế giới tọa độ ý nghĩa không lớn, mà là ở thông cáo sau khi kết thúc, phía Luân Hồi Nhạc Viên trong kênh chiến tranh rất náo nhiệt.
 
 	Thủy Tiếu (tán nhân): "Byakuya huynh, đem thế giới tọa độ cho Thiên Khải Nhạc Viên người!"
 
 	Cô Lỗ (Phantom Troupe): "Nhất định phải cho Thiên Khải."
 
 	Thanh Yểm (Hoang Xuyên nhóm mạo hiểm đoàn trưởng): "Trước tiên lãnh tĩnh, bất quá. . . Cho Thiên Khải người, tựa hồ là rất lựa chọn không tồi. . ."
 
 	Cam Quất Muội (tán nhân): "Kia còn phải nghĩ sao, đương nhiên là cho Thiên Khải rồi."
Kết chương.