Chương 31: Quyết đoán liền sẽ cho không

	Trên bầu trời vạn dặm không mây, liệt dương treo cao, tại đây bạo chiếu xuống, mặt đất sa mạc tựa hồ đều đang vặn vẹo, trên thực tế, đây là không khí bị nóng bành trướng dẫn đến tỉ lệ chiết xạ biến hóa.

	Trên sa mạc mênh mông bát ngát, một chiếc xe sa mạc lộ ra đặc biệt rõ ràng, xe sa mạc xung quanh có mấy người, bất quá mấy người này bị một loại màng sáng trong suốt tách ra.

	Thuốc lá giữa ngón tay Tô Hiểu phiêu tán khói khí, hắn đã chờ đợi 5 phút, từ xung quanh màng sáng tốc độ biến nhạt đến xem, tiếp qua 2 phút khoảng chừng, bình chướng này liền sẽ biến mất

	"Byakuya."

	Wood bỗng nhiên mở miệng, không nói quá kỹ càng, hắn mịt mờ biểu đạt, đừng để cho chiến đấu phát sinh ở phụ cận, đem xe sa mạc làm hỏng, bọn hắn chỉ có thể đi bộ đi ra vô tận sa mạc.

	Tô Hiểu bắn bay đầu thuốc lá ở đầu ngón tay, tại trần xe sa mạc đứng người lên đồng thời, rút ra Trảm Long Thiểm trong bao bên hông.

	Boong ~

	Trảm Long Thiểm tuy sáng như tuyết, nhưng trên lưỡi đao mơ hồ lộ ra vết đỏ ra khỏi vỏ, Tô Hiểu đem vỏ đao vứt cho Bố Bố Uông, hắn một tay cầm đao từ trên xe sa mạc nhảy xuống.

	Tô Hiểu không có nhìn Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ đã chuẩn bị chạy trốn, cái trước rất khó giết, không chỉ chạy trốn nhanh, năng lực ẩn nấp cũng mạnh, về phần cái sau, Nguyệt Sứ Đồ rất mạnh , nhưng nàng mạnh, là cần thời gian phát triển mạnh, cũng chính là không ngừng xây dựng triệu hoán trận, triệu hoán đến Nguyệt hệ Sử Ma.

	Tại sơ kỳ không có triệu hoán vật lúc, Nguyệt Sứ Đồ chính là cái oa oa quái, chiến lực trong cùng cấp cảm động.

	Tô Hiểu tại Thương Long đại lục đánh mạnh qua Nguyệt Sứ Đồ, biết nhược điểm của đối phương là cái gì, đối phương là Khế ước giả trực tiếp 'Rơi trang bị' sau khi bị chém đầu tiên mà hắn gặp, Linh hồn tiền cũng rớt đầy đất, lần trước một đao đem Nguyệt Sứ Đồ chém biến mất, Tô Hiểu đều có hoài nghi trong nháy mắt, bản thân có phải hay không đánh chết NPC đặc thù nào đó trong trò chơi, mới nổ ra một đống lớn đồ vật như vậy.

	Hồi tưởng lại những cái này, Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng Nguyệt Sứ Đồ, phảng phất phát hiện phương pháp làm giàu.

	Phảng phất là phát giác được Tô Hiểu ánh mắt, Nguyệt Sứ Đồ trên lưng Moire đột nhiên rùng mình một cái.

	"Ngươi, ngươi run rẩy cái gì!"

	Moire tựa như bị giẫm đuôi, âm điệu đều đề cao vài phần.

	"Vừa mới ta hình như cảm ứng được nguy hiểm, chẳng phải là run rẩy một chút sao, ngươi phản ứng này quá lớn rồi."

	"Có lần, đường muội 2 tuổi của ta nằm ở trên lưng ta, nàng đang ngủ, đột nhiên run rẩy một chút. . ."

	"Ách, đã hiểu, ha ha ha, Moire ngươi thật là sa điêu ~, "

	"Sắp bắt đầu, ôm chặt ta."

	Từng giọt máu đỏ thẫm tại Moire trong tay hội tụ, sau một khắc, màng sáng xung quanh vỡ tan, Moire biến mất tại chỗ, mơ hồ còn có thể nghe đến Nguyệt Sứ Đồ tiếng la.

	"Chạy thật nhanh."

	Lúc đầu vốn định chặn đánh Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ, bài trừ một phương đối thủ Zuiyas buông tha, Moire chạy thật sự quá nhanh.

	Oanh!

	Cát vàng tuôn bốn phía, hai cỗ khí tức bộc phát ra, một cỗ là huyết khí, một cỗ khác tựa như hỏa diễm, là Viêm Khải · Soyega.

	Có thể nói, tại vô tận sa mạc chiến đấu, đối với Viêm Khải · Soyega mà nói có ưu thế sân nhà, nơi đây hỏa hệ Tự Nhiên nguyên tố dày đặc, hơn nữa đủ sinh động.

	Trong huyết khí, trường đao trong tay Tô Hiểu chỉ xéo mặt đất, Thanh Cương Ảnh năng lượng dạng hồ quang điện tại trên thân đao dâng trào, cũng lấy phương thức bí ẩn hướng trong không khí lan tràn, đây là năng lực chuyên môn dùng cho đối phó pháp hệ, Năng Lượng Ngăn Chặn.

	Năng Lượng Ngăn Chặn (chủ động): Có thể đem Thanh Cương Ảnh năng lượng bao trùm đến bên ngoài thân địch nhân, hiệu quả liên tục 10 phút, khi địch nhân sử dụng kỹ năng loại năng lượng, có tỷ lệ gặp phải gián đoạn, cũng dẫn đến địch nhân lọt vào trạng thái tê liệt.

	Nhắc nhở : Nếu như đối với pháp hệ địch nhân sử dụng năng lực này, địch nhân thi pháp lúc, có 58% tỷ lệ gặp phải cưỡng chế gián đoạn, cũng lọt vào trạng thái tê liệt không phán định, trạng thái tê liệt liên tục 0. 85~3 giây, cũng tạo thành địch nhân pháp lực trị đã tiêu hao ×0. 9 chân thực thương tổn.

	Nhắc nhở: Năng lực này không phát động thời gian cooldown , nếu như pháp hệ địch nhân vượt qua Thanh Cương Ảnh năng lượng thừa nhận cực hạn một cái cấp bậc, năng lực này hiệu quả sẽ nhận đến cắt giảm.

	Nhắc nhở : Nếu như đối với địch nhân ngoài pháp hệ sử dụng năng lực này, địch nhân sử dụng kỹ năng loại năng lượng lúc, có 6% tỷ lệ gặp phải cưỡng chế gián đoạn, cũng tiến hành một lần thể lực phán định , nếu như địch nhân phán định thất bại, sẽ lọt vào trạng thái tê liệt cực ngắn.

	. . .

	Mục tiêu trước mắt chỉ có hai người, Tô Hiểu không cần tiêu hao đại lượng Thanh Cương Ảnh năng lượng, hắn chỉ cần để Năng Lượng Ngăn Chặn hiệu quả bao phủ nhất định phạm vi là có thể.

	Năng Lượng Ngăn Chặn chỗ cường đại, không chỉ nằm ở hiệu quả của nó, tính ẩn nấp của nó cũng rất đáng sợ, trước khi pháp hệ sử dụng năng lực, Năng Lượng Ngăn Chặn hiệu quả sẽ không hiển lộ ra, hình thái của năng lực này, tựa như lưới tĩnh điện phân bố tại trong không khí, có mục tiêu sử dụng pháp hệ năng lực lúc, sẽ đối với 'Lưới tĩnh điện' tạo thành hiệu quả hấp dẫn.

	Tô Hiểu tay trái nắm không, cành cạch một tiếng, hồ quang điện màu lam nhạt lóe lên tức thì.

	Huyết khí cùng hỏa diễm lẫn nhau xâm áp, nhìn dáng dấp, Viêm Khải · Soyega lại dựa vào khí tức cùng Tô Hiểu liều cái 50-50, sự thật thật sự là như thế sao? Cũng không, Tô Hiểu tại trước đây không lâu, tại Cổ chiến trường hấp thu đại lượng huyết khí.

	Oanh! !

	Huyết diễm ở trong sa mạc nổ tung, nội bộ huyết khí không ngừng khuếch tán, mặt ngoài hỏa diễm càng thêm mỏng manh.

	Viêm Khải · Soyega đang duy trì Khí tức ngoại phóng, trong tai ông một tiếng, huyệt thái dương thình thịch đập, thân ở trong huyết khí, mọi chỗ toàn thân hắn đều truyền đến chỗ đau.

	Boong!

	Một đạo trảm mang màu lam nhạt từ Soyega đỉnh đầu chém qua, hắn cúi thấp thân thể, một sợi vụn tóc bị chém đứt rơi xuống.

	'Thật nhanh!'

	Soyega từ chỗ sau eo rút ra hai cái côn kim loại dài hơn 70 cm, cùm cụp một tiếng, hai cái côn kim loại nối tiếp cùng một chỗ, côn kim loại dài 146 cm này, chính là pháp trượng của hắn, đây là viêm hệ Thi Pháp giả rất dữ dằn.

	Nồng đậm hỏa hệ nguyên tố bao bọc tại trên côn kim loại, không chỉ như thế, Soyega hình thể cũng đang nhanh chóng bành trướng, trong nháy mắt hóa thành một tên tráng hán chiều cao chừng 2 mét 3, cao lớn vạm vỡ.

	Tận mắt thấy một màn này, Wood tại trong Ác Mộng thế giới bị Soyega đánh mạnh qua một trận, lập tức không còn nóng nảy, bị Thi Pháp giả này cận thân đánh một trận, hắn không lời để nói.

	Soyega một tay cầm viêm côn, dùng vũ khí trong tay tùy ý vung đập xuống, ầm vang một tiếng, bên người hắn đột nhiên xuất hiện một đạo hố cát, bên trong bao trùm một tầng đất cát bởi vì nhiệt độ cao thủy tinh hóa.

	Lodge đứng ở chỗ không đến 10 mét sau người Soyega, một viễn trình, một cận chiến, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh phái ra hai người này, không phải không có nguyên nhân.

	"Rống!"

	Soyega tựa như dã thú gầm gừ một tiếng, một màn này, thời gian thực truyền tới trong đấu kỹ trường Hư Không, người xem của các tộc đều nín thở ngưng thần, lúc trước một mực tại nhìn Lodge chạy trốn cùng chịu đông cứng, thể nghiệm quan sát kém kỳ lạ, trước mắt rốt cuộc là thời điểm mở mày mở mặt rồi.

	Trong sự chờ mong của mọi người, đất cát dưới chân Soyega tung bay, trực tiếp hướng Tô Hiểu vọt tới.

	Cảm giác chấn động thuận theo đất cát dưới chân truyền lại mà đến, Tô Hiểu nhìn Soyega vọt tới trước mặt, tốc độ của địch nhân không chậm, hơn nữa lực lượng phương diện cường hãn.

	Tiếng xé gió gào thét đánh tới trước mặt, Soyega trong tay viêm côn cao cao vung lên, hướng đầu lâu của Tô Hiểu đập tới, một côn này vung xuống, hạt cát trong mấy trăm mét xung quanh cũng bắt đầu hướng lên trôi nổi, bởi vậy có thể tưởng tượng một côn này uy lực, hơn nữa, Tô Hiểu cảm giác được một cỗ trọng áp đem bản thân đè ngay tại chỗ, không cách nào nhúc nhích.

	Ẩn theo uy năng khủng bố, viêm côn đập xuống.

	Đùng! !

	Một khối hỏa hạch đỏ rực xuất hiện, hỏa hạch này nhanh chóng mở rộng, trong mấy trăm mét xung quanh đều hóa thành hỏa diễm thế giới, tầng tầng sóng cát hình vòng hướng xung quanh khuếch tán, thanh thế kinh người.

	Lodge thuận theo lực đạo trùng kích tung bay về sau, nàng một tay ngăn tại trước mặt, đôi má tại hạt cát nóng bỏng đánh tới đau nhói.

	"Cắt."

	Lodge cảm giác Soyega có chút quá khoa trương rồi, cho dù là đối phó Diệt Pháp giả, cũng không đến mức vừa đấu võ, liền đem sát chiêu mạnh nhất dùng ra, so với năng lực ma năng hệ khác, Soyega chiêu này phạm vi tuy không lớn, nhưng uy lực cường hãn.

	Cột lửa to trăm mét phóng lên trời, đồ sộ tột cùng, khi mọi thứ xung quanh lắng lại, mấy người ở đây quan chiến thấy được, đại lượng cát sỏi bị nung đỏ trôi nổi ở giữa không trung, đụng tới những cát sỏi này bị bỏng thương, sẽ dẫn đến viêm độc xâm nhập trong cơ thể.

	Lodge nhìn chăm chú tình huống trong sân, xung quanh nguyên tố chấn động quá hỗn loạn, trước khi làm rõ là chuyện gì xảy ra, nàng không dám tùy tiện ra tay, nếu ngộ thương Soyega, cái kia thật sự quá mất mặt.

	Bụi mù dần dần tản đi, một đạo hố cát đường kính chừng mấy trăm mét xuất hiện, sau khi Lodge thấy rõ tình huống trong hố cát, con ngươi nàng trừng lớn, đồng tử kịch liệt co rụt, một bộ dáng dấp đã gặp quỷ.

	Trong hố cát bởi vì nhiệt độ cao mà nghiêm trọng thủy tinh hóa, Soyega cùng Tô Hiểu đối lập, Soyega thân hình đứng đến thẳng tắp, tựa như điện giật, thẳng tắp đứng ở đó, đầu lâu của hắn biến mất , khả năng là bởi vì đầu lâu bị chém xuống quá nhanh, lúc này mới có một cỗ máu tươi từ trong cổ đứt phun ra ngoài, bởi vì áp lực trong họng, cỗ máu tươi này phun lên rất cao.

	Phù phù một tiếng, Soyega đầu lâu rơi xuống đất, biểu lộ trên mặt hắn dữ tợn, phảng phất có không cam lòng lớn lao.

	Tô Hiểu chuyển tầm mắt, nhìn về phía Lodge đứng ở bên hố cát chếch phía trên.

	Đối với hiện tại Lodge mà nói, tốc độ chạy trốn rất trọng yếu , đáng tiếc, một tên pháp hệ, sao có thể chạy qua cận chiến hệ.

	Giờ phút này Lodge thể nghiệm đến vô số đám tiền bối Thi Pháp giả tuyệt vọng, lúc chiến đấu với Diệt Pháp giả, không chỉ đánh không lại, còn không chạy qua, đặc biệt tuyệt vọng.
Kết chương.