Chương 9 : Quá khứ lịch sử, sai lầm thời gian.
Đêm, muộn mười một giờ, Gotham. Ở trải qua lấy Thomas · Elliott cùng Joker vừa người dị loại W cùng với này bè đảng tồi tàn qua Gotham, cũng ở đây Corvin, còn có Người Dơi dưới sự lãnh đạo bắt đầu từ trong bóng tối trỗi dậy, nghênh đón tân sinh, ở Gotham mấy lớn thế lực dưới đất lão đại bị giam tiến Gotham đen cửa ngục giam, mà thuộc về Gotham thượng lưu giai tầng cũng ở đây trận kia đưa tới bạo động trong bị tiến hành một lần thanh tẩy về sau, cũng dọn ra rất nhiều vị trí.

	Cho những thứ kia tài không gặp thời kẻ dã tâm, chính trị gia một cái cơ hội, một trận người mới thay thế người cũ dòng nước ngầm đang ở Gotham trong toà thành thị này triển khai, nhưng những người này đều hiểu, bây giờ thành phố Gotham dân đã không còn là đã từng những thứ kia tùy tiện dùng dư luận là có thể đuổi gia hỏa. Người Dơi làm cờ xí, để cho bọn họ học được đi nghi ngờ chính phủ cái gọi là chân tướng, những thứ kia chính sách pháp quy ban bố, thực hành, đều sẽ bị những người này nhìn.

	Tại dạng này thị dân tự phát giám thị hạ, Gotham chỗ ngồi này tội ác đô thị tựa hồ nghênh đón một bước ngoặt, mọi người ở buổi tối xuất hành hoặc là trở về nhà lúc, không cần quá mức lo lắng ở âm u trong ngõ hẻm sẽ đi ra mấy cái cầm đao, thậm chí cầm thương ác nhân, bởi vì trên đường thỉnh thoảng tuần tra xe cảnh sát, kia lóe đèn báo hiệu sẽ để cho bọn họ cảm thấy an tâm. Chiếu sáng ở trên bầu trời đêm con dơi đèn, ở trong mắt bọn họ cũng biến thành nhu hòa.

	Bởi vì bọn họ biết, cái đó thuộc về Gotham tòa thành thị này Hiệp sĩ Bóng Đêm, sẽ một mực ở trong bóng tối nhìn những thứ kia mong muốn làm chuyện ác khốn kiếp, cũng đưa bọn họ vững vàng nhốt ở hắc ám trong lồng tre. Cho dù bọn họ không biết, vị kia Hiệp sĩ Bóng Đêm, đã sắp có tầm một tháng không có ở Gotham ban đêm sống động , chỉ có kia ngọn đèn, vẫn ở chỗ cũ Gotham trong đêm tối sáng.

	Như vậy cũng rất tốt, làm Người Dơi từ từ trở thành trong lòng mọi người một tượng trưng, một loại tinh thần lúc, vô luận tòa thành thị này tồn tại cái dạng gì tội ác, hắc ám, cũng sẽ không như quá khứ vậy, để cho người không thấy được hi vọng, không thấy được ánh nắng. Mà tân sinh thành phố Gotham, cũng đang hưởng thụ gần một tháng quang đãng khí trời về sau, cũng tại một ngày này, lần nữa trở về đến đã từng cái loại đó khí trời không khí.

	Đen kìn kịt tầng mây bao phủ ở thành phố Gotham bầu trời, chớp nhoáng ở trong tầng mây giương nanh múa vuốt, nương theo ánh sáng đem tầng mây phác họa thành một con cắn người khác Beast, sau đó truyền tới tiếng sấm thời là cái này đầu Beast gầm thét. Hạt mưa lớn chừng hạt đậu nện ở chỗ ngồi này tân sinh thành phố, giống như là Beast nhỏ xuống nước miếng. Ở vào tình thế như vậy, không ai muốn ra ngoài, bao gồm những thứ kia thích ở trong bóng tối làm việc gia hỏa.

	Bọn họ cùng thành phố Gotham dân vậy, đều ở đây dạng thời tiết dông tố hạ, hoặc là nghe phát thanh, hoặc là nhìn truyền hình, cho mình rót một chén rượu, hoặc là một ly cà phê, sau đó xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn phía ngoài bão táp. Loại khí trời này trước kia thành phố Gotham, trên căn bản một tuần lễ một lần, sớm thành thói quen. Nhưng là ở nơi này gần một tháng, cảm thụ ánh nắng ấm áp về sau, lần nữa thấy loại khí trời này lúc, vô luận là thành phố Gotham dân, hay là những thứ kia tội phạm, đều có loại mâu thuẫn cảm giác.

	Một phương diện, bọn họ đích xác hoài niệm khi đó Gotham, dù sao hàng năm không thấy thái dương, vẫn luôn ở vào trời âm u, trời mưa, sương mù Gotham, là bọn họ đã từng sinh hoạt toàn bộ. Mặt khác, lại cảm thấy thời tiết như vậy quá bị đè nén điểm, nhất là đang hưởng thụ qua ánh mặt trời ấm áp về sau, tràng này bão táp tới quá đột ngột, không có một chút điềm báo trước, ngay cả khí tượng cục đều ở đây phê bình tràng này bão táp, để cho sinh hoạt ở tòa thành thị này người cảm giác, kia đã nhờ cậy Gotham bóng tối, lại lần nữa đuổi theo.

	Cố gắng phải đem chỗ ngồi này giành lấy cuộc sống mới thành phố bao phủ, để cho kỳ biến trở về trước kia Gotham vậy.

	Mà ở nơi này sấm sét đan xen bão táp khí trời, ở Gotham một gian lầu trọ trong, lại có không giống nhau cảnh tượng, ban công cửa sổ sát đất mở ra, một cái bóng tại thiểm điện chiếu rọi xuống bị kéo dài. Mà ở nơi này đạo kéo dài cái bóng có thể đạt được chỗ, trên vách tường, trên sàn nhà, đều có văng tung tóe huyết dịch, ở đen nhánh trong căn phòng, phối hợp thỉnh thoảng lấp lóe chớp nhoáng, trực tiếp đem người kéo đến phim kinh dị studio trong.

	Cái bóng tại thiểm điện chiếu rọi xuống, ở trong căn phòng này di động, theo cái bóng di động, cũng nhìn thấy văng tung tóe ở trên vách tường những thứ kia huyết dịch nguồn gốc, một đôi đã chết đi già nua vợ chồng. Phái nữ bị một đao thẳng đâm trái tim, một kích trí mạng thương thế, chẳng qua là cùng một kích này trí mạng thương thế không hợp, là trên mặt nàng kia cực độ vẻ mặt sợ hãi, bạo khởi gân xanh, hai mắt trợn to, phảng phất trước khi chết gặp được cái gì không thể nào tiếp thu được chuyện.

	Mà phái nam tắc ở nàng bên người, giống nhau chết kiểu này, chẳng qua là không giống nhau địa phương là ở, da mặt của hắn bị bóc xuống dưới, chỉ có thể nhìn thấy hắn không có nhắm mắt cặp mắt cùng thê tử của mình vậy, mang theo hoảng sợ. Mặt dưới da bắp thịt cũng căng thẳng, hắn là ở sống, còn có ý thức thời điểm, bị lột ra da mặt, mà ở nơi này đối vợ chồng trung gian, còn có một chỗ trống, một cái thể hình đường nét, đã từng có người, ngủ trong bọn họ giữa.

	"Bruce lão gia, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ ở người đi đường này, xe hơi không cách nào xuất hành bão táp khí trời, thật tốt hưởng thụ ngươi cùng phu nhân Diana thời gian, bất quá xem ra, ngươi lỡ hẹn , phu nhân Diana đang tháp quan sát tiến hành cận chiến huấn luyện, lấy ngươi làm đối tượng huấn luyện."

	Chớp nhoáng phá vỡ bầu trời đêm, cũng đem cái này đạo cái bóng chủ nhân cho chiếu đi ra, chính là hồi lâu không có ở Gotham sống động Người Dơi, ở Gotham trật tự ngày càng chuyển biến tốt bây giờ, hắn làm Người Dơi sống động thời gian, tần số so sánh với trước, đã ít đi rất nhiều. Chẳng qua là lần này, hắn không thể không xuất hiện ở đây cái hung sát hiện trường, chẳng qua là đang quan sát hiện trường Người Dơi, cũng nhận được Alfred truyền tin cùng với trong giọng nói nhạo báng.

	Cũng chỉ có vị này đem Người Dơi dưỡng dục lớn lên lão nhân có thể ngay lập tức liên lạc với Người Dơi, cũng có thể biết Người Dơi giờ phút này vị trí. Lúc này ngồi ở Wayne trang viên ngầm dưới đất động dơi trước máy vi tính, Alfred nhìn trong máy vi tính biểu hiện vị trí, cũng ở đây những lời ấy nói.

	"Kim cương phố số mười sáu, nơi đó có cái gì đáng giá ngươi chú ý địa phương sao, Bruce lão gia."

	"Cái gì cũng không có, Alfred, chẳng qua là phát sinh cùng nhau nhập thất vụ án giết người." Ở trong phòng đi lại, Người Dơi nhìn trong phòng bố trí, những thứ này bố trí có thể nói rõ cái này đối vợ chồng sinh hoạt tình huống, không con, dink vợ chồng, mà ở động dơi Alfred cũng bị Người Dơi trả lời nghi ngờ đến , cùng nhau nhập thất hung sát án, về phần để cho Người Dơi xuất động sao, ngược lại không phải là đối với sinh mạng không tôn trọng, mà là dựa theo trước Gotham phát sinh vụ án tần số, Người Dơi đều có cái thứ tự trước sau.

	"Cho nên, cái này lên hung sát án thủ pháp, còn có hung thủ rất đặc thù?"

	"Đúng vậy, người chết là một đôi già nua vợ chồng, không có hài tử, xử sự làm người không sai, sinh hoạt điều kiện cũng hậu đãi. Bọn họ bị giết, không có bị lấy đi bất kỳ vật gì, chẳng qua là bị giết, mà hung thủ chẳng qua là ở bọn họ trên giường ngủ một giấc, giống như là vì hưởng thụ cảm giác như vậy..."

	Nghe Người Dơi phân tích, Alfred cũng nhíu mày, bởi vì như vậy miêu tả, còn có thông qua liên tiếp ở Người Dơi mặt nạ bên trên cùng hưởng tầm mắt, hắn cũng có thể thấy được hiện trường. Giống như Người Dơi nói như vậy, hung thủ chẳng qua là ở trên giường ngủ một giấc, ở hai lão nhân này trung gian, giống như ấu niên hài tử ở cha mẹ bên người ngủ vậy. Loại này không cách nào đoán được động cơ giết người, ngẫu nhiên giết người phương thức, Alfred chỉ ở một tên trên người thấy qua.

	"Cái này nghe ra giống như là Joker mới có thể làm chuyện, một cái bệnh hoạn kẻ bắt chước?"

	"Không, chính là hắn làm , ta rất tin không nghi ngờ."

	Lúc này Người Dơi cũng ở đây phía dưới gối đầu tìm được một trương bị bôi thành màu tím quỷ bài, ánh mắt híp lại, cái này trương quỷ bài, hắn ở động dơi cũng có một trương giống nhau như đúc.

	"Joker làm ? Nhưng là hắn..."

	"Chết , ta biết, ngươi cùng ta đều ở đây hiện trường, nhìn tận mắt hắn chết đi, nhưng đang như cùng hắn cuối cùng nói như vậy, đến nay, ta vẫn chưa biết tên của hắn, hắn bây giờ, có lẽ đang ở nơi nào đó nhìn ta, đang chờ ta bước vào."

	Lúc này chớp nhoáng phá vỡ bầu trời đêm, một vệt bóng đen cũng tại thiểm điện ngắn ngủi ánh sáng hạ hiển hiện ra, Người Dơi quay đầu, thấy được cũng là một con ở bão táp bên trong phi hành cú mèo, lúc này nó mở ra móng nhọn, bắt được một con giống vậy ở bão táp khí trời đi ra kiếm ăn con mồi, một con dơi. Săn mồi đến con mồi cú mèo cứ như vậy dừng ở nơi này hung sát án trên ban công, trong đêm tối sáng lên ánh mắt nhìn Người Dơi, đồng thời cũng đang hưởng thụ bản thân bắt được con mồi.

	Nhìn con cú mèo này đang ăn bản thân chỗ tượng trưng con dơi, Người Dơi cũng cảm thấy mấy phần không vui, nhìn cái này cái Joker tạo thành hung sát hiện trường, lúc này mới nói với Alfred: "Thông báo Gordon, để cho hắn tới một chuyến, ngoài ra, Alfred, chuyện này đừng cùng Talia, hay là Dick bọn họ nói, liên quan tới Joker ."

	"Nhưng là Bruce lão gia..."

	"Ta không nghĩ bọn họ bị liên lụy, đây là ta cùng Joker chuyện!"

	Bây giờ đối người nhà mình để ý nhất Người Dơi, cũng không muốn đem người nhà của mình cuốn vào cùng Joker giữa phân tranh, nhất là ở hắn biết còn có hai cái Joker sống động dưới tình huống. Hắn đã mất đi một lần, bây giờ, nhi tử, nữ nhi, bạn đời, bạn bè, những thứ này đều là hắn để ý , không thể lại mất đi lần thứ hai, mà trước máy vi tính cùng Người Dơi truyền tin Alfred, cũng minh bạch Người Dơi vì sao nói như vậy nguyên nhân, trầm mặc một hồi về sau, cũng đáp ứng.

	Truyền tin cắt đứt, Người Dơi đang bảo đảm hiện trường không có bị bản thân tiến vào mà phá hư về sau, liền chuẩn bị rời đi, mà đang ở Người Dơi tính toán từ ban công lúc rời đi. Trên bầu trời lần nữa xẹt qua một tia chớp, chẳng qua là tia chớp này điểm rơi là Người Dơi chỗ khu vực, nói đúng ra, là Người Dơi phía sau, con kia đang đang ăn uống cú mèo, sấm sét rơi xuống, trực tiếp đem con cú mèo này hóa thành tro bụi, mà mang đến sóng xung kích cũng để cho Người Dơi lăn đến ranh giới.

	"Bruce..."

	Đang ở Người Dơi bởi vì cái này đạo đột nhiên xuất hiện chớp nhoáng mà nghi ngờ lúc, cái này đạo rơi ở sau lưng mình chớp nhoáng cũng không có tản đi, mà là từ bên trong truyền ra một cái thanh âm, nói thẳng ra tên Người Dơi.

	"Ngươi là ai!"

	Người Dơi trực tiếp hỏi, bởi vì lúc này hắn, có thể thấy được chớp nhoáng trong có một người, chẳng qua là người này bị chớp nhoáng bao quanh, để cho mình không cách nào thấy rõ toàn cảnh.

	"Bruce, ta cần trợ giúp của ngươi..."

	"Ngươi biết ta, nhưng ta cũng không nhớ bạn của ta trong vòng có một khống chế tia chớp người. Cho dù là Shazam, chớp nhoáng cũng chẳng qua là một loại năng lực mà thôi."

	"Ta không phải khống chế chớp nhoáng, ngươi biết ta, ta chẳng qua là trở nên càng trẻ tuổi , giúp ta, ta là ốc..."

	Lời còn chưa nói hết, trên bầu trời lần nữa rơi hạ một tia chớp, đem cái bao này ở trong sấm sét, ý đồ hướng Người Dơi tìm kiếm trợ giúp người mang đi, hết thảy đều biến mất. Phảng phất hết thảy đều chưa phát sinh qua, trừ con kia ở sấm sét hạ thay đổi thành tro tàn cú mèo, đang nói rõ hết thảy đều không là ảo giác, mà Người Dơi đứng ở nơi đó, nhìn hóa thành tro bụi cú mèo, ánh mắt híp lại.

	"Ốc... Không phải đơn giản mở lại, có ít thứ bị xóa đi, có ít thứ bị thay thế, mà có ít thứ, thời là bị giữ, là thế này phải không, Joker."

	Trước liền xác nhận qua mình bây giờ vị trí vũ trụ đã trải qua một lần mở lại Người Dơi, vẻn vẹn chỉ là từ nơi này đạo lôi điện, còn có mới vừa rồi cái này đạo bị cái bọc ở trong sấm sét thần bí nhân năm ba câu trong, liền trong đầu xâu chuỗi ra bản thân mong muốn bộ phận tình báo, nhưng đây cũng chỉ là tình báo. Cho dù hiểu , hắn bây giờ cũng phải chuyên chú vào trước mắt, còn có hai cái Joker ung dung ngoài vòng pháp luật, bất cứ lúc nào cũng sẽ để cho mình, để cho người nhà của mình cùng bạn bè lâm vào trong lúc nguy hiểm, hắn phải tìm được Joker.

	Người Dơi rời đi , mà ở Gotham tứ ngược một đêm bão táp cũng ở đây sáng sớm khi mặt trời lên từ từ tản đi, ánh nắng vẩy ở trên mặt đất, sau cơn mưa trời lại sáng mang đến không khí mới mẻ để cho nghe một đêm sấm vang thành phố Gotham dân cảm thấy cả người buông lỏng. Mà từ Alfred thông báo Gordon chỗ chạy tới hung sát án hiện trường, cũng chẳng qua là Gotham trong cuộc sống một việc nhỏ xen giữa mà thôi, dù sao ngoài ý muốn mỗi ngày đều sẽ phát sinh.

	Không có người để ý đêm qua phát sinh ở Gotham trong tràng này bão táp, về phần Người Dơi, cũng không có nói với Alfred ở tối hôm qua, kiểm tra Joker chế tạo hung án hiện trường, cùng cái bao này tại thiểm điện chính giữa thần bí nhân, giữa hai người đối thoại. Chẳng qua là Alfred có thể cảm giác được, ở tối hôm qua tự nói với mình Joker còn sống về sau, hắn có thể cảm giác được, cái đó bị được đặt tên là Bruce · Wayne chỗ chôn ở trong lòng cái đó Người Dơi đang trở về, mà Bruce · Wayne, cũng sẽ thành mặt nạ.

	Mà ở nơi này như đúng mà là sai mới 52 trong vũ trụ, hết thảy đều đang tiếp tục, tiến sĩ Manhattan tạm thời rời đi cái này đa nguyên vũ trụ, đi làm bản thân đang nhìn xong Corvin trải qua tràng này chiến tranh Darkseid sau thí nghiệm. Mà kia đạo xuất hiện ở Gotham bạo mưa gió lúc đêm, cùng Người Dơi tiến hành đối thoại thần bí nhân, lúc này cũng bị chớp nhoáng mang theo, du ly ở cái vũ trụ này ngoài, lấy người đứng xem thị giác nhìn bây giờ trên địa cầu hết thảy, đây là hắn sinh hoạt tinh cầu, nhưng hết thảy đều thay đổi .

	Bị chớp nhoáng bao vây chiều không gian trong, hắn nhìn đây hết thảy, nơi này không có có khái niệm thời gian, chỉ có xé rách bản thân thân thể lúc thống khổ. Mà hắn ở chịu đựng loại thống khổ này, ý đồ từ trong thoát khỏi đi ra, hắn cần phải có người nhớ lên tên của mình, nhưng diện mạo của hắn, hắn hết thảy, đều bị cái bọc bản thân sấm sét cho hạn chế, che giấu, hắn gặp được The Flash, nhưng ngay cả một câu đầy đủ cũng không nói ra được, liền tướng mạo đều không cách nào triển hiện.

	"Ta cần phải có người giúp ta, Người Dơi thất bại, nhưng là cái thế giới này, khẳng định còn có chỗ bất đồng, ta muốn đi tìm đi ra!"

	Du ly ở vũ trụ ra, ở ra mắt Người Dơi về sau, hắn nỉ non, đón lấy, bao quanh bản thân chớp nhoáng cứ như vậy mang theo hắn ở cái vũ trụ này thời gian tuyến bên trên xuyên qua, đi tới năm năm trước, cũng chính là Liên minh Công lý thành lập thời kỳ. Trận kia đột nhiên xuất hiện thiên ngoại xâm lấn, cũng là thúc đẩy Liên minh Công lý thành lập nguyên nhân, hùng mạnh Hắc Ám Quân Chủ Darkseid, từng người tự chiến siêu anh hùng nhóm bị thua, sắt thép thân thể bị bắt, sau đó đoàn kết nhất trí siêu anh hùng nhóm, đánh bại Hắc Ám Quân Chủ, đoạt lại địa cầu chủ quyền.

	Sau đó ở Đại hội đồng Liên Hợp Quốc bên trên, tuyên bố Liên minh Công lý ra đời, du ly ở vũ trụ ngoài hắn thấy được đây hết thảy, lại lâm vào nghi ngờ.

	"Không đúng, không phải là bởi vì Darkseid xâm lấn mới có Liên minh Công lý, các ngươi giống như ta, cũng trẻ ra, nhưng là cũng thay đổi , Liên minh Công lý không phải là bởi vì Darkseid thành lập, không đúng..."

	Nhìn xong Liên minh Công lý ra đời lịch sử hắn, nghĩ từ thời điểm này nhảy ra đi, đi nói cho bọn họ biết thời gian tuyến xảy ra vấn đề, nhưng sấm sét lần nữa đem hắn kéo trở về, kéo về cái đó du ly vũ trụ ra chiều không gian. Đón lấy, hắn tiếp tục tiến hành thời gian nhảy.

	Sau đó, hắn thấy được Atlantis cùng lục địa tuyên chiến một màn, cũng nhìn thấy ở Liên minh Công lý thành lập sớm hơn trước, Người Dơi cùng siêu nhân một lần đơn giản giao phong, hết thảy đều cùng trong trí nhớ mình không giống nhau, nhưng còn không có kết thúc. Hắn biết những thứ kia biến mất vật là tồn tại , chẳng qua là lấy một loại phương thức khác ẩn núp lên, nghĩ như vậy hắn, theo ý niệm của mình, lần nữa vượt qua thời gian, tới đến thời gian bây giờ điểm, Central City.

	Central City ngoại ô, sơ đại The Flash, ở cũ 52 thời đại, làm sớm nhất siêu anh hùng tổ chức, chính nghĩa hội xã thành viên Jay · Garrick, đang ở nhà trong làm cơm tối. Mà đang ở Jay vị lão nhân này ở phòng bếp bận rộn lúc, sấm sét xuất hiện ở trong nhà hắn, đột nhiên phát ra tiếng vang, còn có này động tĩnh, cũng để cho Jay sợ hết hồn, sau đó, cái này đạo bị chớp nhoáng cái bọc người liền xuất hiện ở trước mặt mình.

	"Jay · Garrick, nhớ lại, ngươi đã từng là anh hùng..."

	"Đúng vậy, ta rất rõ ràng, nhưng ta bây giờ chẳng qua là Jay · Garrick. Cho nên, ngươi là ai?"

	Sơ đại The Flash ở đó đáp lại nói, đối ở trước mắt cái này đạo không cách nào thấy này chân thật diện mạo thần bí nhân, Jay không có cảnh giác, ngược lại, hắn cảm thấy quen thuộc. Nhưng trên người hắn Speed Force đã phó thác cho Corvin, biến trở về người phàm hắn, chỉ là một ông già bình thường, cũng không tồn tại bất kỳ có thể siêu tốc năng lực suy tư, tự nhiên không cách nào đột phá vũ trụ đối này hạn chế.

	"Ngươi chẳng qua là Jay · Garrick? Ngươi cũng không nhớ ta? Ngươi Speed Force, ngươi kia đỉnh tượng trưng thân phận của ngươi cái mũ đâu!"

	Thần bí nhân nghe Jay kể lể, cũng kinh ngạc, nhảy tiến độ quá nhanh, để cho hắn không nhìn thấy năm năm này phát sinh hết thảy chuyện, nhưng hắn hiểu được, cái này đem bản thân bài xích bên ngoài vũ trụ, không riêng là có nhiều chỗ bất đồng, còn nhiều một chút bản thân không biết vật.

	"Ta đưa nó phó thác cho tương lai, một đi tới mà không phải vòng đi vòng lại tương lai, ta giúp không được ngươi cái gì, nhưng ngươi có thể đi tìm cái đó ta nhờ vả trả tương lai, hắn có thể giúp ngươi, hắn gọi..."

	Jay lời còn chưa dứt, chớp nhoáng lần nữa đem cái này đạo xuất hiện ở trước mặt mình thần bí nhân lôi kéo, để cho này ở trước mặt mình biến mất. Mà Jay lại có thể nhận ra cái này đạo lôi kéo thần bí nhân chớp nhoáng là cái gì, đó là hắn đã từng từng thu được lực lượng, Speed Force.

	"Speedsters? Ta quên ai?" Jay ở đó thì thào nói.

	Không người nào có thể trả lời Jay vấn đề, cái này xuất hiện ở Jay trước mặt thần bí Speedsters lần nữa bị Speed Force túm đi , tiếp tục ở Speed Force bức tường ngăn cản trong trầm luân, nhưng hắn cũng rốt cuộc đến một ít tin tức trọng yếu. Tất cả mọi người cũng không nhớ ra được hắn , bao gồm Jay, đã từng chính nghĩa hội xã thành viên, trong lịch sử sớm nhất một nhóm siêu anh hùng, nhưng hắn ở nói cho trong giọng nói của mình nhắc tới tương lai, hắn đem bản thân lực lượng phó thác cho tương lai, một không ngừng đi tới tương lai, sẽ không xuất hiện tuần hoàn tương lai.

	"Ta phải tìm được cái này tương lai, Jay nhờ vả trả tương lai, ta muốn từ bọn họ thành vì siêu anh hùng trước bắt đầu!"

	Thấp giọng nỉ non, bằng vào lúc này còn có thể khống chế Speed Force, hắn lần nữa vượt qua thời gian trường hà, đi tới Liên minh Công lý thành viên bọn họ thành là anh hùng trước, nếu như có chỗ nào cùng trong trí nhớ mình bất đồng, như vậy, bắt đầu lại từ đầu nhìn lên là tốt nhất . Đón lấy, hắn làm một người đứng xem, lần nữa nhìn về phía hết thảy bắt đầu địa phương, Krypton hủy diệt, được đặt tên là Karl · Elle trẻ sơ sinh ngồi phi thuyền, đi tới tiểu bang Kansas này ma Wil trấn nhỏ, trở thành Clark · Kent, ở Kent vợ chồng giáo dục hạ, bắt đầu suy tính bản thân lực lượng với cái thế giới này ý nghĩa.

	Tiếp theo chính là Gotham, phạm tội ngõ, nương theo hai tiếng súng vang, cậu bé nhìn ngã trong vũng máu cha mẹ, mầm móng cừu hận dài ra.

	Đảo Thiên đường, cô bé ở trưởng bối khuyên răn trong nhìn bờ biển bầu trời, thầm nghĩ chính là ở nơi này đạo kết giới bên ngoài, có cái gì.

	Coast City, tuổi nhỏ thiếu niên cùng phi công phụ thân ngồi ở trong kho chứa phi cơ, ngắm nhìn bầu trời, suy tính địa cầu ngoài có cái gì.

	Từ ân cảng hải đăng, cậu bé nhìn phương xa, cũng đang suy tư vấn đề giống như vậy.

	Hết thảy đều cùng trong trí nhớ mình vậy, bao gồm càng trẻ tuổi Aquaman Arthur ở từ ân cảng cùng biển sau Mera cầu hôn, mà không giống nhau địa phương là ở, người mang Lục Thần Chi Lực thiếu niên thay thế một vị khác hỏa tinh khách tới, sau đó, thiếu niên chân thân bại lộ, bị đá ra ngoài, thời gian tuyến sửa đổi để cho hỏa tinh khách tới lần nữa trở lại Liên minh Công lý trong. Mà lúc này đây, hắn cũng phát hiện bất đồng.

	"Không đúng, ta trong trí nhớ, Shazam cũng không phải là Titan thành viên, đây chính là chỗ bất đồng sao, như vậy, cái đó nhờ vả trả tương lai có phải hay không liền giấu ở nơi này dị thường trong?"

	Hắn lúc này ở Speed Force bức tường ngăn cản trong đã trầm luân quá lâu, tức đem mất đi khống chế lực, hoàn toàn biến thành Speed Force một bộ phận, cho nên, hắn chỉ có thể đánh cuộc. Men theo Shazam bị đá đến Teen Titans thời gian này tiết điểm, hắn trực tiếp nhảy nhảy cho tới bây giờ thời gian điểm National thị, lướt qua đi hết thảy hắn, cũng rốt cuộc thấy được ở trong trí nhớ mình hoàn toàn không có có ấn tượng tồn tại.

	Bạn tốt của mình Nightwing, Dick · Grayson đang theo một cái khác gốc Hoa người tuổi trẻ ở bên trong quầy rượu cụng rượu, lẫn nhau trò chuyện. Mà khi hắn đem sự chú ý phóng ở nơi này gốc Hoa người tuổi trẻ trên người lúc, hắn có thể cảm nhận được này trên người ẩn chứa Speed Force, ở cùng mình hô ứng lẫn nhau.

	"Đây chính là Jay nhờ vả trả tương lai? Hắn có thể đến giúp ta sao?"

	Mang theo hy vọng cuối cùng, hắn một lần nữa xông phá Speed Force bức tường ngăn cản, tiến hành đánh cược lần cuối.
Kết chương.