Chương 370 : Đồng hóa vận rủi.
Thiên Hồ sơn đối với thân thể tu vi nhu cầu cũng không cao, bản thân ở phương diện này không có áp lực quá lớn, nhưng đối với Tinh Thần Lực yêu cầu cũng rất cao. Đằng sau không biết sẽ như thế nào.

	Vừa nghĩ, Đường Tam vừa sải bước ra. Đúng lúc này, trong lúc đó, thân thể của hắn đột nhiên chấn động, trong mắt toát ra vẻ kinh ngạc.

	Bởi vì là ở nơi này vừa sải bước ra về sau, hắn hướng trên đỉnh đầu tường vân đột nhiên biến mất, hoặc là nói là đột nhiên biến sắc. Nguyên bản trắng noãn, đột nhiên trở nên một mảnh đen kịt.

	Không còn là tường vân, hơn nữa còn có một cỗ vô cùng cảm giác không ổn hàng lâm tại trên thân thể.

	Đường Tam chính mình thì có Linh Tê Thiên Nhãn, hơn nữa cũng theo sau Độc Bạch đem Thiên Hồ Chi Nhãn bộ phận tu luyện đến lục giai cấp độ, tự nhiên minh bạch cái này ý vị như thế nào.

	Cái này là. . . , Vận Rủi Hàng Lâm!

	Không sai, không còn là may mắn đấy, mà là vận rủi rồi. Dưới chân Khí Vận Chi Thạch tại đây một cái chớp mắt cũng giống như hoàn toàn biến mất tựa như. Còn lại cũng chỉ có vận rủi.

	Đường Tam thở sâu, lập tức ổn định lại thân thể của mình, đứng tại nguyên chỗ bất động.

	Trong cơ thể hắn trước hấp thu rất nhiều Khí Vận Chi Lực, lúc này khi Vận Rủi Hàng Lâm thời điểm, những thứ này số mệnh lập tức cùng với ngoại giới vận rủi triển khai đối kháng.

	Đó là một loại vô cùng quái dị cảm giác, dường như chính mình chung quanh hết thảy đều tại trở nên trời đất quay cuồng đứng lên, hết thảy cũng bắt đầu trở nên không rõ rệt.

	Hướng về phía trước phương nhìn lại, vượt qua năm thành về sau, Thiên Hồ Thánh Sơn leo người liền trở nên thập phần rất hiếm. Khó trách có thể như vậy!

	Trước dưới chân núi thời điểm, Đường Tam cũng đã chú ý tới điểm này, hắn liền mơ hồ minh bạch, đây là cùng Thiên Hồ Thánh Sơn năm thành vị trí có cái gì tình huống đặc biệt có quan hệ. Bây giờ nhìn lại, Thiên Hồ Thánh Sơn phía trước năm thành chẳng qua là thuần túy số mệnh gia trì, đằng sau cái này một nửa mới thật sự là khảo nghiệm, cũng là chính thức cơ duyên.

	May mắn cùng vận rủi giằng co, phần này biến hóa đối với bình thường huyết mạch người mà nói, chỉ biết cảm thấy quái dị cùng sờ không được ý nghĩ. Nhưng đối với bản thân thì có Thiên Hồ Chi Nhãn Đường Tam mà nói rồi lại không giống vậy. Một tia hiểu ra không ngừng tại trong lòng bay lên, đối với may mắn cùng vận rủi nhận thức lập tức đã có một ít tăng lên.

	Cái này không tệ a! Độc Bạch sư huynh nên ở cái địa phương này tu luyện. Cái này đối với hắn nắm giữ năng lực bản thân, cùng với đối với huyết mạch chính thức lý giải sẽ có trợ giúp rất lớn.

	Đường Tam vừa nghĩ, chậm rãi nâng lên chân, hướng về tiếp theo cấp bậc thang bước đi, hắn động xem như rất chậm, nhưng vô cùng ổn định, Tinh Thần Lực bên trong thủ. Bản thân thân thể mặt ngoài bốc lên lấy Sư Hổ Kim Cương mang đến màu bạch kim vầng sáng, vững chắc như núi!

	Tùy ý ngươi may mắn cũng tốt, vận rủi cũng được, lúc này ta, bách tà bất xâm!

	Vững vàng một chân đạp tại hạ nhất cấp trên bậc thang, một bước phóng ra.

	Lập tức, chung quanh số mệnh lần nữa xuất hiện biến hóa, trước cái kia mãnh liệt vận rủi dĩ nhiên cũng liền như vậy tiêu tán, hết thảy đều tựa hồ trở nên trong sáng đứng lên. Tường vân lại lần nữa tụ tập mà đến.

	Một bước một thế giới?

	Đường Tam trong lòng chấn động, hắn hiểu được, ý vị này Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng rất có thể so với hắn trong tưởng tượng còn cường đại hơn.

	Trước một bước vận rủi, bước tiếp theo chính là may mắn hàng lâm. Biến hóa như thế sẽ cho người có loại như trút được gánh nặng cảm giác. Nhưng ngay sau đó, phần này may mắn tựa hồ lại bắt đầu tách ra, có cái gì lực lượng dẫn dắt hắn, lại để cho hắn tiếp tục rảo bước tiến lên tựa như.

	Đường Tam vững vàng một bước phóng ra.

	Đột nhiên, chung quanh hết thảy đều trở nên đen kịt một mảnh, đưa tay không thấy được năm ngón, rút cuộc nhìn không tới phía trước cảnh tượng. Mà cũng chính là tại đây một cái chớp mắt, phảng phất có vô số kinh khủng Vận Rủi Hàng Lâm bình thường, hướng Đường Tam phát khởi điên cuồng trùng kích, trực tiếp liền trùng kích hắn Tinh Thần Chi Hải.

	Đường Tam tập trung tư tưởng suy nghĩ bên trong thủ, loại này thời điểm, đối phó như vậy trùng kích đơn giản nhất phương thức chính là phóng thích Linh Tê Thiên Nhãn, trực tiếp cải biến số mệnh, nhưng hắn hiển nhiên không thể làm như vậy, biết được bại lộ.

	Đường Tam trên người Sư Hổ Kim Cương lần nữa nhen nhóm, trắng quang mang màu vàng bỗng nhiên trở nên sáng chói đứng lên. Cái kia nồng đậm màu đen sương mù tại trùng kích đến trên người hắn thời điểm, đúng là bị hắn cứng rắn dùng Sư Hổ Kim Cương hòa tan cắn nuốt.

	Lập tức, Đường Tam trong cơ thể thuộc về Sư Hổ Kim Cương màu bạch kim lạc ấn mặt ngoài, lập tức bịt kín rồi một tầng tối om khí lưu.

	Sư Hổ Kim Cương cường đại đặc tính, đồng hóa! Đúng là liền vận rủi đều tạm thời đồng hóa rồi.

	Nhưng Đường Tam cũng cảm giác được, những thứ này vận rủi nhất định phải cố gắng hết sức nhanh phóng xuất ra đi, bằng không mà nói, đối với chính mình hay vẫn là sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác sinh ra ảnh hưởng.

	Vừa nghĩ, Đường Tam trên người Sư Hổ Kim Cương bỗng nhiên trở nên sáng chói, tại đồng hóa đồng thời, bỗng nhiên bốc cháy lên. Sư Hổ Kim Cương Liệt Diễm thể hiện ra rồi kỳ dị một màn, bên trong bộ phận là màu bạch kim đấy, nhưng bốc cháy lên Sư Hổ Kim Cương lớp ngoài cùng của ngọn lửa lại hiện ra một chùm bồng màu đen khí lưu.

	Nếu như đây tại đối với kẻ địch trong quá trình, lúc này Đường Tam chỗ phóng thích Sư Hổ Kim Cương tác dụng trên người đối thủ, trừ rồi Sư Hổ Kim Cương bản thân cường đại uy năng bên ngoài, còn có thể đem vận rủi trực tiếp mang cho đối thủ. Đây chính là đồng hóa chỗ cường đại. Có thể bị Đường Tam đánh giá làm một cấp huyết mạch kia uy năng có thể nghĩ.

	Sư Hổ tộc hiện tại chính mình đều còn không có hoàn toàn thăm dò rõ ràng Sư Hổ Kim Cương cường hãn thuộc tính, Đường Tam nhưng là càng ngày càng cảm nhận được trong đó diệu dụng rồi. Liền số mệnh đều có thể đồng hóa, còn có cái gì làm không được đây này?

	"Ồ!" Một tiếng nhẹ kêu vang lên, nhưng rất nhanh liền quy về bình tĩnh.

	Đường Tam liền tại trên thân thể thiêu đốt lên Sư Hổ Kim Cương đồng thời, lần nữa vừa sải bước ra.

	"Oanh ——" chung quanh đen kịt bỗng nhiên nổ tung, dường như tất cả vận rủi đều tại thời khắc này bị đuổi tản ra như vậy.

	May mắn lần nữa hàng lâm, rất nhiều Khí Vận Chi Lực tại Đường Tam hướng trên đỉnh đầu ngưng tụ trở nên màu vàng mưa ánh sáng cọ rửa mà xuống, cọ rửa lấy vận rủi lưu lại, lần nữa mang cho hắn may mắn khí tức.

	Nhưng lúc này, Đường Tam ánh mắt lại hiện lên một tia khác thường. Bởi vì hắn Sư Hổ Kim Cương còn đang thiêu đốt lấy Liệt Diễm, nhưng mà, những cái kia may mắn chi lực hàng lâm nhưng là không bị ảnh hưởng chút nào, đồng thời cũng sẽ không bị đồng hóa.

	Nói cách khác, Sư Hổ Kim Cương có thể đồng hóa Thiên Hồ Chi Nhãn chỉ có vận rủi, may mắn lại không được.

	Ý vị này, đồng hóa phần này năng lực, tựa hồ chỉ có thể đồng hóa đối với chính mình có ác ý năng lực? Hay vẫn là nói bởi vì là Thiên Hồ Chi Nhãn bản thân cũng là cường đại nhất cấp huyết mạch, không có khả năng tất cả đều bị Sư Hổ Kim Cương khắc chế.

	Hai người cũng có thể! Nhưng không hề nghi ngờ, Sư Hổ Kim Cương cái kia thôn phệ vận rủi chi lực, đã đủ để khiến Đường Tam sừng sững tại đây rồi.

	Đường Tam tùy ý may mắn mưa thấm vào lấy thân thể của mình, khi mưa dần dần yếu thời điểm mới lần nữa cất bước hướng về phía trước.

	Từng bước một bước ra, số mệnh không ngừng xuất hiện long trời lở đất biến hóa, chung quanh cũng có vô số ảo cảnh xuất hiện.

	Nhưng tùy ý cái gì biến hóa cùng ảo cảnh, đến rồi Đường Tam nơi đây, chỉ có Sư Hổ Kim Cương!

	Cường đại nhất cấp huyết mạch tăng thêm đỉnh phong cửu giai Tinh Thần Lực, làm hắn mỗi một bước phóng ra nhìn qua đều là như vậy vững vàng. Tốc độ không nhanh, nhưng thủy chung vững bước đi về phía trước. Từng bước một hướng Thiên Hồ Cung phương hướng đi đến.

	Đường Tam minh bạch, chính mình khẳng định đã là bị giam nhận được rồi. Nhưng điều này cũng đúng là hắn muốn.

	Đi ngang qua rồi hôm qua thiên kiếm Thánh cung về sau, hắn cũng đã quyết định, muốn dựa theo lão sư nói như vậy, tận khả năng đã bị càng nhiều Hoàng Cung ưu ái, đối với hắn như vậy tiếp theo tính toán là mới có lợi đấy.

	Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc quá mức cường đại, cường đại đến dùng hắn như vậy Thần Vương nội tình, đang không có một lần nữa trở nên là Thần Vương trước cũng căn bản không có khả năng đối kháng trình độ. Cho nên, đều muốn phá hư loại này hiện trạng, hắn đầu tiên muốn dung nhập vào bọn nó bên trong mới được. Hắn vốn cũng là chuẩn bị xong muốn gia nhập một cái Yêu Quái tộc đấy. Đã bị ưu ái càng nhiều, tương lai gia nhập thời điểm, quyền nói chuyện tự nhiên cũng biết càng lớn.

	Về phần hắn muốn gia nhập cái nào Yêu Quái tộc? Hiển nhiên đã sớm lựa chọn tốt rồi.

	Khi hắn lần đầu tiên bước vào Gia Lý thành, khi hắn lần đầu tiên nhìn thấy cái kia bán trà sữa cô nương, hết thảy liền cũng đã nhất định.

	Nàng muốn trở thành là đời sau Khổng Tước Đại Yêu Vương, thậm chí là Khổng Tước Đại Yêu Hoàng, hắn đương nhiên muốn tại bên cạnh của nàng. Vĩnh viễn!

	Hắn hiện tại làm hết thảy, cũng là vì nàng trở về tại làm lấy chuẩn bị.

	Từng bước một hướng về phía trước, số mệnh thiên kỳ trăm quái dị biến hóa, nhưng thủy chung bảo trì tại một cái độ trình độ. Khi cái kia toàn diện Vận Rủi Hàng Lâm qua đi, tiếp theo càng nhiều nữa chính là biến hóa, thiên biến vạn hóa. Nhưng trăm khoanh vẫn quanh một đốm, Đường Tam thủy chung như một. Cứng như bàn thạch, vững như Thái Sơn.

	Vận rủi tiến đến liền thôn phệ, may mắn đã đến liền tiếp nhận.
Kết chương.