Chương 40 : Hồi cuối.
Đã sáng tạo ra 《 Thánh Nguyên Công 》 hình thức ban đầu, Trương Chí Bình so sánh hoàn mỹ mô hình, chỉ dùng một tháng thời gian liền đả thông quanh thân tất cả kinh mạch. Tu Tiên Giả cũng không phải phế vật, trong đó đa số kinh mạch đều đã phát hiện, tại Luyện Khí sơ kỳ trong tu luyện đều có liên quan đến, cho nên hắn vẻn vẹn chỉ cần đả thông những cái kia ẩn nấp đi, khó mà bị người phát hiện kinh mạch là được rồi.

Đang đả thông quanh thân kinh mạch sau, Trương Chí Bình lập tức đã có một loại toàn thân cảm giác thông suốt, pháp lực vận chuyển tốc độ vậy mà tự nhiên mà vậy so trước kia nhanh hơn mấy lần không ngừng, linh lực hấp thu hiệu suất, đan điền dung tích, năng lực chịu đựng cũng đều tăng cường rất nhiều. Trương Chí Bình trong lòng tính ra, nếu như pháp lực một lần nữa lấp đầy đan điền lời nói, như vậy pháp lực số lượng dự trữ sẽ có ban đầu gấp ba, sẽ không kém hơn luyện khí hậu kỳ pháp lực trình độ! Hơn nữa ngày sau theo tu vi tăng lên, đan điền còn có tiếp tục mở rộng tiềm lực, cái này khiến Trương Chí Bình không thể không cảm thán nói: Trương Hư Thánh, thân thể của ngươi tuyệt đối cũng là bật hack!!!

Mặc dù bây giờ Trương Chí Bình vận chuyển Thánh Nguyên Công sau, thông qua Huyền Quan Nhất Khiếu hấp thu linh lực hoàn toàn không kém linh căn, nhưng hắn tuyệt không buông tha đối linh căn nghiên cứu. Bởi vì pháp lực vận chuyển tốc độ tăng lên thật là có hạn, không có khả năng trên phạm vi lớn tăng tốc, hơn nữa thân thể người bên trong kinh mạch số lượng cũng sẽ không gia tăng, cho nên cuối cùng thông qua Huyền Quan Nhất Khiếu hấp thu linh lực số lượng, tại đạt tới trình độ nhất định sau rất khó gia tăng.

Mà linh căn hấp thu linh lực tốc độ, lại có thể theo tu vi đề cao cùng với thay đổi tốt hơn tu luyện công pháp không ngừng tăng tốc. Cái này dù sao cũng là Tu Tiên Giả thế giới, linh căn mới là Tu Tiên Giả căn bản, Huyền Quan Nhất Khiếu chỉ có thể ở Luyện Khí kỳ sử dụng, nếu như không muốn lần nữa đối mặt Ngũ Hành không công bằng vấn đề, chính mình nhất định phải giải quyết linh căn vấn đề.

Như thế nào giải quyết linh căn vấn đề còn không có mạch suy nghĩ, tạm thời không đề cập tới, Trương Chí Bình khổ tu hai tháng sau lần nữa xuất quan. Lúc này khoảng cách tiến về Thanh Tùng Môn chỉ có ba tháng thời gian, hắn mong muốn về nhà một chuyến, còn muốn bắt đầu an bài Mạnh Lệnh Như đan dược cung cấp vấn đề, còn muốn cùng Chu Thiến, Trương Hư Thánh nhóm bằng hữu nhóm thật tốt tâm sự, thời gian có chút eo hẹp, cho nên hắn không lại trì hoãn, bắt đầu từng cái xử lý lên những chuyện này đến.

Trương Chí Bình sau khi xuất quan phát hiện Trịnh Trường Phát không có ở đây, bái kiến Vân Minh, biểu đạt chính mình về nhà ý nguyện, đã nhận được Vân Minh đồng ý. Chỉ là Vân Minh nhắc nhở hắn mau chóng trở về, miễn cho lầm hành trình, đánh mất tiên duyên. Về sau tiến về Mạnh phủ thăm viếng Mạnh Lệnh Như, hai tháng không gặp, nàng bệnh tình ổn định, sống rất tốt. Hai người đi tại trong hoa viên nhẹ nhàng trao đổi hai tháng này sự tình, Trương Chí Bình không có gì đáng nói, nhưng hắn bằng hữu lại qua một cái so một cái đặc sắc.

Chu Tịnh tại cải trang du ngoạn lúc lại bị kẻ buôn người bắt cóc!!! Trịnh Trường Phát nghe nói về sau tức sùi bọt mép, chạy đến trong hoàng cung đại náo một trận, sau đó lại tự mình ra tay, đem trong kinh thành kẻ buôn người tổ chức tru diệt sạch sẽ, đạt được manh mối sau hướng phía nam đuổi theo. Về sau truyền đến tin tức nói, Chu Tịnh đang bị trói giá sau bị người vũ nhục, không mặt mũi nào trở về lại Hoàng Thất, tìm cái địa phương ẩn cư đi. Trương Chí Bình bắt đầu trước giật mình, sau đó rất nhanh liền kịp phản ứng, này làm sao giống như vậy hai người đang hát giật dây đâu?

Nhìn ra Trương Chí Bình nghi hoặc, Mạnh Lệnh Như cười nói: “Bệ hạ rất đau Tịnh Tỷ Tỷ, chỉ là nàng không có linh căn, tại Hoàng Thất bên trong địa vị không cao. Nếu như nàng một mực ở lại đây, chỉ có thể biến thành thông gia công cụ, cho nên bệ hạ liền chấp nhận việc này, những người còn lại thấy vậy cũng không tốt tiếp tục truy cứu. Chỉ tiếc trịnh Đạo Trưởng cũng không cách nào đối với mình hôn nhân làm chủ, không thể hướng Hoàng Thất cầu thân, nếu không cũng không cần thông qua loại biện pháp này rời đi. Xem ở mặt mũi của bệ hạ bên trên, Chu gia chỉ có thể nhận hạ chuyện này.”

Chu Thiến cùng Trương Hư Thánh sự tình lại gặp được một chút phiền toái. Chu Thiến vẫn muốn nhường bệ hạ tứ hôn, nhưng Hoàng Thất bên trong bởi vì Tịnh Tỷ Tỷ sự tình theo dõi bệ hạ, không nguyện ý Chu Thiến gả cho một phàm nhân. Chu Thiến hiện tại đang chờ Thái Thượng Hoàng xuất quan, nàng tin tưởng vững chắc Trương Hư Thánh tu tiên tư chất bất phàm, mong muốn nhường Thái Thượng Hoàng một lần nữa kiểm tra một lần tư chất của hắn, đem hắn dẫn vào tiên đồ.

Trương Chí Bình nghe đến đó nhướng mày, do dự nói ra: “Mặc dù Tiểu Ma Nữ rất ưa thích Trương Hư Thánh, nhưng Trương Hư Thánh ưa thích Tiểu Ma Nữ sao?” Trương Hư Thánh từ khi ra đời đến nay liền sặc sỡ loá mắt, nhận vô số thiếu nữ phu nhân ưa thích, Trương Chí Bình không quá tin tưởng Trương Hư Thánh sẽ tuỳ tiện luân hãm tới Chu Thiến trong tay.

Mạnh Lệnh Như nghe vậy lập tức che miệng cười không ngừng, một lúc sau mới cố nín cười ý nói ra: “Trương Hư Thánh bây giờ là không thể không thích, bởi vì hắn bị Chu Thiến cưỡng gian!”

Cái gì? Vậy mà còn có như thế kình bạo sự tình?! Trương Chí Bình lập tức tràn đầy phấn khởi hỏi.

Nguyên lai Chu Thiến vậy mà theo Hoàng Thất bên trong trộm cầm một loại bí chế xuân dược, thừa dịp hai người tụ hội lúc, đổ vào trong trà cho Trương Hư Thánh uống xong, trực tiếp liền thành liền chuyện tốt. Tốt a, không hổ là Tiểu Ma Nữ, liền loại sự tình này đều làm ra được, Trương Chí Bình hiện tại vừa nghĩ tới Trương Hư Thánh thanh tỉnh sau, bộ kia sinh không thể luyến bộ dáng liền muốn cười, vân vân, bị mỹ nữ đẩy ngược không phải nhân vật chính đãi ngộ sao?

Trương Hư Thánh mặc dù có chút cao ngạo, nhưng cũng không phải cái hoa hoa công tử, tương phản, hắn đối với tình cảm rất chân thành, rất phụ trách, bằng không hắn đã sớm thê thiếp thành đàn. Hơn nữa Trương Hư Thánh đối với Chu Thiến cũng không ghét, nếu không làm sao mỗi ngày đều bồi tiếp nàng hồ nháo. Bây giờ phát sinh loại sự tình này, xem ra Trương Hư Thánh thật sự là cả một đời đều cột vào Chu Thiến trên thân. Chỉ là thân thể của hắn quái dị, có cơ hội vẫn là lại điều tra một lần tốt.

Hai người một mực nói chuyện phiếm, không phải tình lữ, lại là tri kỷ. Trương Chí Bình nói ra chính mình muốn về nhà một chuyến sự tình, chờ về đến sau liền phải trực tiếp đi Thanh Tùng Môn. Mạnh Lệnh Như lập tức có chút phiền muộn, từ từ nói ra: “Tất cả mọi người muốn rời đi a, thật hoài niệm trong khoảng thời gian này cùng mọi người cùng nhau chung đụng thời gian.”

Trương Chí Bình trầm mặc, mỗi người đều có mình sự tình muốn làm, không cách nào dừng lại tại một chỗ, vĩnh viễn khoái hoạt sinh hoạt. Nghĩ tới đây hắn lắc đầu thoát khỏi những này sầu sự tình, nói ra: “Ta lần này đi Thanh Tùng Môn, sẽ nghĩ biện pháp đưa ngươi cần thiết đan dược một mực gửi trở về, tin tưởng Tu Tiên giới bên trong nhất định có thể tìm tới trị liệu biện pháp của ngươi, để ngươi sẽ khá hơn.”

Mạnh Lệnh Như nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng, nói ra: “Ta tin tưởng, ngươi nhất định có thể thành công.”

Hai người về sau lại hàn huyên một hồi, lại nhìn thấy Mạnh Chí Tín không biết lúc nào thời điểm tới trong hậu hoa viên, sắc mặt biến thành màu đen nhìn xem hai người. Trương Chí Bình sờ lên cái mũi, không còn dám trò chuyện, lập tức hướng Mạnh Lệnh Như cáo biệt, sau đó liền trực tiếp về nhà.

Hiện tại Trương Chí Bình tu vi không cần lúc trước, tốc độ cực nhanh, lại không có liên lụy, vẻn vẹn ba ngày liền về tới Phi Thạch huyện. Nhìn xem Phi Thạch huyện cửa thành, Trương Chí Bình lập tức cảm nhận được gần hương tình càng e sợ tình ý, quả nhiên, có một số việc không tự mình kinh nghiệm, là rất khó cảm nhận được.

Trương Chí Bình về đến trong nhà, Trương phủ đại hỉ, lập tức khua chiêng gõ trống, giăng đèn kết hoa, giống như ăn tết như thế. Phụ thân Trương Trị Trung cùng mẫu thân Hàn Vân vội vàng chạy đến cổng, ba người ôm nhau mà khóc, lại là một phen thân tình hiện lên. Trương Tri Động cùng Trương Nhân Tĩnh hai người không có ở đây, bọn hắn bị ngoại thả vì tri huyện, tại lúc trước phong quang sau khi về nhà, liền tiền nhiệm đi.

Trong thư phòng, Trương Chí Bình hướng phụ mẫu tự thuật chính mình hai năm này kinh nghiệm, trừ bỏ năm đó người áo đen sự tình, hắn hai năm này trôi qua thật đúng là vui thích vô cùng. Trương Trị Trung cười nói: “Đều nói tu tiên khổ, nghĩ không ra nhưng ngươi là một cái vui thích tính tình.”

Hàn Vân lại tại một bên cười nói: “A Bình từ nhỏ đã khoái hoạt, hắn mặc dù thường xuyên một người ngồi, nhưng ta có thể cảm giác được, cả người hắn đều là mười phần vui sướng”

Trương Chí Bình nghe vậy trong lòng phun trào, bọn hắn quả nhiên là hiểu rõ nhất mình người, cho dù là chính mình từ nhỏ một mực biểu hiện thành thục hiểu chuyện, gian nan khổ cực trùng điệp, bọn hắn cũng có thể xuyên thấu qua tầng này tầng biểu tượng, phát hiện mình trong nội tâm cái kia khổng lồ hạnh phúc, đưa chúng nó dẫn đạo đi ra, nương theo lấy chính mình trưởng thành.

Trương Chí Bình không tự chủ được đứng ở trước mặt hai người, thật sâu bái, cám ơn các ngươi, cám ơn các ngươi cho tới nay yên lặng duy trì, cám ơn các ngươi không để cho ta mê thất tại đối hắc ám trong sự sợ hãi, để cho ta tìm tới hạnh phúc của mình chỗ.
Kết chương.