Chương 650 : Khôi già kinh hãi.
“Thật là tinh diệu Ngưng Hồn bí pháp.” Trương Chí Bình vừa dứt lời, Khôi lão liền lập tức cảm nhận được một Đạo Thần niệm thận trọng truyền tống tới, thần hồn vừa chạm vào, một đạo huyền ảo Ngưng Hồn bí pháp liền trong lòng hắn hiển hiện, tên là 《 Tam Âm Ngưng Hồn Quyết 》, chữ chữ châu ngọc, cho dù là lấy ánh mắt của hắn xem ra, cũng chia thuộc thượng phẩm trở lên.

Bất quá, trong trí nhớ của hắn, có so đạo này Tam Âm Ngưng Hồn Quyết tốt hơn chữa trị thần hồn bí pháp, nghe được Trương Chí Bình truyền ngôn sau, hắn trong lúc nhất thời có chút do dự, không biết là nên nghe theo Trương Chí Bình phân phó vận chuyển 《 Tam Âm Ngưng Hồn Quyết 》, vẫn là thi triển chính mình trước kia cái kia đạo Ngưng Hồn bí pháp khôi phục thương thế.

Do dự một lát, Khôi lão rất nhanh vẫn là chọn ra lựa chọn, quyết định dựa theo Trương Chí Bình phân phó đến, dù sao hắn bây giờ Tàn Hồn quá mức suy yếu, cũng không thể cảm giác được tình huống bên ngoài, chỉ có thể cảm giác được có một cỗ huyền ảo lực lượng duy trì lấy chính mình Tàn Hồn không tiêu tán, nếu như khinh cử vọng động, nếu là không cẩn thận phá hủy Trương Chí Bình chữa thương pháp thuật coi như oan uổng, mặc dù lúc trước hắn thấy chết không sờn, nhưng có thể không chết, hắn tự nhiên cũng sẽ hết sức cầu sinh.

Đây cũng là hắn đối Trương Chí Bình có chút không tín nhiệm, đối với hắn luôn luôn bày ra thần bí, hắn cho tới nay đều có chút kiêng kị, nếu như đổi lại Ngô Dụng lời nói, hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự dựa theo đối phương truyền ngôn đến.

Cũng may hắn còn duy trì đầy đủ lý trí, cuối cùng vẫn chọn ra lựa chọn chính xác, hơi tìm hiểu một lát sau, Khôi lão liền đem 《 Tam Âm Ngưng Hồn Quyết 》 tìm hiểu thấu đáo, lập tức bắt đầu tại thần hồn bên trong vận chuyển lên Tam Âm Ngưng Hồn Quyết, trong chốc lát, thần hồn của hắn bên trên quang mang đại tác, tản ra một cỗ thần bí chấn động, cùng bên ngoài truyền lại mà đến chấn động kêu gọi kết nối với nhau, khiến cho Tàn Hồn đối với linh hồn chi lực hấp thu tốc độ, gia tăng thật lớn.

“Hô ~ xem ra Khôi lão cuối cùng là rõ lí lẽ người, không có ở tối hậu quan đầu náo ra cái gì yêu thiêu thân.”

Nhìn xem bạch cốt trên tế đàn đột nhiên quang mang đại tác dưỡng hồn Lệnh Bài, phía dưới Trương Chí Bình lập tức thở dài một hơi, hắn đối với Khôi lão có thể hay không dựa theo phân phó của hắn đến thi triển 《 Tam Âm Ngưng Hồn Quyết 》, kỳ thật cũng không có niềm tin quá lớn, dù sao đối phương là nửa bước Hóa Thần Kỳ tu sĩ, trong lòng tất nhiên tự ngạo vô cùng, làm sao dễ dàng như thế nghe một gã chỉ là Kim Đan kỳ tu sĩ phân phó? Càng nhiều, vẫn là sẽ dựa theo thói quen của mình hành động mà thôi.

Cũng may hắn bộ này chữa trị phương án bên trong, Khôi lão phải chăng thi triển chính mình Ngưng Hồn bí pháp đều không có ảnh hưởng quá lớn, 《 Tam Âm Ngưng Hồn Quyết 》 vẻn vẹn chỉ là hắn vì phối hợp lần này phương án trị liệu chỗ thôi diễn đi ra bí pháp mà thôi, có thể cùng ngoại giới vi hình thế giới cộng minh gia tăng thật lớn tốc độ chữa thương, nếu như không cần lời nói, cũng chỉ là Khôi lão tổn thất của mình.

Bất quá Trương Chí Bình lại là không biết rõ, Khôi lão hiện tại trong lòng đến cỡ nào kinh hãi, hắn vừa mới bắt đầu thôi động, liền lập tức ý thức được đạo này 《 Tam Âm Ngưng Hồn Quyết 》 chỗ huyền diệu.

“Cái gì, đạo này 《 Tam Âm Ngưng Hồn Quyết 》 vậy mà có thể dẫn động ta Đạo Vực?!”

Khôi lão ý thức đột nhiên rung động mạnh mẽ lên, trong lòng kinh hãi vô cùng, theo hắn thôi động 《 Tam Âm Ngưng Hồn Quyết 》, hắn lập tức cảm giác được chính mình Tàn Hồn bên trên Đạo Vực cũng lập tức trở nên sinh động, mặc dù còn không có đạt tới tùy ý khống chế tình trạng, nhưng là cũng đủ để dùng để tự phát vận chuyển, phát huy một chút cơ bản nhất chức năng.

Nhưng là phải biết, đây chính là Đạo Vực a, thuộc về mỗi cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ thứ trọng yếu nhất, là bọn hắn tự thân sở ngộ chi đạo cùng tâm cảnh thăng hoa, dưới tình huống bình thường, chỉ có thể từ tu sĩ chính mình dẫn động, còn lại đừng nói là một gã chỉ là chưa nhập đạo Kim Đan kỳ tu sĩ, chính là Hóa Thần Kỳ tu sĩ, cũng đừng hòng tuỳ tiện dẫn động một tên khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ Đạo Vực.

Cho nên cảm nhận được tình huống hiện tại, hắn có thể nào không trong lòng hoảng hốt? Cũng may hắn cũng cảm giác được, cỗ này lực khống chế cực kỳ yếu ớt, hắn chỉ cần hơi chút dùng sức hoặc biến hóa, liền có thể lập tức trực tiếp một lần nữa thao túng.

Trương Chí Bình phương án trị liệu, chính là lấy kích hoạt Khôi lão Tàn Hồn bên trên Đạo Vực, từ đó kích thích lên bản năng thôn phệ luyện hóa năng lực là chủ, vì thế hắn thậm chí lấy hư vực diễn hóa ra một cái vi hình thiên địa đến mô phỏng kia cỗ Đạo Vực chấn động, “Tam Âm Ngưng Hồn Quyết” vẻn vẹn chỉ là xây dựng một cái cầu nối, tăng tốc quá trình này mà thôi.

Bởi vậy hắn đối với Khôi lão kinh hãi, cũng không thế nào tinh tường, dù sao có quan hệ Nguyên Anh kỳ trở lên ghi chép thật sự là quá ít, Tu Tiên giới cao tầng đều ăn ý hạn chế những tin tức này lưu truyền, cho dù là hắn lật xem đại lượng điển tịch, cũng không thể đối cảnh giới này bên trên sự tình cũng phân giải rõ rõ ràng ràng, trực tiếp vận dụng loại này có chút làm cho người kiêng kỵ thủ đoạn.

Cũng may, loại thủ đoạn này nói ra cũng không có cái gì ghê gớm, Thiên Mệnh thân phận đủ để áp chế tất cả, không có điểm đặc thù bản lĩnh, sao có thể xưng là Thiên Mệnh? Tu Tiên giới bên trong các loại kỳ công dị pháp, nhưng cho tới bây giờ cũng không tại số ít.

Mà Khôi lão cảm nhận được điểm này sau, cũng cưỡng ép dằn xuống khiếp sợ trong lòng, bất kể nói thế nào, cái này đạo pháp quyết đối với hắn tình huống hiện tại đều hữu dụng vô cùng, hắn nhưng là tinh tường cảm giác được, vừa mới vận chuyển pháp quyết sau chữa trị Tàn Hồn tốc độ.

Cho nên khôi phục tỉnh táo sau, Khôi lão Tàn Hồn vẫn là tiếp tục tỉnh bơ thi triển 《 Tam Âm Ngưng Hồn Quyết 》 chữa trị thương thế, có vấn đề gì, lấy hắn tình huống hiện tại cũng không có thể ra sức, người là dao thớt ta là thịt cá, hắn bây giờ Tàn Hồn cường độ, thế nhưng là liền một cái người bình thường đều kém xa tít tắp.

Bất quá trong lòng hắn, đối với Trương Chí Bình kiêng kị lại là lần nữa tăng lên một bậc thang, hắn trước kia nhưng không có nghe nói qua dạng này bí pháp, lấy hắn cùng Trương Chí Bình ngắn ngủi tiếp xúc mấy lần, hắn rất hoài nghi, cái này bí pháp rất có thể chính là đối phương chính mình sáng tạo ra.

Trương Chí Bình hiện tại, cũng không rõ ràng Khôi lão ý nghĩ, chỉ là hết sức chuyên chú ghi chép Khôi lão Tàn Hồn chữa trị lúc đủ loại trạng thái, đây chính là cực kì quý giá tư liệu a.

Mà đã có Khôi lão chủ động phối hợp, Tàn Hồn chữa trị tình huống cũng thật to tăng tốc, còn không dùng lo lắng trong đó ổn định vấn đề, nói nhảm, có một gã nửa bước Hóa Thần Kỳ tu sĩ cấp cao tự mình khống chế thần hồn của mình tình huống, nếu là còn có thể xảy ra vấn đề, kia Khôi lão cũng uổng công có thể đem tu vi tăng lên tới tình trạng như thế.

Bởi vậy hiện tại, hai người phối hợp thế nhưng là cực kì ăn ý, vi hình trong trời đất bát quái lập loè, âm khí hội tụ, một bên tinh chuẩn tản mát ra đạo vận chấn động, một bên lặng yên ghi chép Khôi lão thần hồn bên trong tất cả tình huống, mà Khôi lão cũng tỉ mỉ thúc giục 《 Tam Âm Ngưng Hồn Quyết 》, tinh tế thể vị lấy trong đó huyền ảo đạo lý, đối với Trương Chí Bình, cũng không khỏi càng thêm sợ hãi thán phục.

Cả hai một trong một ngoài, Tàn Hồn bên trên tình huống lập tức chuyển biến rất tốt, dần dần trở nên ngưng thực lên, rất nhanh liền đem Lệnh Bài bên trong linh hồn chi lực thôn phệ hơn phân nửa, mặc dù tại trên bản chất, cũng mới vẻn vẹn đạt đến một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ tình trạng, nhưng là cùng lúc trước tùy thời có thể sụp đổ tình huống so sánh, có thể nói đã theo Quỷ Môn quan kiếp trước sinh lôi kéo trở về.

Chỉ tiếc, hiện tại cũng chỉ có thể làm được loại trình độ này, quá bổ không tiêu nổi, mong muốn trực tiếp khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ là căn bản không thể nào, kế tiếp chỉ có thể chậm rãi uẩn dưỡng mới được.
Kết chương.