Chương 161 : Thành Đại Uyển.
Mặt sau rơi xuống đất hai người kia, một cái mặc áo bào đen, một cái mặc áo bào lam, từng cái tóc bạc trắng.

	Trong đó mặc áo bào đen người kia thân hình gầy gò, da như cây khô, tay như móng gà, vừa ho khan vừa thổ huyết, bên trong hắc bào thân thể ở ho khan thời điểm run rẩy, lại như sẽ bất cứ lúc nào bẻ gãy khô quắt thân cây như thế.

	Mà mặc áo bào lam ông lão kia thì lại mặt tròn mắt nhỏ, thân hình hơi có chút béo phì, được thương cũng không tính nặng.

	"Cái này. . . Người, là ai?" Mặc áo bào đen ông lão kia ho thấu, khom người, đỏ sẫm máu tươi từ che miệng khe hở bên trong từng giọt giọt rắc đến, khi hắn nghiêng mặt sang bên, dùng tràn đầy tơ máu một đôi mắt nhìn về phía Hạ Bình An thời điểm, Hạ Bình An đều cảm giác cả người nổi lên một lớp da gà.

	Hạ Bình An không có cùng ông lão kia nhìn nhau, hắn trầm mặc cúi đầu, mới vừa cái kia một chút để Hạ Bình An trong lòng đánh một cái hồi hộp, cảm giác ông lão kia ánh mắt quá mức hung lệ.

	"Đường trưởng lão, người này là đêm nay tiến vào Vạn Tùng nguyên nghĩ muốn đục nước béo cò người, ta chuẩn bị đem hắn đưa đến Hình luật đường xử trí. . ." Lư trưởng lão mở miệng nói.

	Bị kêu là Đường trưởng lão ông lão kia lại đánh giá Hạ Bình An hai mắt, "Ta trước về. . . Thành. . . Báo cáo gia chủ. . .", nói xong lời này, cái kia mặc áo bào đen lão đầu thân hình bay lên trời, trong nháy mắt liền biến mất ở hướng đông bắc hướng về.

	"Ta theo Đường trưởng lão cùng nhau trở về đi thôi, nơi này cái khác đội ngũ liền giao cho Lư trưởng lão ngươi. . ." Cái kia mặc áo bào lam trưởng lão nói một tiếng, thân hình cũng lập tức bay lên, hướng về hướng đông bắc hướng về mà đi.

	Chờ đến hai người kia phá không rời đi, Lư trưởng lão sắc mặt mới chậm rãi khôi phục như cũ, hắn nhìn Hạ Bình An một chút, trực tiếp đối với cái kia bốn cái người trẻ tuổi nói, "Các ngươi trước tiên áp giải hắn về thành Đại Uyển, ta lại ở đây dò xét một lần, miễn cho bị người khác nhân cơ hội quấy rối, ảnh hưởng Đường gia thanh uy. . .", Lư trưởng lão nói, một phất ống tay áo, một chuỗi ánh lửa từ bên cạnh hắn bay ra, trực tiếp rơi vào bên trong thung lũng trên những thi thể này, những thi thể này lập tức liền bốc cháy lên, chớp mắt thành tro.

	Sau đó Lư trưởng lão cũng phá không hướng về một hướng khác rời đi.

	Hạ Bình An vẫn dùng Diêu Thị năng lực quan tâm chu vi rừng núi trong tình huống, ở vừa nãy giữa bầu trời hào quang bảy màu cùng cánh cửa vàng óng xuất hiện thời điểm, chu vi rừng núi bên trong, thật có chút dị động, hắn đều cảm giác được không ngừng một luồng thần lực khí tức tại tiến có cái kia hào quang bảy màu xuất hiện địa phương cấp tốc tới gần.

	Chỉ là sau đó chiến đấu qua sau, trên bầu trời hào quang bảy màu cùng cánh cửa kia biến mất, phụ cận trong rừng núi cái kia từng luồng từng luồng thần lực khí tức cũng là tứ tán.

	"Chúng ta cũng đi thôi. . ." Gọi Đường Long cái kia mặt đen thanh niên cầm lấy Hạ Bình An, đem Hạ Bình An gánh trên vai trên, cùng mấy cái khác người nói một tiếng, bốn người cũng không có ở trong thung lũng dừng lại lâu, mang theo Hạ Bình An liền hướng về hướng đông bắc hướng về phóng đi.

	Bốn người kia tuy rằng không bay được, thế nhưng, bọn họ trên đất bắt đầu chạy tốc độ , tương tự nhanh đến mức khó mà tin nổi, lại như sẽ truyền thuyết trong khinh công như thế, nhảy mái nhà chạy vách tường, trèo non lội suối, một bước bước ra, người ngay khi hơn mười mét ở ngoài, trên mặt đất nhanh như chớp, cao bảy, tám mét vách đá, hơn mười mét rộng hồng câu sông nước, mấy người kia một bước liền nhảy tới.

	Tốc độ kia, so với Hạ Bình An hiện tại bắt đầu chạy tốc độ nhanh nhất, còn muốn ít nhất nhanh hơn gấp ba.

	Tối ngưu chính là, bốn người kia, hai nam hai nữ, lại không có chút nào cảm thấy mệt mỏi.

	Hạ Bình An cân nặng cũng không tính nhẹ, nhưng bị cái kia mặt đen thanh niên gánh, lại nửa điểm cũng không có ảnh hưởng người kia tốc độ.

	Ở cái kia khắp nơi có cao cây thông lớn trong rừng núi cấp tốc chạy hơn một giờ sau, sắc trời liền dần dần toả sáng, một vòng đỏ chót mặt trời, liền từ phía đông phía trên đường chân trời nhảy ra ngoài.

	Hạ Bình An bị người gánh, không thể động đậy, chỉ có kình phong phả vào mặt, tình cờ còn có cành cây lá cỏ cái gì một cái từ trên đầu hắn trên mặt xẹt qua, bị người gánh chạy hơn một giờ sau, Hạ Bình An đã tóc tai bù xù, thoạt nhìn vô cùng đáng thương.

	"Khục khục, chư vị có thể nói cho ta một thoáng, cái này thành Đại Uyển cái nào châu cái nào vực sao?" Bị người gánh Hạ Bình An mở miệng hỏi.

	"Ngươi đến chúng ta Đường gia thành Đại Uyển Vạn Tùng nguyên đến tầm bảo, nếu không biết thành Đại Uyển ở nơi nào?" Gánh Hạ Bình An chạy vội Đường Long hỏi một câu.

	"Ta cũng không phải là cố ý mạo phạm Đường gia, ta hiện tại trong óc trống rỗng, ngoại trừ nhớ tới tên của ta ở ngoài, cái khác ta hầu như đều không nhớ rõ, ta đều hãy quên ta là từ đâu tới đây. . ." Hạ Bình An thở dài một hơi.

	"Đây chính là trúng Thất Hồn thuật hậu quả, Thất Hồn thuật sẽ đem rất nhiều thứ đều quên, nghe nói có chút nghiêm trọng, trúng Thất Hồn thuật sau sẽ biến thành ngớ ngẩn, cả người trí lực lại như bảy, tám tuổi tiểu hài tử như thế, ngươi còn có thể nhớ tới lên tên của chính mình, xem như là may mắn. . ." Đồng hành một cô gái nói.

	"Người này xác thực may mắn, những ngày qua Vạn Tùng nguyên chết rồi không biết bao nhiêu người, bao nhiêu người liền Hư Không bí tàng cánh cửa đều không có tìm đến liền chết oan chết uổng, hắn còn có thể lưu lại một cái mạng là tốt lắm rồi, ta kỳ thực phiền nhất các ngươi những thứ này lang thang Triệu hoán sư, bản lĩnh lại không được, nhưng dù sao nghĩ được đến cái gì bí bảo bí tàng một bước lên trời, thật có chỗ tốt, đến phiên các ngươi sao, chân thật bái sư tu luyện không được chứ!" Một cái khác nam cũng mở miệng nói.

	Đồng hành một cái khác cô gái thở dài một hơi, đồng tình nhìn Hạ Bình An một chút, "Nhớ kỹ, nơi này là Kim Nguyệt châu Nam vực!"

	Nghe câu trả lời này, Hạ Bình An trong lòng giật nảy cả mình.

	Nơi này lại không phải Mộc Giao châu, chính mình mạc danh kỳ diệu chạy đến Kim Nguyệt châu, cái này Kim Nguyệt châu cùng Mộc Giao châu trong lúc đó, khoảng cách đâu chỉ ngàn tỉ dặm, trước tham gia ( Bổ Thiên kế hoạch ) trước mấy tốp người, tựa hồ vẫn chưa có người nào đặt chân qua Kim Nguyệt châu.

	Không biết Nhan Đoạt bọn họ hiện tại thế nào?

	Gặp mặt lại không biết là năm nào tháng nào?

	Hạ Bình An trầm mặc, đến nơi này, tất cả cũng chỉ có thể hoàn toàn dựa vào chính mình.

	. . .

	Đến trưa, một toà ở vào trên vùng bình nguyên cực lớn thành thị xuất hiện ở Hạ Bình An trước mắt.

	Đó là một toà có kỳ dị phong cách thành thị, rất xa nhìn lại, liền có thể nhìn thấy thành thị chu vi nhà xưởng khu bên trong cao cao dựng nên lên ống khói, ngoại trừ ống khói ở ngoài, ở toà thành thị này bên trong, cùng những kia ống khói một chút bắt mắt chói mắt, nhưng là từng toà từng toà cao cao đỉnh tháp.

	Ở những kia cao cao đỉnh tháp chu vi, đều là lít nha lít nhít san sát nối tiếp nhau các loại kiến trúc.

	Ở thế giới này, có địa vị có thực lực Triệu hoán sư đều sẽ rèn đúc lên bản thân Triệu hoán sư tháp, Triệu hoán sư sư tháp cũng là trở thành các Triệu hoán sư tiêu chí một trong, đây là trước Hạ Bình An liền biết, mà tận mắt chứng kiến một cái trong thành phố có nhiều như vậy Triệu hoán sư tháp, vẫn là cấp người chấn động cảm giác.

	Thế giới này bầu trời rất lam.

	Dù là có những kia dựng nên ống khói cao lớn.

	Trời xanh mây trắng phía dưới, trên bầu trời còn có mấy chiếc phi thuyền ở phiêu.

	Hình ảnh kia, tràn ngập kỳ lạ vẻ đẹp.

	Càng làm cho Hạ Bình An cảm giác không thể tưởng tượng nổi, là hắn nhìn thấy châu chấu.

	Đó là từng con từng con hơn ba thước đến dài hơn bốn mét to lớn châu chấu, có chút châu chấu toàn thân xanh biếc, có chút châu chấu thân thể hơi vàng hoặc là màu vàng nâu, những kia châu chấu trên đầu trùm vào dây cương, trên lưng có từng cái từng cái yên ngựa như thế ghế dựa, không ít người cưỡi ở châu chấu trên người ở chạy đi.

	Những kia châu chấu trên đất chạy như bay, thỉnh thoảng còn có thể nhảy lên đến, đánh đến mười mấy mét mấy chục mét không trung, giương cánh, ở không trung trượt bay phi hành mấy trăm mét, lại rơi trên mặt đất, sau đó lại bay lên, tốc độ kia, so với lái xe còn nhanh hơn, hơn nữa cái gì địa hình đều có thể thích ứng.

	Gặp phải cái kia rộng mấy chục mét sông nước, những kia châu chấu đều không đi cầu lớn, trực tiếp liền từ trên mặt đất đánh lên, từ không trung bay qua.

	Ngồi ở châu chấu trên lưng những người kia mỗi một cái đều như cưỡi ngựa như thế cưỡi những kia châu chấu, tay cầm dây cương, sắc mặt bình tĩnh.

	Những kia dài hơn ba mét châu chấu trên người chỉ ngồi một người, còn có hơn bốn mét dài hơn năm mét châu chấu trên người, thậm chí có thể ngồi hai người.

	Còn có châu chấu, không đánh không nhảy, ngoan ngoãn trên đất bước đi, sau lưng còn lôi kéo một cái toa xe, trong buồng xe chứa các trồng rau dưa hoa quả, cưỡi cái kia châu chấu người, mang mũ rơm, ăn mặc tùy ý, trang phục như là nông phu.

	Cái kia thành Đại Uyển bên trong đại đa số người công cụ giao thông, chính là châu chấu.

	Nơi này trên đường ngoại trừ châu chấu, hầu như không thấy được mấy chiếc bốn cái bánh xe xe.

	Ngoại trừ châu chấu ở ngoài, trên bầu trời còn có từng con cực lớn chuồn chuồn.

	Cái kia chuồn chuồn liền giống như máy bay trực thăng, mang theo vù ong ong âm thanh, từng con từng con từ trên bầu trời bay qua, hầu như tất cả chuồn chuồn trên lưng, cũng đều ngồi người.

	Thành phố này không có tường thành, chỉ là ở thành thị khu vực trung tâm, có một mảnh cực lớn pháo đài quần, cái kia pháo đài lối vào trên tường thành, có một cái cực lớn chữ Đường, cái kia chữ Đường kiểu chữ, cùng nước Đại Viêm hoàn toàn nhất trí.

	Cái kia bốn cái Đường gia con cháu mang theo Hạ Bình An từ trong thành xuyên qua, Hạ Bình An nhìn trong thành những phòng ốc kia kiến trúc châu chấu chuồn chuồn cái gì, nhìn ra thấy Hạ Bình An hoa cả mắt.

	Trong thành này có nhà xưởng, có trường học, có cửa hàng, Hạ Bình An còn nhìn thấy cái kia rộn rộn ràng ràng ầm ĩ cực kỳ chợ bán thức ăn.

	Chợ bán thức ăn bên trong có người ở cãi nhau, làm cho mặt đỏ tới mang tai. . .

	Trên đường cảnh sát ở thổi cái còi chỉ huy giao thông, còn có cảnh sát ở đuổi tên trộm, tên trộm ở trên đường trong dòng người tán loạn, chớp mắt liền chui tiến vào hẻm nhỏ. . .

	Trong thành thị tràn ngập sinh hoạt khí tức, nếu như không nhìn những kia châu chấu cùng lớn chuồn chuồn, thành phố này làm cho người cảm giác, lại như là thế kỷ 18 19 Châu Âu những kia thành phố lớn như thế.

	Mà tiến vào trong thành châu chấu, lại như là ngựa như thế, từng con từng con bị cố định ở ven đường.

	Trong thành thị lại còn có có quỹ xe lửa. . .

	Thành Đại Uyển náo nhiệt, vượt qua Hạ Bình An tưởng tượng.

	Bị người gánh Hạ Bình An dọc theo đường đi cũng hấp dẫn không ít ánh mắt.
Kết chương.