Chương 95 : Đều là hồ ly ngàn năm
 
 	Trên lý thuyết tới nói, văn thí là một cái tỷ thí công bình.
 
 	Một phương lựa chọn văn đàn tiền bối làm bình ủy, một phương lựa chọn địa điểm tỷ thí.
 
 	Sân nhà ưu thế không thể nói không có tác dụng, đến tự mình đi bái phỏng những kia văn đàn tiền bối, dù như thế nào cũng có thể trộn lẫn cái quen mặt.
 
 	Bất quá từ cục diện bây giờ đến xem, Cao Đại Toàn lựa chọn sân nhà, đã thành công bị đứng ở Trần Thế Mỹ phía bên kia người chiếm đoạt lĩnh.
 
 	Đến những kia phán xét văn đàn tiền bối, là Trần Thế Mỹ một người mời tới.
 
 	Vẻn vẹn từ bây giờ đến xem, Cao Đại Toàn ở chiến chuẩn bị trước trong đã rơi vào rồi tuyệt đối hạ phong.
 
 	Rất nhiều người đều là không biết chuyện, đặc biệt là quần chúng vây xem, bọn họ nhìn về phía Cao Đại Toàn trong ánh mắt đã ẩn chứa thương hại cái đó.
 
 	Bất quá như Cao Cầu, Bao Chửng chủng loại người, đều dù bận vẫn ung dung, nhìn qua không có một chút nào lo lắng.
 
 	Dựa theo lễ tiết, bọn họ dồn dập hướng về Thái Hậu cùng Hoàng Hậu hành lễ, thế nhưng đúng mực, cũng không kém người một bậc.
 
 	Ở Giang Nam châu, hoàng thất không làm được nhất hô bá ứng, hơn nữa tư thái cũng thả cực thấp.
 
 	Đại Tống quan chức, đối với Hoàng Đế tới nói cũng không phải nô tài, nói chuẩn xác trải qua như là đối tác.
 
 	Phương diện này Cửu Châu bất kỳ một châu bầu không khí còn không có Giang Nam châu mở ra, đối với Hoàng Đế Hoàng Hậu quỳ lạy làm lễ loại chuyện kia là sẽ không ở Giang Nam châu phát sinh.
 
 	Vì lẽ đó Cao Đại Toàn không hiểu Trần Thế Mỹ kiêu ngạo.
 
 	Lúc cái trước Phò mã, có cái gì có thể kiêu ngạo?
 
 	Dĩ vãng ở khoa cử cuộc thi trong bộc lộ tài năng những kia trạng nguyên công, không thiếu lên làm chính sự đường tể tướng, nhân gia đó mới là thực trâu bò, cùng hoàng thất cộng trị thiên hạ.
 
 	Thái Hậu cùng Hoàng Hậu cũng không để ý đến Cao Đại Toàn, bọn họ cùng Cao Cầu Bao Chửng nói đơn giản mấy câu nói, sau đó hướng về xung quanh quần chúng vây xem đánh vài tiếng bắt chuyện, gây nên bốn phía khắp nơi hoan hô.
 
 	Lúc xung quanh bình tĩnh lại, Thái Hậu Hoàng Hậu còn có những kia văn đàn tiền bối đều nhất nhất ngồi xuống về sau, trực tiếp cũng đúng giờ bắt đầu.
 
 	Ở lại chính giữa, còn có ba người, Lý Sư Sư, Cao Đại Toàn cùng Trần Thế Mỹ.
 
 	Đến bốn phía máy thu hình, thì không ngừng chuyển động.
 
 	Lý Sư Sư trước tiên vì là đại gia giới thiệu ngày hôm nay cùng biết mọi người.
 
 	Thái Hậu, Hoàng Hậu, Nhị Trình, trả có rất nhiều văn đàn danh sĩ.
 
 	Thậm chí đương triều rất nhiều công đều đến rồi một phần ba, trong đó không thiếu xem trò vui.
 
 	Những người này có không nhất định là toàn bộ đứng ở Trần Thế Mỹ bên kia, rất nhiều người đối với Cao Đại Toàn cũng là hết sức tò mò.
 
 	Yêu liên tiên sinh danh tiếng, ở trước mắt hay là muốn so sánh trần thế tốt đẹp hơn nhiều, cũng cứng nhiều lắm.
 
 	Trần Thế Mỹ xét đến cùng vẫn là gốc gác không đủ, hơn nữa thấy người sang bắt quàng làm họ quá mạnh thái, điểm ấy cũng không vì là văn đàn vui mừng.
 
 	Nếu không là Nhị Trình ra hiệu phía dưới học sinh vì là Trần Thế Mỹ thổi phồng, Trần Thế Mỹ là không thể có bây giờ chống đỡ tỉ suất.
 
 	Nói tóm lại, chỉ riêng lấy văn danh đến xem, hôm nay trình diện văn đàn danh sĩ, vẫn là lấy Nhị Trình hai vị đại nho dẫn đầu.
 
 	Đây mới là rất nhiều người trong mắt đối với Cao Đại Toàn cực không chuyện lợi.
 
 	Bởi vì người tinh tường đã có thể thấy, Cao Đại Toàn cũng không vì là Nhị Trình vui mừng.
 
 	Tuy rằng Trình Di trên lý thuyết vẫn tính là Cao Đại Toàn lão sư, thế nhưng thế nhân đều hiểu, Cao Đại Toàn ở Thái Học trong cũng không nổi bật, Trình Di cũng căn bản đã không dạy Cao Đại Toàn cái gì.
 
 	Cái này sư sinh quan hệ, rất không bền chắc.
 
 	Cao Đại Toàn đạt được thành tựu, đều là chính hắn, không thể có người khoa Trình Di một câu danh sư xuất cao đồ.
 
 	Nếu không, Trình Di đã sớm đến chiêu an Cao Đại Toàn.
 
 	Thực sự là cũng không có mặt cầm công lao này chiếm vì bản thân có.
 
 	Chờ Lý Sư Sư từng cái vì là đại gia giới thiệu hết, lại là trình tự hóa một trận vỗ tay.
 
 	Vào lúc này, Cao Đại Toàn cùng Trần Thế Mỹ vẫn không có trở thành nhân vật chính.
 
 	Lý Sư Sư bắt đầu rồi phỏng vấn.
 
 	Bình thường ở văn thí trước, ở đây bình ủy bình thường đều sẽ làm một cái dự đoán, cho rằng ai hơn có thể thắng lợi.
 
 	Này không phải những này bình ủy muốn làm sự tình, thật là quần chúng vây xem thích nghe ngóng sự tình.
 
 	Dù sao thành công, có thể khoa cái này bình ủy một câu dự kiến trước; thất bại, mất mặt cũng là cái này bình ủy, bọn họ chỉ phụ trách xem trò vui là tốt rồi.
 
 	Những này bình ủy rất bất đắc dĩ, thế nhưng nếu quyết định đến rồi, bọn họ ngược lại cũng thẳng thắn.
 
 	Ngược lại đáp ứng rồi mời, bọn họ cũng đã có cái này chuẩn bị tâm lý.
 
 	Trần Thế Mỹ đi xin bọn họ thời điểm, là mang tới bản thân một ít thi từ ca phú cùng sách luận, đối với Trần Thế Mỹ, những này bình ủy đều có một cái trực quan nhận thức.
 
 	Mà đối với Cao Đại Toàn, bọn họ nhưng là nghe nói kỳ danh.
 
 	Đúng như dự đoán, ngày hôm nay có tư cách phán xét trận này văn thí thắng thua, thêm vào Nhị Trình tổng cộng có mười người, chỉ có hai cái xem trọng Trần Thế Mỹ, những người khác bao quát Nhị Trình, đều là nghiêng về một phía xem trọng Trần Thế Mỹ thắng lợi.
 
 	Trần Thế Mỹ thu được mang tính áp đảo chống đỡ tỉ suất.
 
 	Sân khấu chính giữa, Trần Thế Mỹ trên mặt lộ ra đắc ý vô cùng nụ cười.
 
 	Ở Nhu Phúc Đế Cơ ủng hộ, hắn tự mình bái phỏng những người này, cầm lễ nghi đều làm đủ, thậm chí lại mượn người khác mấy vạn Cửu Châu tệ.
 
 	Lúc này mới đổi lấy hôm nay loại này nghiêng về một phía chống đỡ.
 
 	Nhìn một bên khí định thần nhàn Cao Đại Toàn, Trần Thế Mỹ trong lòng cười gằn: Ngu xuẩn, ta xem ngươi lấy cái gì theo ta đấu.
 
 	Ở Trần Thế Mỹ trong lòng, Cao Đại Toàn chính là loại kia cổ hủ văn nhân, không chút nào biết biến báo.
 
 	Văn thí lại không phải khoa cử, nói cho cùng bình ủy quan cảm quá trọng yếu.
 
 	Cao Đại Toàn cầm xin mời người cơ hội sẽ giao cho hắn, bản thân nhưng lựa chọn địa điểm tỷ thí, sự lựa chọn này để Trần Thế Mỹ trực tiếp cho rằng Cao Đại Toàn chính là một thằng ngu.
 
 	Vào lúc này, Lý Sư Sư phỏng vấn đến Hoàng Hậu.
 
 	Quần chúng vây xem đều gửi đi một trận quái dị tiếng vỗ tay, thậm chí có người thổi huýt sáo.
 
 	Mọi người đều biết Lý Sư Sư cùng quan gia những kia scandal, bây giờ Tiểu Tam cùng chính cung đụng với, còn không được chết bấm?
 
 	Bất quá để bọn họ thất vọng chính là, mặc kệ là Lý Sư Sư cũng được, Hoàng hậu nương nương cũng được, đều biểu hiện không thể xoi mói.
 
 	Hoàng Hậu cũng là vô điều kiện chống đỡ Trần Thế Mỹ thắng lợi, xem ra Trần Thế Mỹ không ít ở trước mặt nàng khoe khoang tài hoa.
 
 	Đến Thái Hậu nơi đó, thì càng là nói lời kinh người.
 
 	"Ai gia muốn kiếm ít tiền lẻ, vì lẽ đó ở Trần trạng nguyên trên người giam giữ một trăm vạn Cửu Châu tệ. Coi như xem ở Huyên Huyên trên, ai gia khẳng định cũng là muốn chống đỡ Trần trạng nguyên."
 
 	"Nguyên lai Như Ý Đổ Phường áp Trần trạng nguyên thắng cái kia một trăm vạn Cửu Châu tệ là Thái Hậu áp." Lý Sư Sư giả vờ kinh ngạc.
 
 	Kỳ thực chuyện này nàng đã sớm biết.
 
 	Vào lúc này, Hoàng Hậu chen vào một câu: "Cũng không chỉ là Thái Hậu, quan gia cũng giam giữ Trần trạng nguyên thắng đây."
 
 	Lý Sư Sư vọt Cao Đại Toàn nháy mắt mấy cái, sau đó cười nói: "Nha Nội, cảm giác ngươi muốn xong đời a, tất cả mọi người cũng không coi trọng ngươi."
 
 	Toàn trường cười to, Cao Đại Toàn cũng cười.
 
 	Tốt có chết hay không, vào lúc này Hoàng Hậu lại mở miệng: "Nói đi nói lại, Bổn cung nghe nói Như Ý Đổ Phường ở kết thúc bàn khẩu trước, lại nhận được năm triệu Cửu Châu tệ áp Cao Nha Nội thắng lợi. Sư Sư cô nương biết là ai áp sao?"
 
 	Chuyện này, cũng là bây giờ thành Biện Kinh nhiệt điểm tin tức.
 
 	Đến Hoàng Hậu trước mặt nhiều người như vậy hỏi ra câu nói này, cũng là cái linh lung tâm tư.
 
 	Hoàng Hậu vốn tưởng rằng Lý Sư Sư biết tránh không đáp, không nghĩ tới Lý Sư Sư lại sảng khoái nói: "Có bốn trăm vạn là ta áp, còn có một trăm vạn, hẳn là Cao Thái Úy."
 
 	Lý Sư Sư dứt tiếng, toàn trường ồ lên.
 
 	Hoàng Hậu trong mắt nhưng lóe qua một tia ý mừng.
 
 	Một người phụ nữ đồng ý áp bốn trăm vạn đánh cược một người đàn ông khác thắng, điều này nói rõ cái gì, quan gia hẳn là cũng rõ ràng.
 
 	Nàng hỏi lời này mục đích, Lý Sư Sư tự nhiên cũng hiểu, thế nhưng Lý Sư Sư liền như vậy thản nhiên nói ra.
 
 	Hoàng Hậu nhìn về phía Lý Sư Sư ánh mắt bỗng nhiên trở nên hiền lành lên.
 
 	Thân là cung đấu tinh anh, Hoàng Hậu đã ý thức được, Lý Sư Sư đối với quan gia trả thật không có tâm tư gì. . .
Kết chương.