364: Xen vào chuyện người khác

"Đây là đâu?"

Cố Dương thông qua cực xa khoảng cách truyền tống, đến Thần Châu thời điểm, phát hiện cũng không phải là nguyên lai rời đi cái kia địa phương.

Bốn phía đều là núi, mà lại nhiệt độ không khí khác biệt có chút lớn.

Hắn dùng thiên thị địa thính chi thuật dò xét một chút bốn phía, trong vòng phương viên trăm dặm, thế mà không có một ai.

Tâm hắn nghĩ: "Xem ra, lần này truyền tống xuất hiện một chút chếch đi."

Cái này cũng không lạ kỳ, dù sao khoảng cách quá xa, Eve vừa trở thành truyền kỳ không lâu, nghiệp vụ trình độ còn không quá đi, không cách nào làm được tinh chuẩn định vị.

Cố Dương thông qua tinh tượng vị trí, phân biệt ra được phương hướng về sau, liền hướng phía phía nam bay đi.

Bay ra không xa, hắn rốt cục đụng phải một cái thôn trấn, sau khi nghe ngóng, mới biết nơi này là Tinh châu.

Tinh châu ở vào thần đô phía tây bắc, là Trần gia địa bàn.

Hiện tại, một vấn đề bày ở trước mặt hắn.

Tiếp xuống, muốn đi đâu?

Khoảng cách Dao Trì chi hội, còn có sáu ngày thời gian.

Hắn năng lượng số dư còn lại chỉ còn lại năm trăm điểm, chỉ đủ một lần mô phỏng. Khẩn yếu nhất, chính là tìm địa phương kiếm lấy năng lượng.

Không sai, đột phá đến Bất Lậu cảnh ba tầng về sau, nhân sinh máy mô phỏng lại một lần nữa lên giá, hiện tại cần năm trăm điểm một lần.

Hắn trong lòng đã có hai cái mục tiêu, mặc kệ là đi nơi nào, đều cần muốn về thần đô một chuyến.

Cho nên, Cố Dương hướng thần đô phương hướng bay đi.

...

"A?"

Sau đó không lâu, Cố Dương đột nhiên cảm ứng được một cái khí tức quen thuộc: "Lại là hắn."

Thật sự là, nhân sinh nơi nào không gặp lại.

Tại nơi này, thế mà có thể đụng tới Dịch Nhất.

Nhớ đến lúc ấy, hắn tại rất nhiều lần mô phỏng bên trong, bị Dịch Nhất truy sát đến lên trời không đường, xuống đất không cửa.

Về sau, mặc dù hắn chính diện đem Dịch Nhất đánh bại, lại không có thể lấy tính mệnh.

Lúc này, Dịch Nhất là Kim Thân cảnh nhị trọng, đối với hắn mà nói, đã là không có ý nghĩa.

Bất quá, Cố Dương một mực muốn kết nhân quả, vừa lúc ở nơi này đụng phải, vậy liền thuận tay giải quyết hết đi.

Hắn chuyển cái phương hướng, hướng bên kia bay qua.

Sau đó, liền nghe được một đoạn phi thường đặc sắc đối thoại.

Cố Dương là thật không nghĩ tới, lục đại phái một trong Thiên Thánh tông, thế mà còn có dạng này bí ẩn.

Cái này không phải liền là chăn heo lưu sao?

Tuyển nhận thiên tài đệ tử, chờ vỗ béo về sau, liền làm thịt đến ăn.

Cái này Hồng Nguyệt đại thánh, chơi đến nhưng so sánh Xích Minh thiên vị kia hoa hơn nhiều.

Một ngàn năm, Thiên Thánh tông tồn tại thời gian dài như vậy, thế mà không hề có một chút tin tức nào để lộ ra tới. Đem thế nhân đều dấu diếm trôi qua, còn đem Thiên Thánh tông đệ tử đùa bỡn tại bàn tay phía trên. Lại liên tưởng đến lần trước tại Đào Nguyên thiên, Hồng Nguyệt đại thánh đột nhiên đâm lưng Triều Dương đại thánh, xuất thủ thật sự là ổn chuẩn hung ác, đồng dạng là thiên nhân Triều Dương đại thánh, tại chỗ bị trọng thương.

Nếu không phải Hồng Nguyệt đại thánh gặp phải là bật hack hắn, nó đã đem Triều Dương đại thánh cùng phượng hoàng một mẻ hốt gọn.

Còn có Võ gia chiến dịch, càng là cướp lấy lớn nhất thành quả thắng lợi, đem đao mộ chiếm.

Suy nghĩ tỉ mỉ bắt đầu, vị này Hồng Nguyệt đại thánh tâm tư chi thâm trầm, so Xích Minh thiên vị kia còn đáng sợ hơn.

Cố Dương nghe được cuối cùng, đều có chút đồng tình Thiên Thánh tông những cái kia đệ tử, bị lừa quá thảm rồi.

Đặc biệt là ở đây Dịch Nhất, nghe được như thế tàn khốc chân tướng, tam quan đoán chừng đều muốn sụp đổ.

Mắt thấy vị kia Chưởng Hình trưởng lão liền muốn hạ sát thủ, hắn nhịn không được mở miệng: "Cần hỗ trợ sao?"

...

Cái này thanh âm đột ngột, để Chưởng Hình trưởng lão cùng Vân Càn tất cả giật mình.

Bọn hắn cũng không có phát hiện, bên cạnh còn có một người đang trộm nghe, có thể giấu diếm được bọn hắn cảm giác, chỉ có ngang cấp cường giả.

Chưởng Hình trưởng lão trong mắt có chút ngưng trọng: "Người nào?"

Chờ đối phương hiện thân thời điểm, hắn ánh mắt có chút co rụt lại: "Cố Dương?"

Hắn mặc dù một mực đợi tại Thiên Thánh tông, xưa nay không ra ngoài, nhưng là cùng Hồng Nguyệt đại thánh ở giữa là có liên hệ.

Trước đây không lâu, hắn liền tiếp vào chủ nhân mệnh lệnh, để hắn lưu ý Cố Dương người này, nếu là phát hiện tăm tích của hắn, nghĩ hết tất cả biện pháp, đem đánh giết.

Thế nhưng là, Chưởng Hình trưởng lão lúc này rốt cục đụng phải Cố Dương, nhưng trong lòng cảm nhận được một tia nguy hiểm.

Đây là hắn bản năng trời sinh, đối với nguy hiểm, có nhạy cảm trực giác.

Năm đó, Võ Thắng Thiên tìm tới Thiên Thánh tông, muốn khiêu chiến hắn lúc, hắn đều không có cảm thấy dạng này nguy hiểm.

Ý vị này, trước mắt cái này chừng hai mươi nam tử, thực lực đã siêu việt năm đó Võ Thắng Thiên!

"Cố Dương?"

Vân Càn nghe được cái tên này, cũng không khỏi giật mình.

Hắn những năm này, vì tránh đi Thiên Thánh tông tai mắt, một mực tại ẩn cư. Cho dù là dạng này, hắn cũng nghe qua người này đại danh.

Từ trước tới nay, nhất nhanh tu luyện tới Bất Lậu cảnh tồn tại.

Bản thân hắn chính là tuyệt thế kỳ tài, không đủ trăm tuổi, liền đã đột phá đến Bất Lậu cảnh. Phóng tới Hạ Tần Chu ba triều, tốc độ như vậy, đều là thê đội thứ nhất.

Thế nhưng là cùng Cố Dương so sánh, vậy thì cái gì cũng không phải.

Người này đem thời gian này, rút ngắn đến một năm.

Không cách nào tưởng tượng, hắn là như thế nào tu luyện.

Vân Càn càng muốn tin tưởng những cái kia cực điểm khoa trương nghe đồn, tỉ như nói, người này là thượng cổ đại năng chuyển sinh, hắn chỉ là tại khôi phục lúc đầu tu vi.

Hiện tại, rốt cục nhìn thấy chân nhân.

So trong truyền thuyết còn muốn tuổi trẻ.

Thoạt nhìn, cùng hắn bên cạnh đồ tôn không sai biệt lắm.

Thật là khiến người ta ghen tị a.

Đến Thần Thông cảnh, võ giả liền có thể vĩnh trú thanh xuân, nhưng là thông qua cách thức khác cải biến dung mạo, nhưng không giấu giếm được Bất Lậu cảnh cường giả ánh mắt.

Vân Càn một chút liền có thể nhìn ra, người trẻ tuổi trước mắt này, thể nội sinh mệnh lực là bực nào tràn đầy.

Cùng hắn loại này gần đất xa trời người, có bản chất khác nhau.

Kỳ thật, hắn niên kỷ cũng không lớn, vẫn chưa tới hai trăm tuổi, lúc đầu còn có chí ít tám trăm năm tuổi thọ. Nhưng là tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, sống sờ sờ bị hết sạch.

Hắn đối Chưởng Hình trưởng lão hận ý dốc hết Cửu Giang chi thủy cũng khó có thể rửa sạch.

Vân Càn rất nhanh kịp phản ứng, lớn tiếng nói ra: "Nếu có thể giúp ta giết hắn! Ta nguyện ý lấy một kiện đại bí mật bẩm báo."

"Được."

Cố Dương một ngụm đáp ứng tới.

Kỳ thật, coi như Vân Càn không nói gì, hắn cũng sẽ nhúng tay.

Bởi vì, hắn cùng Hồng Nguyệt đại thánh ở giữa, từng có khúc mắc. Ngày đó tại Đào Nguyên thiên, hắn kém chút liền bị vị kia đại thánh giết đi.

Thù này hắn một mực nhớ kỹ đâu. Đã đụng phải Hồng Nguyệt đại thánh thủ hạ, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Người này là Hồng Nguyệt đại thánh, tại Thiên Thánh tông mai danh ẩn tích hơn ngàn năm, cam tâm trung khuyển, có thể thấy được trung tâm trình độ.

Dạng này người, tin tưởng Hồng Nguyệt đại thánh dưới tay cũng sẽ không quá nhiều.

Cùng so sánh, hiện tại Dịch Nhất quá yếu, đều không đủ lấy khi hắn đối thủ.

Chưởng Hình trưởng lão nói ra: "Cố Dương, việc này cùng ngươi không quan hệ, không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng. Ngươi tu hành không dễ, vì một cái người không liên hệ, bạch bạch tiêu hao bản nguyên, đáng giá không?"

Loại lời này, đối khác Bất Lậu cảnh cường giả rất hữu hiệu.

Mỗi một lần giao thủ, đều là đang tiêu hao tuổi thọ.

Cho nên, đối với Bất Lậu cảnh cường giả đến nói, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt sẽ không tùy tiện ra tay. Xen vào việc của người khác, đối bọn hắn đến nói, là phi thường xa xỉ hành vi.

Thế nhưng là, hắn đụng phải chính là Cố Dương quái thai như vậy, đáp lại hắn, là một thanh đao.

Thiên Vấn cửu đao, thức thứ nhất, hỗn độn sơ khai.

Hắn đã thật lâu không dùng qua đao pháp, không cần tiếp tục, tay đều muốn biến sinh.

Chưởng Hình trưởng lão trong lòng sớm đã có phòng bị, thân hình thời gian nhoáng một cái, vậy mà hư không tiêu thất tại nguyên chỗ.

"Cẩn thận —— "

Vân Càn mở miệng nhắc nhở, còn đến không kịp nói phải cẩn thận cái gì, liền gặp Cố Dương lại lần nữa biến chiêu.

Thiên Vấn cửu đao thức thứ ba, thế nuốt hoàn vũ, đao thế nháy mắt vượt qua không gian, chém về phía nơi nào đó.

Sau một khắc, Chưởng Hình trưởng lão thân ảnh xuất hiện tại nơi đó, tựa như là chủ động đụng vào đao trên thân.

Phốc phốc!

Hắn bị chặn ngang chém thành hai đoạn.

Cái này hai thức đao pháp chi tinh diệu, chuyển đổi chi lưu sướng, để Vân Càn thấy hoa mắt thần mê, trong lòng kinh ngạc không thôi.

Một bên khác, Chưởng Hình trưởng lão bị trảm về sau, hừ đều không có hừ một tiếng, một cái tay bắt lấy nửa người dưới, thân hình lần nữa biến mất tại nguyên chỗ.

Hắn căn bản cũng không có cùng Cố Dương chiến đấu dự định, ngay từ đầu, liền đã chuẩn bị kỹ càng muốn chạy trốn.

Hắn rất tin tưởng mình trực giác.

Trực giác nói cho hắn biết đánh không lại, cho nên, hắn không chút do dự liền chạy.

Hắn là yêu tộc, chỉ là trời sinh giỏi về ngụy trang, đến nay vẫn chưa có người nào phát hiện hắn bộ mặt thật.

Làm yêu tộc, tuổi thọ của hắn trời sinh so nhân loại lớn lên nhiều, đặc biệt là tu luyện nhân loại võ đạo về sau, tu thành Bất Lậu chi thể, tuổi thọ trở nên càng thêm kéo dài.

Võ đạo cơ hồ là vì yêu tộc đo ni đóng giày đồng dạng, tuyệt đại bộ phận yêu tộc, thể phách đều so nhân loại muốn cường đại hơn nhiều. Khai phát ra bên trong thân thể tất cả tiềm lực về sau, thực lực cũng tuyệt không là bình thường nhân loại có thể so sánh.

Tỉ như nói, Thông Thiên thần viên dạng này thần thú, nếu là tu luyện võ đạo, lực lượng kia được cường đại đến trình độ gì?

Quả thực không thể tưởng tượng.

Chưởng Hình trưởng lão giỏi về ngụy trang, đồng dạng, trời sinh tính tương đối nhát gan. Bằng không, cũng không có khả năng tại Thiên Thánh tông một đợi chính là hơn ngàn năm.

Hắn xưa nay không đánh không nắm chắc chiến, khi đối thủ là Vân Càn thời điểm, hắn chính là nhất xảo trá thợ săn.

Nhưng khi đối thủ đổi thành Cố Dương, hắn trực giác có nguy hiểm, lập tức xoay người chạy. Đem yêu thú bản tính hiện ra được phát huy vô cùng tinh tế.

Cố Dương còn là lần đầu tiên đụng phải như thế trượt không lựu tay địch nhân, rõ ràng có Bất Lậu cảnh ba tầng thực lực, lại là đánh đều không đánh, một lòng chạy trốn.

"Muốn chạy?"

Hắn mi tâm một đạo quang mang bay ra, hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Chưởng Hình trưởng lão truy kích mà đi.

"Đế quân?"

Chưởng Hình trưởng lão cảm ứng được một đạo cực kỳ đáng sợ khí tức, trong lúc nhất thời sợ đến vỡ mật.

Sưu!

Phượng hoàng như thiểm điện bay đến đỉnh đầu của hắn, móng vuốt hướng đầu hắn bên trên sờ mó, lập tức óc vỡ toang.

Một trận ánh sáng tuyến vặn vẹo qua đi, hắn hiện ra nguyên hình, đúng là một con thất thải thằn lằn, làn da có thể theo hoàn cảnh bốn phía mà biến hóa.

Tắc kè hoa?

Cố Dương vừa rồi cũng không có phát hiện người này đúng là một con yêu thú biến thành, cảm thấy tương đương kinh ngạc.

Con kia tắc kè hoa đầu rất nhanh lại khôi phục nguyên hình, cho dù là thụ loại này vết thương trí mạng, cũng khó có thể đem nó giết chết.

Phượng hoàng lập tức tức giận, một ngụm hỏa diễm phun ra.

"Không —— "

Tắc kè hoa chỉ tới kịp hét thảm một tiếng, tại hỏa diễm bên trong liều mạng giãy dụa lấy, thế nhưng là rất nhanh, liền bị đốt thành tro tận.

Đối phó loại này sinh mệnh lực ngoan cường đồ vật, còn được là dùng Phượng Hoàng chân viêm mới được.

【 thu hoạch được năng lượng năm trăm điểm, trước mắt số dư còn lại một ngàn. 】

Cái này tắc kè hoa, lại là Bất Lậu cảnh ba tầng tu vi.

Cấp độ này, phóng nhãn thiên hạ, cũng là cường giả hiếm có, đáng tiếc, đụng phải Cố Dương, chết được có thể nói là tương đương biệt khuất.

Cố Dương giải quyết hết con kia tắc kè hoa về sau, nhìn về phía một bên Vân Càn cùng Dịch Nhất.

Cái này hai người, đều là một mặt chấn kinh, ánh mắt đờ đẫn.
Kết chương.