Chương 1301: Không ngừng xuất hiện tin chết

	Đánh cắp Phương Kính ký ức, Dương Gian hiểu rõ toàn bộ, đạt được cái này ba năm trước đây thế giới giấy da người vị trí, lúc này hắn liền mang theo Vương San San chuẩn bị rời đi.

	"Dương Gian, ngươi không lên lớp rồi?" Trương Vĩ gấp vội vàng nói: "Muốn chạy trốn khóa cũng mang ta một cái a, đừng đem ta cho vứt xuống."

	Nói xong hắn cũng đuổi tới.

	"Ta phải xử lý một ít chuyện riêng không phải đi chơi, ngươi vẫn là thành thành thật thật đợi trong phòng học tìm lớp đi." Dương Gian vừa nói, vừa đi ra phòng học.

	"Đừng như vậy lạnh lùng nha." Trương Vĩ mặt dạn mày dày đi theo.

	Nhưng là hắn mới vừa đi ra cửa phòng học thời điểm, lập tức liền ngây ngẩn cả người.

	Phòng học bên ngoài, Dương Gian cùng Vương San San thân ảnh của hai người đã biến mất không thấy, trong hành lang trống rỗng không có bất kỳ ai.

	"Dùng lấy đi nhanh như vậy a?" Trương Vĩ nói thầm, thất vọng, chỉ có thể trở lại trở về phòng học.

	Mà giờ khắc này trong phòng học những bạn học khác đều đang điên cuồng nghị luận sự tình vừa rồi.

	Bất quá đây hết thảy đều cùng Dương Gian không có quan hệ.

	Ba năm trước đây đồng học mặc dù nhìn quen mắt, nhưng là tại Dương Gian trong mắt đều là một phần không thế nào trọng yếu hồi ức, hắn sẽ không lưu lại nơi này lãng phí thời gian cùng đồng học ôn chuyện, hoàn thành mục đích của mình sau đó liền lập tức rời đi,

	Mà rời đi Thất Trung sau Dương Gian cùng Vương San San lại đi tới thành phố Đại Xương một chỗ trong cư xá.

	Rất nhanh.

	Dương Gian vận dụng quỷ vực, đi tới trong đó một tòa tòa nhà các gia đình bên trong.

	Lúc này trong phòng không có một ai, Phương Kính cha mẹ lúc này hẳn là đều khi làm việc cũng không có trong nhà, đây cũng là một chuyện tốt, bớt đi một chút phiền toái sự tình tình.

	"Giấy da người tại Phương Kính trong nhà a?" Vương San San tùy ý quét nhìn thoáng qua, ánh mắt dừng lại tại một chỗ trên giá sách.

	Sách này trên kệ bày đầy đủ loại sách, đều là danh gia tác phẩm đồ sộ, lịch sử văn học loại hình, thậm chí còn có không ít có chút thời đại sách cũ, nhìn ra gia đình này chủ nhân ưa đọc sách, cũng tương đối mưu cầu danh lợi thu thập đủ loại thư tịch.

	Vương San San cảm giác tương đối nhạy cảm.

	Hiển nhiên gian phòng này có khả năng cất đặt giấy da người cũng chỉ có cái này giá sách.

	"Hẳn là tại sách này trên kệ đi." Vương San San chậm rãi mở miệng nói.

	Dương Gian nhẹ gật đầu: "Không sai, giấy da người liền giấu ở sách này trên kệ."

	Nói hắn đi về phía trước mấy bước, sau đó quỷ nhãn tùy ý quét qua, cuối cùng theo trên giá sách lấy xuống một bản sách thật dày.

	Quyển sách này kiểu chữ là phồn thể, có chút thời đại, giống như là dân quốc thời kì phát hành, nguyên chủ nhân cất giữ bảo hộ tương đối tốt, không có cái gì không trọn vẹn địa phương.

	Nhưng mà sau một khắc.

	Dương Gian trong tay quyển sách này bắt đầu nhanh chóng oxi hoá phát liệt, cuối cùng biến thành mảnh vỡ rì rào rơi xuống.

	Một quyển sách rất dày rất nhanh liền trong tay tiêu tán, cuối cùng chỉ còn lại có một tờ màu nâu đen phát giấy vàng trương vẫn tồn tại, không có nhận linh dị lực lượng ảnh hưởng vẫn như cũ lưu lại hoàn hảo.

	"Giấy da người." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, tìm được một trương cùng mình trong tay giống nhau như đúc giấy da người.

	"Xem ra hết thảy cũng rất thuận lợi." Vương San San nói.

	Dương Gian nói: "Ở cái thế giới này có thể ngăn cản ta đồ vật đã không nhiều lắm, bất quá ta thật rất hiếu kì, một cái linh dị tạo dựng đi ra ba năm trước đây thế giới lại có thể hoàn mỹ phục chế hết thảy tất cả, ở chỗ này thời gian càng lâu ta liền càng ngày càng hoài nghi nơi này có thể là một cái thế giới chân thật, cũng không hư giả."

	"Ta cũng là loại cảm giác này." Vương San San nhẹ gật đầu, chính mình cũng có trải nghiệm.

	Cho nên càng như vậy liền càng dễ dàng trầm mê tại quá khứ thế giới bên trong không nguyện ý tỉnh lại, bởi vì bọn hắn thật không tìm ra được thế giới này có cái gì hư giả địa phương.

	Dương Gian giờ phút này cầm ba năm trước đây giấy da người lẳng lặng chờ đợi.

	Âm lãnh da người bị nâng ở bàn tay không có bất kỳ cái gì dị thường, hết thảy tựa hồ cũng rất bình tĩnh, để cho người ta không khỏi hoài nghi tấm này giấy da người đến cùng phải hay không thật có hiệu quả.

	"Xuất hiện."

	Tại an tĩnh chờ đợi sau một lát, Dương Gian ánh mắt ngưng tụ.

	Trong tay hắn tấm này ba năm trước đây giấy da người phảng phất ngủ say hồi lâu bị tỉnh lại đồng dạng phía trên bắt đầu hiện ra màu đen vặn vẹo chữ viết, những chữ viết này ngay từ đầu lít nha lít nhít không thành hình, căn bản nhìn không ra phía trên là cái gì nội dung, nhưng là rất nhanh những chữ viết này tiếp tục vặn vẹo biến hình, dần dần biến thành chữ phồn thể.

	Liền cùng trước đó trong sách vở chữ viết đồng dạng.

	Nhưng mà rất nhanh chữ phồn thể cũng bắt đầu biến mất một bộ phận, cuối cùng biến thành để cho người ta biết rõ chữ giản thể.

	"Ta gọi... Dương Gian, làm ngươi nhìn thấy câu nói này thời điểm ta đã chết rồi. . . . ."

	Giấy da người quỷ dị bắt đầu hiện ra. Quen thuộc chữ viết xuất hiện lần nữa tại trước mắt.

	"Tin tức không có?"

	Dương Gian ý đồ tiếp tục xem tiếp, lại phát hiện câu đầu tiên chữ viết đằng sau cái khác vặn vẹo chữ viết đều đang nhanh chóng biến mất, cũng không có cái mới tin tức đi ra.

	"Chẳng lẽ cùng chúng ta trong tay tấm kia giấy da người đồng dạng cũng cự tuyệt cung cấp trợ giúp cho chúng ta?" Vương San San hỏi.

	"Không rõ ràng, nhìn nhìn lại, nếu như vô dụng, cái đồ chơi này tìm cái địa phương chôn, chôn cái mấy ngàn mét sâu, cam đoan vĩnh viễn cũng không thể lại bị người phát hiện." Dương Gian nói.

	Nhưng là hắn câu nói này mới vừa vặn nói xong.

	Trong tay tấm này ba năm trước đây giấy da người liền lập tức có chữ viết hiện lên: ". . . . . Ta ngoài ý muốn đi tới thế giới này, nhưng là ta rất rõ ràng đây không phải chân thực ba năm trước đây thế giới, đây là một cái nhìn như bình tĩnh trên thực tế lại tràn đầy hung hiểm thế giới ta nhất định phải nghĩ biện pháp ở buổi tối sáu điểm trước đó thoát ly nơi này, trở lại thuộc về ta thế giới ở trong."

	"Hiện tại là 11:30, ta thời gian còn lại đã không nhiều lắm, ta ý đồ truy tìm quá khứ trải nghiệm, tìm kiếm lại còn sống sót thế hệ trước ngự quỷ giả, hi vọng theo trong miệng của bọn hắn biết được rời đi nơi này phương pháp."

	"Mười một giờ bốn mươi điểm, ta đi tới Thái Bình cổ trấn, mà ở chỗ nào ta lãng phí một chút thời gian cũng không có tìm tới ta muốn đáp án."

	"Mười hai giờ mười phần, ta đi hướng quỷ bưu cục, ý đồ tìm kiếm quỷ bưu cục người quản lý, nhưng mà ta tìm được cái kia gọi La Tùng Văn lão nhân, nhưng lại gặp Trương Tiện Quang, ta cùng hắn tại quỷ bưu cục bên trong ra tay đánh nhau, thế nhưng là ta không nghĩ tới La Tùng Văn thế mà lại đứng tại Trương Tiện Quang bên kia liên thủ với hắn đối phó ta."

	"Ta không có cách nào chiến thắng hai người bọn họ liên thủ, ta thất bại, chết tại quỷ bưu cục..."

	"Ừm?" Dương Gian nhìn xem câu nói này sắc mặt khẽ nhúc nhích.

	Dựa theo giấy da người dự đoán, hắn ý đồ theo dân quốc lưu lại thế hệ trước ngự quỷ giả trên thân tìm kiếm rời đi nơi này đáp án, kết quả rất hiển nhiên, tại quỷ bưu cục Dương Gian bị giết, chết tại Trương Tiện Quang cùng La Tùng Văn hai người liên thủ phía dưới.

	"Chính mình thế mà không phải hai người kia đối thủ?" Dương Gian trong lòng là hơi kinh ngạc.

	Dựa theo hắn tính ra, mình bây giờ hẳn là có năng lực có thể đối kháng hai người kia, không nghĩ tới thật liều mạng, chính mình thế mà không phải là đối thủ, bị giết chết tại quỷ bưu cục bên trong.

	Xem ra, cái kia La Tùng Văn không có chính mình hiểu rõ đơn giản như vậy.

	Còn sống thời điểm La Tùng Văn so sau khi chết càng kinh khủng.

	Đương nhiên, cũng không bài trừ đánh nhau địa điểm là quỷ bưu cục bên trong nguyên nhân, tại quỷ bưu cục bên trong đối phương dù sao cũng là chiếm cứ ưu thế.

	Tử vong tin tức xuất hiện, giấy da người bên trên chữ viết bắt đầu biến mất, sau đó mới chữ viết bắt đầu hiện ra.

	"Ta gọi Dương Gian, làm ngươi nhìn thấy câu nói này thời điểm ta đã chết rồi... Ngoài ý muốn trở lại ba năm trước đây thế giới ta ngay tại tự hỏi như thế nào thoát ly nơi này, ta thử qua tìm kiếm quá khứ thế hệ trước ngự quỷ giả trợ giúp, nhưng là rất đáng tiếc ta thất bại, ta tuyệt đối không thể đi tới quỷ bưu cục, nếu không ta sẽ chết tại Trương Tiện Quang cùng La Tùng Văn hai người liên thủ phía dưới."

	"Ta cải biến mạch suy nghĩ, tại mười hai giờ hai mươi phút thời điểm đi đến tổng bộ, lấy gia nhập tổng bộ làm điều kiện, ta gặp được Tần lão."

	"Ba năm trước đây Tần lão lại còn khoẻ mạnh, ta theo trong miệng hắn hỏi thăm thoát ly thế giới này phương pháp, nhưng mà Tần lão cự tuyệt, đồng thời yêu cầu ta lưu tại thế giới này, cải biến thế giới này tương lai. Ta biết rõ đây hết thảy là không thể nào, bởi vì đến sáu giờ tối ta đem tạo ngộ trước nay chưa từng có kinh khủng."

	"Bị cự tuyệt sau ta ý đồ rời đi tổng bộ tìm kiếm những biện pháp khác, nhưng mà ta thất bại, ta bị Tần lão vây ở tổng bộ."

	"Sáu giờ tối, kinh khủng linh dị xuất hiện."

	"6h10, ta chết đi..."

	Lại là tử vong tin tức xuất hiện.

	Lần này Dương Gian không có chết tại quỷ bưu cục, cũng không có chết tại Tần lão trong tay, mà là bị Tần lão cưỡng ép vây ở tổng bộ, không có cách nào thoát khốn, cuối cùng đã đến giờ, chỉ có thể nuốt hận mà kết thúc.

	"Tiếp tục." Dương Gian sắc mặt khó coi, nhìn chằm chằm giấy da người.

	Hi vọng tấm này mới giấy da người có thể cho chính mình dự đoán ra một đầu sinh lộ đi ra.

	Tấm này mới giấy da người phi thường phối hợp Dương Gian, tựa hồ muốn thành lập ban đầu tín nhiệm, cho nên đang không ngừng trợ giúp Dương Gian dự đoán tương lai hết thảy, cũng không có giả chết im lặng.
Kết chương.