Chương 75 : Apokolips hành động.
Địa cầu, New York, Gould công ty game tổng bộ. Làm lực lượng mới xuất hiện công ty game, Gould công ty game lợi dụng có thể cùng các loại Game Online kiêm dung  VR trò chơi mắt kiếng ở nơi này đã lũng đoạn trò chơi thị trường mở ra một mảnh bầu trời. Dù sao so với dùng màn ảnh thứ nhất thị giác hoặc là thứ ba thị giác khống chế trò chơi nhân vật, hoặc là MOBA trò chơi như vậy thao tác, tự thể nghiệm trò chơi nhân vật trò chơi thao tác rất hiển nhiên còn cao cấp hơn phóng khoáng một chút.

	Không cần gì ý thức liên tiếp, liền đơn thuần là để cho mình thị giác thay vào đi vào mà thôi, riêng về điểm này, liền cơ bản đè chết thị trường. Nếu như không phải Gould công ty game sẽ làm, đem bánh ngọt phân đi ra, chỉ một điểm này, giới trò chơi đám cự đầu cũng sẽ tập thể chèn ép công ty này, bởi vì Gould công ty game đem trò chơi đẩy tới một mới đỉnh núi, trước lúc này hết thảy trò chơi xí nghiệp một khi không theo kịp, trên căn bản chính là chờ chết kết quả.

	Nếu chúng ta không muốn chết, vậy cũng chỉ có thể mời ngươi đi chết , tiêu diệt ngươi, lại chia cắt công ty của các ngươi khoa học kỹ thuật thành quả. Chỉ bất quá có Quang Minh Hội ở phía sau chỗ dựa, con mắt trước ứng cử viên Tổng thống một trong Lex · Luthor lại theo người nhà quan hệ mật thiết, lúc này mới ấn xuống ý định này. Mà người ta cũng cho mình phân bánh ngọt , đem trò chơi khai phát phương diện này giao cho mình, như vậy bọn họ cũng coi như bánh ít đi bánh quy lại, lựa chọn hợp tác.

	Mà lúc này, ở Gould công ty game tổng bộ làm việc, dùng tên giả vì Gretchen · Gould Granny Goodness, đang xử lý xong mỗi ngày cần phải xử lý văn kiện về sau, lúc này mới nhìn về phía trước mặt đứng đấy hai cái tiểu cô nương, Miss Martian Megan cùng Terra Talla. Lúc này Granny Goodness căn bản không biết bản thân cùng Savage sắp xếp tiến Teen Titans trong cái này hai nữ hài, đã sớm thoát ly bọn họ khống chế, hoặc là nói, từ vừa mới bắt đầu, liền không có bị khống chế qua, hoàn toàn chính là đang diễn trò.

	Talla sư thừa Deathstroke, mà Deathstroke từ vừa mới bắt đầu lập trường đang ở Corvin bên này , tự nhiên không có cửa. Về phần Miss Martian Megan, ngay từ đầu, nếu như không có Talla cảnh báo trước, có lẽ Corvin bên này thật lại bởi vì Miss Martian đáng sợ kia tâm linh năng lực khống chế mà bị nàng khống chế, chỉ tiếc, Granny Goodness đối với mình trong tay khoa học kỹ thuật quá mức tự tin, cũng không nghĩ tới mình bây giờ cái tổ chức này cơ bản toàn viên tên khốn kiếp, chân trước mới vừa đem Miss Martian khống chế, chân sau liền bị Talla đem gì tin tức cũng tiết lộ không còn một mống, cho tới đến bây giờ, nàng còn tưởng rằng cái này hai nữ hài đều là phía bên mình .

	"Như vậy, thân ái Megan, có thể nói cho nãi nãi ta, đám kia tiểu tử đang làm gì sao?"

	"Tạm thời không có đại động tác, bọn họ bây giờ đang ở bảo vệ bản thân thành phố, đồng thời còn mỗi tuần cũng sẽ phái người đi siêu năng lực thanh thiếu niên cung bên kia, làm lão sư dạy dỗ những thứ kia đã bị kích hoạt siêu năng lực thanh thiếu niên như thế nào khống chế năng lực của mình, thích ứng bản thân siêu năng lực." Giả bộ bản thân vẫn vậy bị khống chế Megan ánh mắt hơi có chút đờ đẫn hồi đáp.

	"Thật sao? Như vậy Talla, Megan có nói để lọt sao?" Cho dù như vậy, vẫn không có hoàn toàn tin tưởng Granny Goodness quay đầu, nhìn về phía cũng cho là phía bên mình Terra Talla.

	"Một chút cũng không có, bọn họ ở cho là mình đem những thứ kia siêu nhân loại nhốt cứ điểm bạo lộ ra, trừ bỏ về sau, liền không có cái gì lo lắng , bọn họ bây giờ giống như là năm bè bảy mảng."

	"Năm bè bảy mảng sao? Rất tốt, như vậy nên hoàn thành vĩ đại Darkseid giao cho ta nhiệm vụ."

	Lấy được hai nữ hài xác nhận về sau, Granny Goodness cũng xác định tình báo tính chính xác. Khép lại văn kiện, đứng dậy, liền rời đi phòng làm việc, mà Miss Martian Megan còn có Terra Talla vẫn vậy lưu trong phòng làm việc, nhìn Granny Goodness tiến vào căn phòng bí mật.

	【 Megan, vì sao không cần ngươi khống chế tinh thần, dùng Granny Goodness thứ nhất thị giác nhìn một chút nàng đang làm gì? 】 hai nữ hài tạo thành tâm linh câu thông mạng trong, Terra Talla cũng đúng Megan dò hỏi.

	【 ta không làm được, nàng nhưng là Apokolips Darkseid's Elite một viên, tân thần tộc a, tâm linh năng lực cũng phải xem đối tượng dùng đi, liền nhìn như vậy đi, chúng ta tạm thời không làm gì, như vậy có lẽ sẽ càng tốt hơn, đừng quên chúng ta thân phận bây giờ, hay là bọn họ một viên, có cái gì gió thổi cỏ lay, chúng ta cũng là nhóm đầu tiên người biết chuyện. 】

	Hai nữ hài ở vòng kín tâm linh mạng trong câu thông đi qua, cứ tiếp tục đứng ở nơi đó, giữ vững một đứng nghiêm tư thế, mà ở trong mật thất, Granny Goodness vẫn vậy giữ vững bản thân ở trước mặt người bộ dáng, một thân màu lam nhạt mặc đồ chức nghiệp, chẳng qua là ở trước mặt nàng, có một mặt màn ảnh, màn ảnh một chỗ khác, thời là một cái cực lớn nhà xưởng, đập vào mắt trước chính là nhà xưởng trong cái đó cùng nhà xưởng đủ cao cơ giới.

	Vài gốc cực lớn cơ giới xúc giác làm thành một vòng, giống như một cái dụng cụ tinh vi trong một bộ phận vậy.

	"Công trình tiến độ như thế nào, Desaad." Nhìn lúc này ở trong màn ảnh cơ giới, Granny Goodness hỏi.

	"Nhanh được rồi, cái này còn phải cảm tạ ngươi từ địa cầu cung cấp tư liệu thực tế, người địa cầu thật đúng là cái kỳ quái chủng tộc, rõ ràng văn minh trình độ không cao, nhưng là làm nhân loại bản thân, bọn họ luôn có thể sản sinh ra các loại gồm có cường đại năng lực cá thể, những năng lực kia, gần như bao gồm trong vũ trụ chỗ có chủng tộc đặc tính, thú vị." Màn ảnh một chỗ khác, cùng Granny Goodness giống vậy vì Apokolips Darkseid's Elite trong, làm Darkseid cận thần, trí nang nhân vật, có loài người khuôn mặt, sắc mặt trắng bệch Desaad khoác đỉnh đầu màu tím mũ trùm ở đó hồi đáp, hắn lúc này đang điều chỉnh thử trước mặt cơ giới.

	"Rất tốt, đều là vì vĩ đại Darkseid, Savage trước giờ không nghĩ tới vĩ đại Darkseid cùng hắn kết minh chỉ là vì để cho hắn có thể cho chúng ta nhiều hơn tư liệu thực tế tới nghiên cứu Anti-Life Equation, bây giờ, chúng ta cũng nhanh hoàn thành, sau, toàn bộ vũ trụ, cũng sẽ ở vĩ đại Darkseid dưới sự thống trị! Từ ta phụ trợ, ha ha ha ha." Granny Goodness ở căn phòng bí mật ngông cuồng cười, lộ ra nàng kia bệnh hoạn vậy nụ cười.

	"Đừng cao hứng quá sớm, Granny Goodness, đừng quên , Liên minh Công lý vẫn còn ở vũ trụ đâu, bọn họ nhưng là một mầm họa, mặc dù bởi vì ta tham gia, để cho bọn họ bị tòa án Vũ trụ kéo lại, nhưng không có cách nào kéo quá lâu , cái đó gọi Người Dơi người địa cầu, nhưng là một đối thủ đáng sợ." Nhìn Granny Goodness lộ ra loại này tự cho là đúng nụ cười, ở màn ảnh một chỗ khác Desaad cũng vội vàng cho nàng giội lên một chậu nước lạnh, đồng thời trong giọng nói cũng có đối Người Dơi kiêng kỵ.

	Hắn vĩnh viễn quên không được ban đầu đi theo Darkseid một khối xâm lấn địa cầu trải qua, lúc ấy siêu nhân ở Darkseid Áo Mễ Gia đường bắn hạ xuống rơi, được đưa tới Apokolips từ hắn ra tay nghiên cứu. Vậy mà chính là Người Dơi, cái này hắn xem thường nhất thuần loài người trái đất, không có bất kỳ siêu năng lực, cứ như vậy một người một ngựa thông qua tiếng nổ lối đi giết tiến Apokolips, giết đến trước mặt mình, cứu đi siêu nhân, đồng thời đem thông minh của mình đè xuống đất ma sát, mặc dù cùng làm đối thủ, nhưng là đối với Người Dơi người này, Desaad chỉ còn dư lại bội phục hai chữ này , dù sao liền vĩ đại Darkseid đều ở đây Người Dơi mưu trí hạ, thiếu chút nữa bị an bài rơi .

	"Vậy thì như thế nào, thua chính là ngươi, Desaad, không phải ta, vĩ đại Darkseid ở ngươi dẫn hạ nếm được thất bại, như vậy thì sẽ ở ta phụ trợ hạ lần nữa đạt được thắng lợi, hơn nữa còn là vĩnh viễn!"

	"Tùy ngươi, bất quá trước lúc này, ta cần muốn nói với ngươi sự kiện." Nghe được Granny Goodness ở đó tiết lộ bản thân kia nghĩ lại mà kinh chuyện cũ, Desaad trên mặt cũng lộ ra khó chịu nét mặt, nhưng đối với Darkseid trung thành, để cho hắn tạm thời buông xuống đối Granny Goodness khó chịu, liền trước mắt đang phụ trách chuyện nói với Granny Goodness.

	"Chuyện gì?"

	"Bởi vì lúc trước Darkseid bị người Krypton đánh bại nguyên nhân, chúng ta bên này ở Anti-Life Equation nghiên cứu bên trên thiếu người Krypton gien vòng này, nhưng Krypton đã bị phá hủy, cho đến trước mắt, chúng ta biết sống sót Krypton người liền Địa Cầu cái đó gọi siêu nhân cùng Super Women , hai người bọn họ là Krypton tinh anh, siêu nhân bên kia chúng ta tạm thời không đi đụng hắn, nhưng là cái này Super Women, mang nàng trở lại, bên này Anti-Life Equation cần nàng gien mã nguồn."

	"A, cô gái kia sao? Ta còn tính toán đợi Anti-Life Equation sau khi hoàn thành, đưa nàng huấn luyện thành ta Female Furies đoàn trong một viên đâu."

	"Đó là chuyện sau đó, bây giờ, ta cần ngươi mang nàng tới ta bên này tới, quan hệ này đến vĩ đại kế hoạch của Darkseid." Desaad trầm giọng nói.

	"Ta biết, nhưng là cô gái này là người Krypton, mà người Krypton sức chiến đấu, ngươi hiểu , phải đem nàng mang đi đâu, Apokolips?"

	"Không, Apokolips là mặt trời Đỏ, người Krypton ở đó tế bào sẽ trở về đến nguyên thủy nhất trạng thái, đó không phải là ta muốn gien mã nguồn, mang tới bên này phụ cận hành tinh chết đi, về phần như thế nào đồng phục nàng, ta bên này sẽ thông báo cho Steppenwolf, hơn nữa ngươi Female Furies đoàn, đủ rồi, ngươi bên này đâu, có vấn đề không?"

	"Không có, nếu như chẳng qua là mang cô gái này vậy, ta bên này có hai nữ hài nhưng là có thể phát huy được tác dụng đâu, giao cho ta đi. Bất quá chuyện này không thể cùng Quang Minh Hội thông khí, bọn họ nhưng sẽ không đồng ý phương diện này hành động."

	"Ta đây hiểu, ta sẽ cho vĩ đại Darkseid trình lên khuyên ngăn, để cho hắn phân tán Savage chú ý, tiếp xuống, sẽ chờ ngươi tin tức."

	"Giao cho ta đi."

	Cùng mình ở xa vũ trụ đồng liêu truyền tin xong về sau, Granny Goodness rồi mới từ trong mật thất đi ra, trên mặt vẫn vậy giữ vững một trương nụ cười hòa ái, nhìn vẫn ở chỗ cũ phòng làm việc của mình giống như một người gỗ vậy đứng Megan còn có Talla.

	"Các cô gái, nãi nãi giao cho các ngươi một cái nhiệm vụ..."

	National thị, Corvin chỗ hành tinh văn phòng thám tử, đem chủ kỵ đai lưng giải tỏa tiến độ đã đến một nửa Corvin đang kia dương dương tự đắc, theo chủ kỵ đai lưng tăng nhiều, Corvin cũng bắt đầu cân nhắc thế nào cho những thứ này đai lưng tìm được khai phát phương hướng, Decade cũng không phải sốt ruột, chỉ cần mình đem mặt khác chủ kỵ đai lưng khai phát ra bản thân dành riêng hình thái, như vậy Decade chỉ biết tùy theo tăng cường, nhiều lắm là chính là mình thần chủ mô thức phía trên đồ án cùng Kamen Rider không giống nhau mà thôi. Đang ở Corvin suy tính vang quỷ, giáp đấu, còn có Drive dành riêng nên thế nào kết hợp thời điểm, trên người đột nhiên rùng cả mình lướt qua.

	Rùng mình một cái Corvin cũng nâng đầu, nhìn hướng thiên không phương hướng, hắn ngay từ đầu từ hệ thống kia rút được hải tặc tam sắc khí phách, đến bây giờ trừ Vũ Trang Sắc dùng để đánh linh thể, còn có cho những thứ kia kháng tính cao kẻ địch cung cấp chân thật tổn thương về sau, cơ bản không có gì tác dụng, mà Kiến Văn Sắc, cũng theo cùng Khu Vực Đồ Thư Quán kết hợp, biến thành một chủng loại tựa như giác quan thứ sáu tồn tại, dù sao Khu Vực Đồ Thư Quán lúc linh lúc mất linh , còn không bằng lấy ra cảnh báo trước đâu, về phần cái đó ngưu nhất bá vương sắc, hắn chỉ có thể bày tỏ, mình chính là một cái cá muối, mở bá vương sắc cũng chính là từ cá muối biến thành cá muối chi vương mà thôi, tạm thời không thấy được mở ra hi vọng.

	Mà ngay mới vừa rồi, bản thân kia giác quan thứ sáu cho mình truyền lại tới một trận tin tức xấu, thì giống như có cái gì không tốt chuyện muốn phát sinh trên người mình, hoặc là người bên cạnh mình trên người vậy.

	"Ảo giác sao? Luôn cảm giác có điểm không đúng đâu." Thấp giọng thì thào một câu, Corvin lúc này mới tiếp tục nghiên cứu từ bản thân chủ kỵ đai lưng khai phát phương hướng.
Kết chương.