Chương 120 : Nghỉ đông.
Đài cao phía trên, cái kia Kinh Đô đại học lão sư biểu lộ đột nhiên cương trụ, ánh mắt kìm lòng không được mà chuyển di đến đã ngồi trở lại chính mình vị trí Hà Mộc trên thân. 

Tuy nhiên Hà Mộc vừa mới cũng không có cùng Dương Vân Long trực tiếp chiến đấu, nhưng hắn thân vì cường giả còn là nhìn ra mánh khóe. 

Này hai người nắm tay lúc tiến hành một lần đơn thuần sức chiến đấu so đấu. 

Dương Vân Long tự biết chênh lệch cực lớn, trực tiếp lựa chọn nhận thua. 

" Không có khả năng a...... Vân Long đã là cực hạn thiên phú, hơn nữa lúc này mới nửa năm. " 

Kinh Đô đại học lão sư thì thào tự nói, có chút không thể tin được. 

Thậm chí còn có chút vì vừa mới chờ mong cảm thấy xấu hổ. 

" Hà Mộc hắn tương đối đặc biệt. " 

Bên cạnh Thẩm Chấn Bình thập phần miễn cưỡng mà giải thích. 

" Đích xác rất đặc biệt...... Này phiến thổ địa phía trên tổng là sinh ra một ít đặc biệt người. " 

Cái kia Kinh Đô đại học lão sư trầm mặc chốc lát, cảm thán nói. 

Theo sau hắn nhìn về phía phía dưới sân thi đấu bên trong Dương Vân Long. 

" Vân Long, biết rõ chênh lệch sao? " 

" Học sinh...... Biết rõ, ta lần này trở về tất nhiên cố gắng gấp bội. " 

Dương Vân Long có chút tinh thần không phấn chấn mà trả lời. 

Theo sau hắn chậm rãi đứng người lên, có chút cô đơn mà trở lại trên khán đài. 

Nhìn xem hắn bóng lưng, Kinh Đô đại học lão sư lắc lắc đầu: " Này hài tử chịu điểm đả kích cũng hảo. " 

Chờ Dương Vân Long ngồi xuống, bên cạnh Lệ Phong Hành nhỏ giọng an ủi vài câu. 

Cái kia Kinh Đô đại học lão sư tức thì lại lần nữa nhìn về phía Thẩm Chấn Bình. 

" Học trưởng, các ngươi học giáo thật đúng là ngọa hổ tàng long. 

Bất quá may mắn này Hà Mộc năm nay mới đại nhất, cùng Mạc Sơ Tâm không phải nhất giới, tham gia không được cùng nhất giới danh giáo tranh đoạt chiến, bằng không thì chúng ta Kinh Đô đại học thật đúng là phải phòng bị điểm. " 

Thẩm Chấn Bình nghe này trên mặt tễ ra một cái xấu hổ nụ cười. 

Danh giáo tranh đoạt chiến giống như đều là phái năm người tham gia. 

Nói thật, Lăng Châu chức đại hiện tại căn bản gom góp không đủ năm người. 

Thật muốn tham gia, tám chín phần mười chính là Mạc Sơ Tâm, Hà Mộc, đại tam Vương Tiểu Đằng, lại thêm hai cái đến lúc đó sức chiến đấu tối cường học sinh. 

Chính mình học giáo trình độ chính mình biết rõ, cái kia hai cái sức chiến đấu tối cường học sinh đến lúc đó có thể hay không vượt qua 400 đều là ẩn số. 

Nếu là phóng đến danh giáo tranh đoạt chiến bên trong, chỉ sợ sẽ là yếu nhất tồn tại, đi chỉ là góp đủ số mà thôi. 

Trước mặt này niên đệ có lẽ không thể tưởng được lấy Hà Mộc thực lực, hiện tại phóng tại Lăng Châu chức đại đã là vững vàng trước 5. 

Cho nên hắn năm nay liền phải tham gia danh giáo tranh đoạt chiến. 

" No hán tử không biết đói hán tử đói. " 

Những lời này khả năng tương đối có thể hình dung trước mặt này niên đệ nội tâm ý tưởng. 

Kinh Đô đại học Hi Vọng học viện mỗi năm đều có cường giả, tự nhiên không có khả năng xuất hiện cái gì bất đồng niên cấp học sinh tham gia cùng nhất giới danh giáo tranh đoạt chiến sự tình. 

Mặt khác đại học cùng dạng như thế. 

Nhưng bọn hắn Lăng Châu chức đại nhưng là không thể không dạng này. 

" Niên đệ khiêm tốn, các ngươi Kinh Đô đại học Hi Vọng học viện tùy tùy tiện tiện liền có thể tìm ra năm cái 900 sức chiến đấu trở lên học sinh, không cần phòng bị chúng ta? " 

Thẩm Chấn Bình nhẹ thở dài. 

Cái kia Kinh Đô đại học lão sư hơi hơi lắc đầu, ánh mắt dần dần thâm thúy. 

......

Mặt khác một bên, Hà Mộc trở lại chỗ ngồi, bên cạnh Khương Văn Văn lập tức hiếu kỳ hỏi: " Hà Mộc, nói hảo giao lưu đâu, như thế nào cầm cái tay liền xuống tới? " 

" So đấu chút sức chiến đấu, hắn không phải ta đối thủ. " 

Hà Mộc cười nói. 

" Nếu như ta nhớ không lầm, Dương Vân Long là năm nay cao khảo Trạng Nguyên a? " 

Khương Văn Văn thập phần khiếp sợ. 

Tuy nhiên sớm liền nghe nói đại nhất Hà Mộc thập phần lợi hại, nhưng nàng không nghĩ tới lợi hại đến loại này trình độ. 

" Toàn quốc cao khảo Trạng Nguyên lại như thế nào? Cũng chỉ bất quá là truyền thuyết cấp thiên phú. " 

Bên kia Vương Tiểu Đằng thình lình mà nói. 

" Truyền thuyết cấp...... Cái gì truyền thuyết cấp? " Khương Văn Văn một mặt mộng bức. 

Vương Tiểu Đằng không có giải thích, chỉ là nhàn nhạt cười cười. 

Khương Văn Văn bên cạnh, Mạc Sơ Tâm cũng có chút hiếu kỳ mà nhìn xem Hà Mộc. 

Tuy nhiên Thạch thúc thúc nói cái này niên đệ thiên phú rất hảo, nhưng này còn là nàng lần thứ nhất nhìn thấy cái này niên đệ xuất thủ. 

Nhìn một chút thấy Hà Mộc cũng hướng nàng xem qua tới, nàng nhanh chóng thu hồi ánh mắt. 

......

Giao lưu kết thúc sau đó. 

Hà Mộc lại lần nữa vào phòng huấn luyện, bắt đầu tu hành. 

Lúc này khoảng cách nghỉ đông còn có hơn nửa tháng, khoảng cách truyền thống xuân tiết còn có 20 ngày. 

Mà nghỉ đông tổng thời gian dài đại khái một tháng. 

Bởi vì Nam Thành tu hành điều kiện đơn sơ, hắn chuẩn bị trở về qua hết xuân tiết, cùng người quen tụ nhất tụ, liền lập tức phản hồi học giáo. 

......

Mà cùng lúc đó. 

Lăng Châu thị mỗ gia công ty lớn phòng vệ sinh bên trong, hai cái ăn mặc chính trang người đang tại bồn rửa tay bên cạnh rửa tay. 

Van nước bên trong thủy ào ào rung động, đã chảy thật lâu. 

Nhưng hai người tay liền phảng phất tẩy không sạch sẽ tựa như, một mực tại van nước phía dưới rửa. 

" Lý tổng, cân nhắc thế nào? " 

Lúc này, bên phải nhất danh biểu lộ đạm mạc mà trung niên nhân đối với trước mặt trong gương khác một người u lãnh mà hỏi. 

Mặt khác nhất danh hói đầu lão giả tay hơi hơi cứng đờ, trả lời: " Cân nhắc hảo, ta cùng các ngươi hợp tác, này mấy ngày ta liền sẽ cầm ra thành ý, nhưng các ngươi cũng phải bày ra thực lực, trừ chúng ta hội hội trưởng. " 

" Vậy ngươi nói một chút, các ngươi Chân Lý Hội hội trưởng, hắn chân thực thân phận là cái gì? " 

" Lăng Châu chức nghiệp đại học đại tam học sinh Vương Tiểu Đằng. " 

Hói đầu lão giả trả lời. 

" Lăng Châu chức nghiệp đại học học sinh......" 

Trung niên nhân nhíu mi, tựa hồ có chút ngoài ý muốn. 

" Hắn là tuổi trẻ điểm, nhưng rất khó chơi. " 

" Ngươi không hiểu, không phải cái này vấn đề. " 

Trung niên nhân lắc lắc đầu. 

Trầm tư chốc lát phía sau, hắn tiếp tục nói: " Dù sao mặc kệ thế nào, người này xem không nên xem đồ vật, còn không nguyện ý cùng chúng ta hợp tác, hắn nhất định phải chết. 

Ngươi nghĩ cái biện pháp đem hắn dẫn dụ ra tới, chúng ta tới giải quyết hắn. " 

Hói đầu lão giả lắc đầu: " Hắn đoạn thời gian trước hạ mệnh lệnh, trong thời gian ngắn sẽ không ra giáo, ta phỏng chừng lần này chí ít phải đến nghỉ đông hắn mới hội ra tới. " 

" Nghỉ đông còn có nửa tháng a? Vậy nghỉ đông a, chớ nhượng hắn có cơ hội ly khai Lăng Châu thị. " 

" Tốt...... Cái kia sau đó......" 

" Ngươi đại có thể yên tâm, các ngươi Chân Lý Hội rất hữu dụng, chúng ta không đến mức làm ra tá ma giết lừa sự tình. 

Về sau liền tuỳ ngươi tới đương hội trưởng, nếu như có cái gì chướng ngại, chúng ta hội giúp ngươi thanh lý. 

Tại chúng ta dưới sự trợ giúp, các ngươi Chân Lý Hội thực lực chỉ hội càng ngày càng cường đại. " 

" Cái kia cứ như vậy nói định, nửa tháng sau, chúng ta lại liên hệ. " 

Hói đầu lão giả dứt lời quan lên van nước, quay người đi ra ngoài. 

Cái kia trung niên nam tử tức thì chờ vài phút, lúc này mới ly khai phòng vệ sinh. 

......

Thời gian qua đến nhanh chóng. 

Đảo mắt chi gian đi qua nửa tháng. 

Này một ngày, Lăng Châu chức nghiệp đại học nội lục lần lượt tục có người ngồi xe đi đến trạm xe lửa, thực tế là đại nhất học sinh, cơ hồ toàn bộ lựa chọn phản hương. 

Hà Mộc nguyên bản tại ký túc xá thu thập đồ vật, lúc này Lăng Hàn Tinh đột nhiên đánh tới điện thoại. 

" Hà Mộc, ngươi vội vã hồi Nam Thành ư? Nếu là không vội, chờ ta hai ngày, hai ngày sau ta cùng ngươi cùng một chỗ trở về. 

Ta hiện tại đang tại làm một cái nhiệm vụ, trừ cái này ra, ta còn hẹn trước một cái hai ngày sau đó vận chuyển vật tư đi Nam Thành nhiệm vụ, đến lúc đó có thể trực tiếp thừa tọa xe riêng hồi Nam Thành, còn có thể thuận tiện kiếm một bút thành thị điểm cống hiến. " 

" Lão sư, ta không vội, ta đây lại chờ hai ngày cùng ngươi cùng một chỗ hồi Nam Thành. " 

Hà Mộc trả lời. 

......

Cắt đứt điện thoại, Hà Mộc lộ ra nụ cười. 

Lão sư đánh giá là lo lắng chính mình an nguy, cho nên mới một hai muốn cùng chính mình cùng một chỗ trở về. 

Chính mình tự nhiên sẽ không cô phụ lão sư hảo ý. 

Hai ngày liền hai ngày a, dù sao khoảng cách xuân tiết còn có 4 ngày, trở về còn có thể đuổi kịp xuân tiết. 

Nghĩ tới đây, hắn phóng xuống hành lý, dùng đi động lui rơi tàu hỏa phiếu, tiếp đó lại đi huấn luyện trung tâm. 

Tiến vào phòng huấn luyện, hắn đi đến sức chiến đấu trắc thí dụng cụ phía trước đem nắm đấm ấn đi lên. 

Không qua bao lâu, sức chiến đấu trắc thí dụng cụ phía trên liền hiển hiện ra một cái con số. 

" Sức chiến đấu, 400. " 

400 sức chiến đấu, này là hắn nửa tháng phía trước lập thành này học kỳ mục tiêu. 

Bây giờ xem như hoàn thành. 

Mà này một cái học kỳ, hắn toàn bộ đề thăng 298 sức chiến đấu.
Kết chương.