Chương 126: Bạch mãng Phi Ngư phục, trời lạnh nên xét nhà

	Sát sinh tăng không có đi quán rượu, phối hợp trở lại tây sương phòng.

	Trong tay chiếc kia phá bát bên trong đung đung đưa đưa, tựa như chứa lấy một bầu nước, bất cứ lúc nào cũng sẽ tràn ra tới.

	Tỉ mỉ lắng nghe, còn giống như có nhỏ xíu tạp âm.

	"Chớ có nhao nhao, chớ có nhao nhao."

	Lão hòa thượng cúi đầu nói.

	Hắn cẩn thận mà vung lên tăng bào vạt áo, miễn cho làm bẩn bộ đồ mới.

	Dù sao cũng là nhà mình đồ đệ tặng, muốn yêu quý một chút.

	Đưa tay dọn sạch mặt đất tro bụi, sau đó ngồi xuống.

	Lưng tựa vách tường, hô hấp như có như không.

	Cả người giống như một đoàn khí lưu, cũng không thực thể tồn tại.

	Mở mắt đến xem, có người ngồi ở chỗ đó.

	Nhắm mắt cảm giác, lại là rỗng tuếch.

	Nghe đồn Phật Đà có ba thân, pháp thân, báo thân, ứng hóa thân.

	Loại thứ nhất bị coi là vũ trụ vạn có bản thể, hai người sau đều là từ đó hiển hiện.

	Chỉ có Phật tính thâm hậu, giác ngộ bản thân người.

	Tài năng thấm nhuần thượng giới, pháp thân thường trú.

	Sát sinh tăng đã là như thế, mặt ngoài khô gầy khô quắt, màu da cổ đồng.

	Giống như một cái khí huyết suy sụp, gần đất xa trời cao tuổi lão giả.

	Nhưng mà, đây chỉ là thế tục sắc thân chi tướng.

	Chân chính pháp thân thường trú thượng giới, người bình thường không thể được thấy.

	Có thể đạt tới cảnh giới này, đã là Phật pháp có thành Đại La Hán rồi.

	"Phật xem một chén nước, 84,000 trùng, nếu không tụng bùa này, như ăn chúng sinh thịt.

	Úm 嚩 Tất ba la ma ni toa ha. . ."

	Sát sinh tăng nheo mắt lại, thả ra trong tay phá bát, bờ môi khép mở im ắng niệm bảy lần.

	Đây là Bắc Tông thiền viện thịnh hành một loại phương pháp tu hành.

	Uống nước, liền ăn trước đó, đều muốn tụng chú, dùng cái này hóa giải sát sinh nghiệt.

	Ào ào ào!

	Chiếc kia phá bát bên trong, kịch liệt "Tiếng nước" điên cuồng lắc lư.

	Một khuôn mặt người như ẩn như hiện, lờ mờ nhìn ra được là Lương quốc công phủ quản sự Dương Bình.

	"Đại sư tha mạng! Đại sư tha mạng!"

	Cầu khẩn thanh âm như ẩn như hiện, lúc cao lúc thấp.

	"Thí chủ, ngươi đã lên đường, như thế nào còn có thể quay đầu."

	Sát sinh tăng lắc đầu, mặt lộ vẻ vẻ tiếc hận:

	"Một trận họa sát thân hạ xuống, lão nạp cũng không thể vãn hồi,

	Chỉ có thể vì ngươi lại tụng một đoạn « Địa Tàng bản nguyện kinh », hảo hảo siêu độ, tránh khỏi đầu này âm hồn rơi vào ác quỷ đạo."

	Dứt lời, liền hai mắt nhắm lại.

	Bờ môi khép mở ở giữa, mỗi cái âm tiết như Sư Tử Hống, chấn động vô hình khí lãng.

	Đựng đầy phá bát cuồn cuộn âm khí, phát ra "Xuy xuy" tiếng vang.

	Tựa như một khối thịt mỡ bày ở nung đỏ trên miếng sắt, bốc lên "Tư tư" váng dầu.

	"Tặc ngốc con lừa! Chết hòa thượng. . . Lương quốc công tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!"

	Dương Bình âm hồn như là thân ở liệt hỏa hoả lò, rú thảm không thôi.

	Hắn không có nghĩ đến, cái này khô gầy lão hòa thượng võ công cao như thế, tính tình như thế lỗ mãng!

	Không nói hai lời, một ngụm phá bát vào đầu chụp xuống, liền đem bản thân đánh được nhục thân vỡ nát, tính cả âm hồn đều bị lấy đi.

	Hẳn là không biết ban ngày ban mặt chặn giết Lương quốc công người trong phủ, là bao lớn tội danh sao?

	"Tặc ngốc con lừa. . . Đại sư lòng từ bi. . ."

	Dần dần, Dương Bình chửi mắng, gào thảm thanh âm càng phát ra phai nhạt.

	Sau nửa canh giờ,

	Phá bát bên trong không còn có bất luận cái gì động tĩnh truyền ra.

	"A Di Đà Phật, hôm nay giết một người, đi một thiện, đi một cọc tai kiếp.

	Thật sự là công đức vô lượng, công đức vô lượng a."

	Sát sinh tăng mở ra vẩn đục hai mắt, thỏa mãn gật đầu.

	Tay phải cầm lấy chiếc kia phá bát, giống như uống nước bình thường đem uống cạn.

	Hắn có Cát thần, vì ngũ phương Yết Đế.

	Cũng có Hung thần, vì La Sát ác quỷ.

	Theo Phệ Đà cổ kinh ghi chép, La Sát bạo ác vô cùng, người khoác giáp trụ, hông cưỡi Bạch sư, phi không đi địa, nhanh tật đáng sợ, vì Phật môn mười hai thiên chi một.

	Có nuốt huyết nhục, ăn sinh hồn thần thông!

	. . .

	. . .

	Hôm sau, sáng sớm.

	Nam Môn ngõ hẻm bên ngoài, một đám Vân Ưng đề kỵ chen chúc tới, chen lấn chật như nêm cối.

	Phía ngoài lều trà, tửu quán, không còn chỗ ngồi hết thảy khách đầy.

	Như vậy chiến trận, làm cho ở chỗ này dân thường kinh hồn táng đảm.

	Nhất là buôn lậu muối Bình Tiểu Lục một nhà, bọn hắn còn tưởng rằng là tới đuổi bắt bản thân, mấy miệng người dọa đến ôm thành một đoàn.

	"Lão Liễu, mười lăm tuổi bách hộ đại nhân a, chậc chậc, đây coi là không tính Bắc nha đệ nhất nhân?"

	"Đó còn cần phải nói? Ngươi động bên dưới cẩu đầu óc ngẫm lại, Thái An phường giảng võ đường đầu danh, đã đi vào thông mạch hai cảnh, Thiên kinh thành có mấy cái so ra mà vượt?

	Khó trách có thể thụ chỉ huy sứ đại nhân thưởng thức cùng trọng dụng!"

	"Cũng chính là Cửu ca xuất thân kém một chút, nếu không chưa hẳn không thể giống Đàm Văn Ưng Đại đô đốc. . ."

	"Kiến công lập nghiệp lại không nhất định phải đi cửu biên, Hắc Long đài thiên địa không đủ rộng lớn sao?

	Chờ tiếp qua mấy năm thăng thiên hộ, đó chính là chính ngũ phẩm rồi!"

	"Ba cái nhân tài mới nổi, Chu đại nhân, Từ đại nhân. . . Mạnh Trường Hà, bây giờ đều bị đá xuống đi.

	Chiếu ta xem, phía sau Bắc nha, sợ rằng chỉ nhận Kỷ đại nhân!"

	". . ."

	Những cái kia niên kỷ đều ở đây hai ba mươi tuổi khoảng chừng Vân Ưng đề kỵ, chính là tới nghe lệnh, gặp mặt thượng quan.

	Bởi vì Kỷ Uyên không chỉ có lĩnh bách hộ chi vị, còn chấp chưởng một chi điều binh cờ đen.

	Dưới tay trông coi một chi tổng kỳ, ba chi tiểu kỳ, hơn hai trăm tên đề kỵ.

	Trừ ra cần tuần nhai, ngoại phái ra khỏi thành cái này một bộ phận, những người khác tụ ở đây.

	Bởi vì, một là hỗn cái quen mặt, sớm cho kịp biểu hiện thái độ cung kính, miễn cho ác vị này mới nhậm chức Kỷ bách hộ, ngày sau bị xuyên tiểu hài;

	Hai là bày tiệc mời khách, thăm dò kỹ mảnh.

	Có ít người ái tài, có ít người háo sắc, có ít người cầu tên. . .

	Bất đồng tính tình, liền muốn dùng bất đồng thủ đoạn đối đãi.

	Bằng không mà nói, rất dễ dàng biến khéo thành vụng.

	Đám này Bắc nha tầng dưới chót sờ soạng lần mò bảy tám năm tay lõi đời, võ công có lẽ không cao, cũng không còn cái gì thiên tư, càng đừng xách chăm chỉ hai chữ.

	Nhưng bọn hắn nhìn mặt mà nói chuyện, hợp ý bản sự, tuyệt đối không thể so trên triều đình quan to quan nhỏ kém bao nhiêu.

	Lấy lòng thượng quan loại sự tình này, tự nhiên không thể qua loa!

	Nam Môn trong ngõ hẻm tòa viện kia, Bùi Đồ cùng Lý Nghiêm đứng ở ngoài phòng,

	Hai người bọn họ, một cái bưng lấy mâm gỗ, phía trên đặt vào mới tinh thường phục, quan phục;

	Một cái khác cầm hộp gỗ, bên trong chứa ba chi điều binh Hắc Long Kỳ.

	Ước chừng đợi nửa khắc tả hữu, Kỷ Uyên rửa mặt hoàn tất, chùm thật dài phát, dùng một chiếc trâm gỗ định trụ.

	Mặc thêm vào Thánh nhân ban thưởng bạch mãng Phi Ngư phục, vác lấy chiếc kia lợi khí cấp bậc Tú Xuân đao, thản nhiên đi ra ngoài phòng.

	Hắn vốn là ngày thường mặt mày lạnh lùng, hai mắt sáng như đại tinh,

	Thêm nữa vóc người khá cao, cân xứng thon dài.

	Trong lúc hành tẩu, nổi bật lên đầu kia nằm ngang ở bộ ngực bạch mãng,

	Sinh động như thật, dường như vật sống,

	Có cỗ khiếp người uy nghiêm, không dám sinh ra lòng khinh thị.

	"Cái này thân bạch mãng Phi Ngư phục, Bắc nha ít có, chính xứng với Kỷ bách hộ thân phận."

	Bùi Đồ tán dương.

	Nam bắc nha môn bách hộ, Phi Ngư phục đều vì màu đỏ.

	Chỉ có lập xuống đại công nhận Thánh nhân ngự tứ, mới có thể tăng thêm một đạo bạch mãng thêu thêm.

	Trừ bỏ hiển lộ rõ ràng uy áp, ẩn chứa trong đó Long Hổ khí, có thể chấn nhiếp yêu ma quỷ quái.

	"Không cần như vậy xa lạ, Bùi Tứ Lang.

	Ngươi và Lý Nghiêm huynh đệ, hai người vì ta bôn ba mấy ngày,

	Công lao sổ ghi chép mắc lừa có các ngươi một phần, đều nhớ đâu."

	Kỷ Uyên tiếp nhận kia hai loại đồ vật để ở một bên, khẽ cười nói:

	"Ta bây giờ chấp chưởng một chi tổng kỳ, vị trí này tạm thời không tốt cho, miễn cho nhà mình huynh đệ sinh hiềm khích.

	Các ngươi trước ủy khuất một lần, đề bạt làm tiểu kỳ,

	Chờ nhiều lập mấy phần công lao, ta lại đi tìm Trình Thiên hộ đàm, như thế nào?"

	Bùi Đồ, Lý Nghiêm đều là nội tâm kích động, bỗng nhiên ôm quyền, trăm miệng một lời:

	"Đa tạ bách hộ đại nhân vun trồng!"

	Bắc nha bên trong lên chức, bách hộ trở xuống đều xem thượng quan ý tứ.

	Bách hộ trở lên liền muốn khảo giáo cá nhân tư lịch công lao võ công, cuối cùng giao cho chỉ huy sứ định đoạt.

	Từ đề kỵ lên tới tiểu kỳ, chỉ là một bước nhỏ.

	Nhưng ôm lấy Kỷ Uyên đầu này bắp đùi, nhận nó là chỗ dựa, lại là một bước dài.

	Trải qua Vạn Niên huyện Bạch Cốt Đạo dư nghiệt cái này vụ án, Ngao chỉ huy sứ một lần hành động đá rơi xuống ba vị thiên hộ, rõ ràng là muốn một lần nữa đổi ban một người đi lên.

	Trình Thiên Lý bù đắp một cái.

	Bây giờ còn thừa lại hai cái trống chỗ.

	Dựa theo Kỷ Uyên bản sự cùng gặp gỡ, sớm muộn cũng phải chiếm một cái.

	Trước kia Bắc nha là Chu, Từ, Mạnh ba tòa đỉnh núi, hiện tại biến thành Trình, Kỷ hai người Nhất Ngôn đường.

	Sớm làm đầu nhập môn hạ, tuyệt đối không sai.

	"Vừa vặn hôm nay người đều đủ, có thể đi một chuyến Vạn Niên huyện.

	Trời giá rét, nên xét nhà rồi."

	Kỷ Uyên hướng ngoài phòng đi đến.

	Vạn Niên huyện ra hai cái Bạch Cốt Đạo dư nghiệt.

	Cô Hoằng Tử mượn Lam Hoằng thân phận, vào Bắc trấn phủ ty;

	Còn có một cái cửa khác đồ, dùng Lam Mậu Văn nhục thân lên làm Dư gia trang đại quản gia.

	Vô luận trong đó có hay không cấu kết, đều cần tiếp nhận tỉ mỉ tra rõ.

	Những cái kia giàu có thân sĩ trong nhà, khó tránh khỏi có chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng bẩn thỉu sự.

	Trước kia còn có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng hiện nay tình huống khác biệt, chỉ có thể sẽ nghiêm trị luận xử.

	Liền xem ai là cái kia quỷ xui xẻo rồi.

	"Dư gia trang, sau đó là Hỗ gia, Tăng gia hai cái. . . Đều là bản địa có tiền nhà giàu.

	Muốn qua năm béo, liền nên mài đao giết heo."

	Kỷ Uyên suy nghĩ thời khắc, bước ra đầu kia chật hẹp, chật chội u ám ngõ hẻm.

	Lúc này mặt trời lên cao, tia sáng một mảnh sáng sủa.

	Ngồi ở phía ngoài một đám Vân Ưng đề kỵ, thoáng nhìn kia tập bạch mãng Phi Ngư phục, chiếc kia phong mang giấu vỏ Tú Xuân đao.

	Ánh mắt ngưng lại, bỗng nhiên đứng dậy.

	"Xoát xoát xoát", áo bào ma sát nối thành một mảnh.

	Sau đó, chắp tay hành lễ nói:

	"Tham kiến Kỷ bách hộ!"

	Bảy mươi, tám mươi người thanh âm to, chấn động đến nhà cửa mảnh ngói lũ rung động.

	Những cái kia bán hàng rong co rúm lại cổ, trốn ở một bên vụng trộm nhìn Kỷ Uyên.

	Nghĩ thầm, trước kia thế nào không nhìn ra cửu lang có dạng này uy phong?

	"Giang hồ thói xấu quá nặng đi."

	Kỷ Uyên một bên ôm quyền hoàn lễ, một bên cảm thấy buồn cười.

	"Không biết, còn tưởng rằng ta là cái gì bang phái đường khẩu lão đại."

	Hắn không có khoe khoang phái đoàn, càng không muốn quá nhiễu dân,

	Nói đơn giản hai câu, liền dẫn đám này bội đao mang nỏ Vân Ưng đề kỵ,

	Cực nhanh rời đi Thái An phường, thẳng đến ngoài thành.

	Huy động nhân lực, xét nhà mà đi!
Kết chương.