Chương 801 : Trở về là tốt rồi.
"Đời này, có thể gặp được ngươi, là ta lớn nhất may mắn. Cho nên, đối với ngươi hứa hẹn hết thảy. Ta đều không  tiếc hết thảy đi hoàn thành. Cái này mười mấy năm qua, thật sự rất xin lỗi ngươi, để cho ngươi chịu ủy khuất. Ta biết ngươi khả năng còn rất khó tiếp nhận ta đây nhân loại thân thân thể, bất luận ngươi như thế nào quyết định, ta đều không hề câu oán hận, ta chỉ hy vọng, về sau có thể thường xuyên nhìn thấy ngươi, ta liền thỏa mãn. Nói thật, ta trước thân, không phụ lòng Khổng Tước Yêu tộc. Đang không có Hoàng giả dưới tình huống, có thể khởi động Gia Lý thành, ta hầu như bao giờ cũng đều ở vào khẩn trương bên trong. Duy nhất thực xin lỗi đúng là ngươi, bởi vì ta rời đi, để cho ngươi khổ sở rồi. Hiện tại, ta đã trở về, một thân một mình, nhân loại cái này thân thân thể cũng rất tốt, ít nhất đã không có thân phận ràng buộc. Có thể để cho ta toàn tâm toàn ý đi yêu ngươi, rút cuộc không cần là thế tục quấy nhiễu."

	Lạc Thanh Trúc ngẩng đầu nhìn hắn, cặp môi đỏ mọng nhẹ nhàng run rẩy, "Quay về, trở về là tốt rồi. Trở về là tốt rồi. . ."

	Nói đến đây, nàng cũng không khống chế mình được nữa tâm tình, bỗng nhiên nhào vào Tiêu Hà trong ngực, lên tiếng khóc lớn lên.

	Tô Cầm trong phòng.

	Mỹ công tử hướng mẫu thân giảng thuật lần này Tổ Đình hành trình đủ loại kinh nghiệm, nghe Tô Cầm có thể nói là hãi hùng khiếp vía. Thỉnh thoảng còn đem ánh mắt xuống ở Đường Tam trên người.

	Trước khi đến báo cáo công tác trước, Mỹ công tử là không có nói cho mẫu thân bọn họ đến phải đối mặt là như thế nào khó khăn hiểm trở đấy. Hiện tại Tô Cầm mới biết được, cái này báo cáo công tác lại sẽ là như thế kinh tâm động phách. Mà bọn họ lại chính là chỗ này như vậy hoàn thành. Bây giờ Mỹ công tử, càng là đã đạt đến Đại Yêu Vương cấp bậc cấp độ. Đường Tam cũng đã đột phá thành thần.

	"Mụ mụ, ngươi đừng lo lắng, đều đã qua, hết thảy đều đã qua. Chúng ta đều trở về rồi. Gian nan nhất thời khắc đã qua, tiếp theo, hết thảy đều tốt rồi. Chẳng qua là chúng ta khu quần cư bên cạnh... . ."Nói đến đây, Mỹ công tử vành mắt lần nữa đỏ lên.

	Mỗi khi nàng nhớ tới mấy nghìn đồng bào tử nạn thời điểm, nội tâm liền tràn đầy đau nhức khổ thân.

	Tô Cầm cho con gái một cái ôm, thở dài một tiếng, nói; "Từ các ngươi trên người, ta thấy được nhân loại quật khởi hy vọng. Một cái nhỏ yếu chủng tộc nghĩ phải quật khởi, lại làm sao có thể có hi sinh đây? Chút ít lựa chọn lưu lại đấy, đều là cam tâm tình nguyện đấy. Bọn họ hậu đại, cũng đã bị đưa đến hải ngoại, hơn nữa đã lấy được càng nhiều tài nguyên. Hiện tại, chúng ta hải ngoại di dân đã vượt qua rồi năm mươi vạn, dưới sự ủng hộ của Hải tộc, bọn họ an cư lạc nghiệp, rút cuộc không bị áp bách. Các ngươi sau này muốn làm đấy, không phải là vì hi sinh mà khổ sở, mà là phải dùng bọn họ hi sinh tinh thần xem như làm động lực, càng nhiều dẫn dắt đồng bào của chúng ta sống rất tốt."

	Nói đến đây, nàng đem ánh mắt nhìn về phía Đường Tam, nói; "Tiểu Đường, ngươi có ý kiến gì không sao?"

	Đường Tam khẽ gật đầu, nói; "Hiện tại chúng ta nhân loại thiếu thốn nhất kỳ thật có hai điểm, một cái chính là thiên phú, chúng ta cần phải có được mình có thể tăng lên thiên phú, mà không thể chẳng qua là ỷ lại tại Yêu Thần Biến. Yêu Thần Biến hay vẫn là sẽ được Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc làm ra ước hẹn, sẽ xuất hiện huyết mạch độ tinh khiết không đủ, tăng lên khó khăn tình huống. Nghĩ muốn tiến giai đến càng mạnh hơn nữa cảnh giới thập phần khó khăn. Còn có chính là lực ngưng tụ. Hiện tại bị vận chuyển đến hải ngoại đồng bào đều là từ bốn phương tám hướng mà đến, hiện tại bọn họ chỉ là vì còn sống mà cố gắng. Một khi sinh hoạt an ổn xuống, như vậy, như thế nào để cho bọn họ có được càng mạnh hơn nữa lực ngưng tụ, do đó để cho bọn họ chính thức phát triển, mà không chỉ là vì ấm no muốn sống, cũng là vô cùng trọng yếu."

	Tô Cầm nói; "Ngươi định làm gì?"

	Đường Tam hai mắt híp lại, nói; "Tiếp theo ta liền muốn tới hải ngoại đi một đoạn thời gian, một cái là tìm kiếm là nhân loại mở ra thiên phú phương pháp xử lý. Cái khác chính là thành lập thuộc về chúng ta nhân loại chính mình quốc gia. Chỉ có dùng nước nhà phương thức tồn tại, nhân loại mới có thể chính thức có thuộc về mình lực ngưng tụ cùng Trật Tự, mới có thể dần dần trở nên cường đại."

	"Thành lập đất nước?"Tô Cầm thấp giọng kinh hô, trong mắt tràn đầy rung động, nhưng ánh mắt của nàng cũng lập tức liền trở nên sáng lên.

	Cách đây chưa lâu, thành lập đất nước hai chữ này đối với nhân loại ra sao chờ xa xôi, thành lập một cái thuộc về nhân loại chính mình nước nhà, rồi lại là bao nhiêu đại trong nhân loại tâm rất là chờ mong đấy.

	Mà hiện tại, Đường Tam vậy mà nói ra thành lập đất nước hai chữ, có thể nào không để cho Tô Cầm tâm tình kích động đây?

	"Có thể hay không quá nóng vội ?"Tô Cầm cố nén nội tâm kích động hỏi.

	Đường Tam nói; "Thành lập đất nước trước đương nhiên còn muốn làm rất nhiều chuẩn bị công tác, cũng phải nhìn nhìn chúng ta hiện tại đồng bào trạng thái, đồng thời tiến hành nhất định được chỉnh hợp. Di dân cũng phải kế liên tiếp tiến hành. Nghĩ phải thành lập một cái quốc gia cũng không phải như vậy chuyện dễ dàng, chúng ta còn cần phải tiếp tục cố gắng mới được. Nhưng ta hẳn là có chút biện pháp. Thành lập đất nước liền ở trên biển, như vậy, rời xa lục địa, cũng không ở Yêu Tinh Đại Lục khống chế trong phạm vi, lại có Hải tộc thủ hộ, chỉ cần tin tức hoàn toàn ngăn cách, Tổ Đình không rõ ràng lắm tình huống cụ thể, cũng sẽ không ảnh hưởng đến chúng ta."

	Tô Cầm nhẹ gật đầu, nói; "Ở trên biển thành lập đất nước tính an toàn lớn đến nhiều. Chúng ta hay vẫn là phải lục liên tiếp vận chuyển càng nhiều đồng bào đến hải ngoại đi."

	Đường Tam nói; "Đúng vậy, lần này trở về về sau, Tiểu Mỹ đã là chính thức Gia Lý thành Thành chủ rồi. Chúng ta âm thầm bắt tay vào làm, bắt đầu từ các nơi tụ tập đồng bào dân chúng, kế liên tiếp chúng ta hải ngoại di dân. Lúc nào chúng ta có thể có vượt qua một phần ba đồng bào đều di cư đến rồi hải ngoại, Tiểu Mỹ lại có thể thành tựu Hoàng giả. Như vậy, chúng ta liền có đủ sơ bộ thủ hộ tộc nhân tư cách."

	Tô Cầm nhíu mày nói; "Thành Hoàng không có như vậy dễ dàng a, Thành Hoàng khảo hạch hình như là vô cùng khó khăn đấy. Chủ yếu là, Tiểu Mỹ có nhân loại huyết mạch, lần này các ngươi cũng như này khó khăn, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng chút ít gia hỏa có thể làm cho nàng thuận lợi Thành Hoàng?"

	Đường Tam mỉm cười, nói; "Chờ Tiểu Mỹ có thể Thành Hoàng thời điểm, liền không phải bọn họ có thể ngăn cản được rồi. Cái đó và trước báo cáo công tác bất đồng. Thời điểm, ta cũng có đầy đủ thủ hộ năng lực của nàng. Ở nàng Thành Hoàng thời điểm, cũng là chúng ta phải chính thức hướng Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc tuyên bố, chúng ta nhân loại triệt để lập đứng lúc thức dậy rồi. Định phải để cho bọn họ sợ ném chuột vỡ bình, không dám như thế nào."

	Tô Cầm nhìn xem Đường Tam trong ánh mắt từ tin, không khỏi toát ra vẻ mỉm cười, lần này Đường Tam có thể đi cùng Mỹ công tử báo cáo công tác thành công, mình cũng thành tựu Thần cấp. Cho cảm giác của nàng giống như là Đại Bàng giương cánh hận thiên thấp, rất có bay xa vạn dặm hăng hái cảm giác. Toàn thân khí tràng đều trở nên không giống nhau.

	Có thể người thường không thể, có thể để cho Tổ Đình tất cả Hoàng giả trở nên vì hắn độ kiếp phụ gia, người trẻ tuổi này, thật là không giống người thường a!

	"Bất luận các ngươi làm như thế nào, ta đều toàn lực ủng hộ."Tô Cầm khẽ cười nói.

	Mỹ công tử đột nhiên nói; "Mụ mụ, còn có hai chuyện phải cùng người nói."

	Tô Cầm quay đầu nhìn về phía nàng, nói; "Nói đi."

	Mỹ công tử nhìn thoáng qua Đường Tam, sau đó mới nói khẽ; "Ngoại công rất muốn ngươi."

	Nghe những lời này, Tô Cầm nụ cười trên mặt lập tức biến mất, vành mắt lần nữa đỏ lên, nhếch cặp môi đỏ mọng, "Ta. . . . Ta không mặt mũi trở về thấy hắn lão nhân nhà... ."Nói đến đây, nước mắt của nàng một cái lại lần nữa rơi xuống.

	"Không phải, mụ mụ, ngoại công để cho ta nói cho ngươi, hết thảy đều đã qua, hắn chẳng qua là hy vọng ngươi có thể trở lại bên cạnh hắn. Hắn già rồi, hắn nghĩ ngươi trở về."Lập tức, nàng đến Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ngay lúc đó trạng thái cùng theo như lời nói đều giảng thuật một lần.

	Nghe Mỹ công tử mà nói, Tô Cầm sớm đã là khóc không thành tiếng, liên tục gật đầu, "Trở về, ta lập tức liền chuẩn bị lên đường trở về."

	Nhìn xem mẫu thân đã đáp ứng, Mỹ công tử cầm chặt mụ mụ  tay, ôn nhu nói; "Người lại theo giúp ta vài ngày lại đi a, ta đều lâu như vậy không gặp ngài, ta cũng muốn người a!"

	Nhìn xem mẹ con các nàng hai người ôm nhau mà khóc bộ dạng, Đường Tam nhẹ nhàng ho khan một tiếng, nói; "Kỳ thật, chúng ta có Truyền Tống Trận, muốn gặp mặt không có như vậy khó, mấy phút thì có thể truyền tống đã qua. Tùy thời cũng có thể gặp mặt đấy."

	Mỹ công tử ngẩn người, đúng a! Mặc dù là phân biệt, nhưng có siêu viễn cự ly Truyền Tống Trận ở, khoảng cách căn bản không phải vấn đề, nghĩ phải về Bạch Hổ cung, là tùy thời đều có thể trở về mới đúng.

	Đường Tam nhắc nhở nàng nói; "Nói một chuyện khác a."
Kết chương.