Chương 134 : Cố hương.
Nghe thấy "Chính nghĩa" tiểu thư ân cần thăm hỏi, "Ngu Giả" Klein bỗng nhiên liền có mãnh liệt cảm khái.

	Biết thân phận của đối phương, địa vị, hình dạng cùng tình cảnh sau, hắn đối "Chính nghĩa" Audrey trong giọng nói tự mang loại kia thoải mái vui sướng cùng tinh thần phấn chấn dương quang một chút có khắc sâu hơn lý giải, minh bạch bản chất của bọn chúng bắt nguồn từ nơi nào, nhưng Klein cũng không có vì vậy hâm mộ ghen ghét, cho rằng đối phương khuyết thiếu cực khổ mài giũa, mà là cảm thấy, tại như vậy một tầng dưới chót quy tắc tràn ngập hỗn loạn, vặn vẹo cùng điên cuồng ý vị thế giới bên trong, có thể có như vậy một vị tiểu thư tồn tại, thật rất tốt.

	Trên mặt hắn hiện ra một chút nụ cười, nhẹ nhàng gật đầu, đáp lại "Chính nghĩa" tiểu thư ân cần thăm hỏi.

	Đợi đến Tarot hội thành viên lẫn nhau hoàn thành thăm hỏi, "Ẩn giả" Caitlin đẩy kính mắt, nghiêng người qua, đối thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất kia bao phủ sương xám thân ảnh mơ hồ làm một lễ:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, lần này có ba trang nhật ký."

	"Thần Bí nữ vương" rốt cuộc lại online... Klein thầm nhủ một câu, mỉm cười nói:

	"Rất tốt."

	Mấy giây sau, được đến cho phép "Ẩn giả" Caitlin cụ hiện ra nhật ký, xem bọn nó "Nhảy vọt" đến "Ngu Giả" tiên sinh lòng bàn tay.

	Klein tùy ý liếc một cái, trong lòng đột nhiên "A" một tiếng.

	Hắn phát hiện "Thần Bí nữ vương" lần này cung cấp nhật ký, tựa hồ thuộc về Russel đại đế thời kỳ đầu, không giống có tin tức trọng yếu bộ dáng.

	Bình thường tới nói, không cách nào phân biệt tầm quan trọng tình huống dưới, khẳng định ưu tiên chọn lựa hậu kỳ nhật ký, như vậy mới có thể trình độ lớn nhất hoàn nguyên Russel đại đế "Gặp chuyện" câu đố... Ta tin tưởng "Thần Bí nữ vương" có đầy đủ trí thông minh... Klein một bên ở trong lòng nghi hoặc tự nói, một bên nhìn chăm chú tờ thứ nhất nhật ký:

	"Ngày hai mươi mốt tháng chín, đến St. Miron, chính thức bắt đầu ta lần thứ nhất theo đoàn đi thăm.

	"Fusak thời tiết thật có chút lạnh a, này vẫn chưa tới tháng mười, xem lên liền muốn tuyết rơi, khó trách nơi này đặc sản là các loại áo khoác cùng đồ chống rét, còn có, liệt tửu!

	"Mẹ nó, người nơi này thân cao thật khoa trương, không hổ là Cự Nhân hậu duệ quốc gia, bất quá, ta còn là muốn nói, ta chán ghét người khác nhìn xuống ta!

	"Đêm nay, ta muốn đi tửu quán, tìm một vị Fusak mỹ nữ đồng mưu một say!"

	Nhìn đến đây, Klein đột nhiên có chút hoài nghi "Thần Bí nữ vương" Bernadet cung cấp mấy tờ này nhật ký là muốn hỏi thăm, nàng phải chăng còn có Fusak huyết thống ca ca hoặc là đệ đệ.

	Nhịn xuống nội tâm chậc chậc âm thanh, Klein ánh mắt quét về đoạn nhật ký thứ hai:

	"Ngày hai mươi hai tháng chín, ta giống như đứt gãy...

	"Tối hôm qua phát sinh cái gì, ta Fusak mỹ nữ đâu? Ta dĩ nhiên không có uống qua nàng!

	"Sứ quán người nói cho ta, nơi này nữ hài nhiều khi so nam tính càng có thể uống...

	"Về sau đi tửu quán phải tiết chế, nếu như bị bác gái nào nhặt xác sẽ không tốt...

	"Rượu nơi này thật liệt, đầu ta đau đớn trọn một ngày, còn tốt, không phải mông đau, đi ngủ sớm một chút đi ngủ sớm một chút, ngày mai đi tham quan Hoàng Hôn cự điện."

	"Ngày hai mươi ba tháng chín, Hoàng Hôn cự điện xác thực to lớn tráng lệ, tựa như thần thoại hàng lâm hiện thực, kia phiến kiến trúc tựa hồ hoàn toàn vì Cự Nhân chuẩn bị.

	"Làm dị giáo đồ, ta chỉ có thể ở bên ngoài vòng quanh, Hoàng Hôn cự điện dưới chân quảng trường dĩ nhiên cũng mùi rượu nồng đậm!

	"Nơi này có không ít người, có quỳ, có ngồi, có ở nơi đó thổi sáo xương, rất có loại du dương khoáng đạt cảm giác.

	"Ta biết vị thổi sáo xương người Fusak, dù cho cùng đồng bào của hắn so sánh, hắn cũng cao đến khoa trương, nhìn ra có tiếp cận ba mét.

	"Hắn gọi Honegger, tự xưng xuất thân từ Fusak Cự Nhân huyết thống thuần chính nhất mấy tộc đàn một trong, hắn thổi sáo xương bộ dáng rất u buồn, phảng phất cũng không thuộc về nơi này, lại không biết nên đi nơi nào, so Entis đám kia chỉ biết vây quanh váy đàn bà chuyển gia hỏa càng giống thi nhân, nói đến đây, ta lại không nhịn được muốn thổ tào, đám người kia dĩ nhiên lấy bị phương diện kia tật bệnh làm vinh, quả thực nhiễu loạn xã giao thị trường!

	"Ta cùng Honegger nói chuyện phiếm một hồi, nhắc tới vừa rồi cái nghi vấn kia, hắn nói, hắn chỉ là đang tưởng niệm cố hương.

	"Nhưng vấn đề ở chỗ, hắn là tiêu chuẩn St. Miron người, chưa hề rời đi nơi này.

	"Honegger không có trả lời ngay ta, lại thổi mấy phút sáo xương, sau đó mới nói, hắn tưởng niệm chính là Cự Nhân huyết mạch ngọn nguồn, trong truyền thuyết thần thoại kia Cự Nhân vương đình.

	"Hắn nói cho ta, hắn cùng hắn cái kia tộc quần người Fusak, thường xuyên sẽ mơ thấy cao cao sơn phong, coi đây là nền móng cự đại tường thành, vĩnh viễn tắm rửa tại hoàng hôn quang mang bên trong cung điện, tháp cao cùng các loại kiến trúc, cái này cùng Hoàng Hôn cự điện rất giống, lại càng thêm không thể tưởng tượng nổi, càng có sử thi cảm giác cùng kỳ tích cảm giác.

	"Không cần người khác báo cho, Honegger cùng tộc nhân của hắn vững tin đây là Cự Nhân vương đình.

	"Hàn huyên tới cuối cùng, Honegger thong thả đứng lên, nói cảm tạ ta lắng nghe, hắn muốn rời khỏi Fusak, đi tìm Cự Nhân vương đình, tìm kiếm tinh thần hắn cùng tâm linh cố hương.

	"Hắn cho rằng biển Sunya mặt đông nhất khu vực, có lẽ liền cất giấu thông hướng Cự Nhân vương đình con đường.

	"Hắn nói, mấy ngàn năm qua đi, các cự nhân chưa hề quên đi cố hương, hiện tại, đến phiên hắn truy tìm các tổ tiên bước chân, con đường này, trừ phi đến điểm cuối, bằng không vĩnh viễn không đình chỉ.

	"Hắn lại thổi lên sáo xương, tại kia du dương lại bi thương giai điệu bên trong từ từ đi xa.

	"Cố hương a..."

	Cố hương a... Đọc đến nơi đây, Klein lần thứ nhất cảm thấy mình cùng đại đế tình cảm có trăm phần trăm cộng minh.

	Mặc dù Russel cuối cùng chỉ viết xuống nhìn như lặp lại ba chữ, không có trình bày nội tâm của mình, nhưng Klein lại hoàn toàn đọc hiểu đại đế một khắc này tâm tư nhấp nhô, bởi vì, hắn cùng Russel đều giống như Honegger, có một tinh thần cùng tâm linh cố hương.

	Ở trong lòng thở dài một tiếng, Klein lật đến trang thứ hai nhật ký:

	"Ngày mười tháng một, đến thăm đảo Sunya.

	"Nơi này lại được xưng là cổ Tinh Linh đảo, có đại lượng Tinh Linh di tích cùng tập tục sót lại.

	"Ta ngày đầu tiên liền kinh đến, các tinh linh vậy mà lại làm 'Tiết canh', dĩ nhiên thích ăn động vật nội tạng, giỏi sử dụng hương liệu cay?

	"Bọn họ còn phát minh đũa?

	"Lại suy nghĩ một chút bích họa bên trên Tinh Linh hình tượng, trừ bộ phận tóc lam người, còn lại đường nét, màu tóc con ngươi, đều tiếp cận trên Địa Cầu người châu Á, này không phải là các đồng hương đi?"

	Đúng, lúc trước ta trong thoáng chốc cũng có dạng này hoài nghi, bất quá, nghĩ một chút không khả năng một hơi xuyên nhiều như vậy người qua đến, cũng sắp thành một chủng tộc, lại cảm thấy có thể hay không chính mình nghĩ quá nhiều... Không có đạo lý Địa Cầu có thể xuất hiện thói quen sinh hoạt cùng đồ ăn dụng cụ ăn, nơi này tuyệt đối không thể sản sinh... Klein nhiều hứng thú nhanh chóng đọc tiếp, muốn biết Russel phải chăng có đi tìm tòi nguyên nhân:

	"Ngày mười ba tháng một, mấy ngày nay bận rộn sưu tập nơi này văn vật sách cổ, dân gian truyền thuyết, vài ngày đều quên đi viết nhật ký.

	"Mặc dù rất nhiều sự vật sớm liền bị các đại giáo hội lấy đi, nhưng ta như cũ thu được một chút có giá trị đồ vật.

	"Các loại truyền thuyết bên trong đều có Tinh Linh vương Suniathrym phát minh đũa, dùng động vật nội tạng cùng huyết dịch nấu nướng thức ăn ngon ghi chép, đều có vị này Cổ Thần giỏi phân biệt hương liệu cay cố sự, đều cho rằng là Thủy Tổ, là thứ nhất Tinh Linh, bởi vì một số nguyên do, mang theo tộc đàn, từ chỉ tồn tại ở trong thần thoại Tây đại lục rời khỏi, đi tới Bắc đại lục.

	"Chẳng lẽ, vị này mới là đồng hương, thứ nhất kẻ xuyên việt?

	"Sau đó sinh sôi ra một chủng tộc? Cổ Thần không gì làm không được, bao quát sinh con?

	"Giống như có thê tử, cũng là Tinh Linh, ân... Ta rơi vào trầm tư."

	"Ngày mười sáu tháng một, tiến thêm một bước điều tra cho thấy, các tinh linh có lẽ thật cùng kẻ xuyên việt không quan hệ, chí ít bọn họ không có để lại bất cứ cùng tiếng Trung, tiếng Anh có liên quan ký hiệu.

	"Bọn họ từ đầu đến cuối sử dụng cũng đều là tiếng Tinh Linh, này không có để cho ta có một chút cảm giác quen thuộc.

	"Hơn nữa, những cái kia thường gặp phát minh tại ta đến phía trước cũng không có xuất hiện, rất nhiều danh nhân danh ngôn cũng thế, tồn tại chỉ là một chút ý tứ gần nêu ví dụ hoàn toàn khác biệt ngạn ngữ, ngụ ngôn.

	"Trước mắt tất cả vật phẩm cùng truyền thuyết, đều không ủng hộ suy đoán của ta, đây khiến ta có chút thất vọng, lại nhẹ nhàng thở ra, nếu như gặp phải một vị khác hoặc một số khác kẻ xuyên việt, ta còn thực sự không biết nên làm sao đối mặt."

	"Ngày mười bảy tháng một, ta mơ tới sắp lãng quên cố hương."

	Quả nhiên, đại đế sơ bộ từ bỏ kia suy đoán... Klein lại một lần lật qua trang, nhìn về phía cuối cùng tờ nhật ký kia:

	"Ngày hai tháng tư, nữ nhi của ta chính là thông minh, vẫn chưa tới 1 tuổi liền biết nói chuyện! Mặc dù tạm thời chỉ là học được mấy từ đơn, nhưng ta tin tưởng, sau đó tiến độ sẽ không chậm!

	"Điểm này, nàng di truyền ta!

	"Ta trái xem phải xem, đều cảm thấy nàng cùng Địa Cầu lúc ta, có như vậy một chút giống, chẳng lẽ linh hồn cũng sẽ mang đến trên trình độ nào đó di truyền? Ha ha, coi như là như vậy.

	"Bernadet, cái tên này là rất không sai, vừa nghe liền rất mỹ lệ, nhưng trong tim ta, tổng ngo ngoe muốn động suy nghĩ cho nàng lấy một kiểu Trung Quốc nhũ danh.

	"Ai, nàng không gặp được nàng chân chính gia gia cùng nãi nãi..."

	"Ngày ba tháng tư, hôm qua bỗng nhiên sản sinh cảm khái kém chút để cho ta mất ngủ, may mà ta biết minh tưởng.

	"Bất quá, điều này cũng làm cho ta suy tính tới một vấn đề, đó chính là muốn hay không ngầm dạy Bernadet tiếng Trung.

	"Không được không được, phía trước ta viết nhật ký nếu như bị nàng xem hiểu, ta này làm cha còn không bằng tìm khối đậu hũ đâm chết được rồi, tại nữ nhi của ta trong lòng, phụ thân nhất định phải tràn ngập quang huy.

	"Nhưng là, dùng tiếng Trung viết nhật ký đã là ta cùng Địa Cầu cùng quá khứ cuối cùng ràng buộc, nữ nhi của ta, hẳn là ở một trình độ nào đó kế thừa này ràng buộc."

	"Ngày sáu tháng tư, trải qua mấy ngày cân nhắc, ta quyết định đem hai chữ Hán xem như ký hiệu đặc thù dạy bảo Bernadet, nói cho nàng, đây là phụ thân nàng cho nàng hộ thân chú văn, khiến nàng vĩnh viễn ghi khắc.

	"Nàng không cần phải hiểu tương ứng ý tứ, chỉ cần nhớ kỹ.

	"Này hai chữ Hán là:

	"Cố hương."

	Cố hương... Klein lại một lần lặp lại lên cái từ ngữ này, hốc mắt thậm chí có chút nóng lên.

	Hắn rốt cuộc minh bạch "Thần Bí nữ vương" Bernadet vì sao lại chọn lựa này ba trang nhật ký, bởi vì phía trên có phụ thân nàng lưu cho nàng hộ thân ký hiệu:

	"Cố hương."

	Giờ khắc này, Klein phảng phất nhìn thấy một dòng sông tình cảm, nó mặt ngoài trầm tĩnh chảy xuôi, dưới nước dòng nước xiết vô số, lăn lộn không ngớt.

	Klein ngay sau đó thu hồi tầm mắt, khiến nhật ký biến mất, ngẩng đầu nhìn hướng "Ẩn giả" Caitlin nói:

	"Ngươi vấn đề là cái gì?"
Kết chương.