Chương 174 : Vương đình kẻ săn đuổi.
Lam sẫm, nhẹ nhàng phun trào, không nhìn thấy bờ, phảng phất ẩn chứa vô tận sinh mệnh đại hải liền như thế xuất hiện ở thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội thành viên trong mắt, không còn là sách cổ văn hiến bên trên ghi chép, cũng không còn là một kẻ ngoại lai trong miệng từ đơn tổ hợp.

	Nó mặc dù còn rất xa xôi, nhưng tựa hồ đã có chạm đến khả năng.

	Tóc màu rượu vang Antilna si mê nhìn nơi đó, há hốc miệng, tựa hồ nghĩ cảm khái chút gì, nhưng cuối cùng nói ra khỏi miệng chỉ có kia từ đơn:

	"Đại hải. . ."

	Nàng vừa dứt lời, trán bỗng nhiên xuất hiện một đạo trắng bạc khe hở.

	Này khe hở cấp tốc hướng trên hướng xuống lủi lên, nháy mắt liền đem Antilna chia làm trái phải hai nửa, ấm áp mà đỏ tươi huyết dịch theo đó dâng lên mà ra, rót bên cạnh Dereck khắp cả mặt mũi.

	Trong vô thanh vô tức, càng nhiều ánh sáng trắng bạc từ Antilna trong người bắn ra phía ngoài, đem thân thể của nàng chia cắt thành đếm không hết máu thịt khối nhỏ.

	Kia tràn ngập chờ mong cùng trầm mê gương mặt tựa như ném tới trên mặt đất ghép hình, một mảnh lại một mảnh bắn tóe ra.

	Tận đến giờ phút này, "Kẻ săn ma" Colin mới phản ứng lại, trong tay hai thanh kiếm thẳng một vung ngang, một chặt nghiêng, phảng phất tại đối phó vô hình địch nhân.

	Đương! Đương! Đương!

	Ngân mang nhấp nháy, kim loại va chạm thanh âm vang vọng ở giữa, Colin. Iliad bốn phía thần hi vỡ vụn, rối loạn rơi lả tả.

	Lúc này, "Người chăn cừu" Lorwaya sau lưng trắng bạc hư ảnh đã tiến lên trước một bước, đem kia thanh mơ hồ cự kiếm cắm vào mặt đất.

	Đương đương đương đương đương! Vây quanh thành Bạch Ngân mọi người, từng đạo màu bạc duệ mang tại địa phương khác nhau lộ ra, kiệt lực cắt phụ cận vô hình bình chướng, giống như hổ phách bên trong liều mạng giãy dụa sâu bọ.

	Đương đương đương!

	Kia chốc chốc dày đặc chốc chốc thô khoát ánh sáng màu bạc tiếp tục không ngừng mà hiển hiện, khiến bao phủ thăm dò tiểu đội thủ hộ chi lực lung lay sắp đổ, tùy thời khả năng vỡ vụn, nhưng vô luận "Kẻ săn ma" Colin, "Người chăn cừu" Lorwaya, vẫn là Dereck đám người, đều không tìm được tung tích của địch nhân.

	Sương xám phía trên "Ngu Giả" Klein đang muốn cho nhất định nhắc nhở, vị kia "Đoàn nghị sự sáu người" thủ tịch tựa hồ nghĩ tới điều gì, đem hai thanh kiếm thẳng giao thoa ngăn tại trước người.

	Đang!

	Cự đại ánh sáng màu bạc bổ vào kia hai thanh kiếm thẳng bên trên, bổ đến "Kẻ săn ma" Colin hai chân một chút lâm vào kiên cố phiến đá bên trong.

	Hắn bắt lấy cơ hội này, chợt gầm nhẹ nói:

	"Vô ám chi vực!"

	Nghe thấy thủ tịch nhắc nhở, Dereck không do dự, đem một ngón tay hung hăng đâm vào "Vô Ám thập tự" bụi gai trên mũi nhọn.

	Hắn máu tươi tràn ra bên trong, thấu triệt, sáng tỏ, thuần khiết, nóng bỏng quang mang đột nhiên bộc phát, bao phủ hai nơi kiến trúc ở giữa tất cả khu vực.

	Khu vực này, lại không có một tơ một hào âm ảnh có thể tồn tại, lại không có vật gì có thể ẩn tàng, ánh sáng trở thành nơi này chúa tể.

	Một đạo thân ảnh khổng lồ nhanh chóng phác họa tại Cự Nhân vương cung điện bên cạnh, "Nó" mặc màu bạc toàn thân khôi giáp, cao gần năm mét, mặt nạ sau lấp lóe không phải hoặc đỏ thẫm hoặc màu da cam ánh sáng, thật sự tồn tại một thẳng đứng độc nhãn.

	Đây là một Cự Nhân, còn sống Cự Nhân.

	Hắn sẽ không chờ đến địch nhân tiến vào phạm vi cảnh giới mới nếm thử công kích, hắn có đầy đủ trí tuệ.

	Cùng khác ngân giáp kỵ sĩ khác biệt, này Cự Nhân mảnh che tay bên trên có rõ ràng hoa văn, một chỗ ở vào phía bên phải, nhan sắc huyết hồng, lượn quanh cánh tay một vòng, một chỗ ở bên trái đồng dạng vị trí, điểm xuyết lấy màu đen lốm đốm.

	Này Cự Nhân kỵ sĩ giơ lên trong tay kiếm bản rộng, chỉ thành Bạch Ngân mọi người, tiếng như sấm rền mở miệng nói:

	"Các ngươi cũng dám tự tiện xông vào vương đình, quấy rầy Saslire đại nhân ngủ say!"

	Saslire?"Ám thiên sứ" Saslire? Sương xám phía trên "Ngu Giả" Klein nghe được sợ hãi cả kinh, không tự giác liền ngồi ngay ngắn.

	Từng Tay trái của Thần, Thiên quốc phó quân, Thiên Sứ chi vương lãnh tụ, "Cứu Thục Sắc Vi" hai vị thủ lĩnh một trong, cũng không có biến mất tại lịch sử trường hà bên trong, Thần ngủ say tại "Cự Nhân vương đình" chỗ sâu, ngủ say tại Cự Nhân vương chỗ ở bên trong? Thần vì sao lại lựa chọn ngủ say? Klein trong đầu nháy mắt lóe lên một lại một ý niệm, vô ý thức đem ánh mắt dời về phía Cự Nhân kỵ sĩ bảo vệ chỗ kia cung điện.

	Đó là "Cự Nhân vương đình" cao to nhất khoáng đạt nhất kiến trúc, hoàng hôn ánh sáng phảng phất hóa thành thực chất, che trùm lên nó mặt ngoài, để nó nhiễm lên rõ ràng cảm giác suy yếu, cho người một loại hoàng hôn kết thúc, Vĩnh Dạ sắp tới cảm giác.

	Nó hai bên một bên là tháp nhọn, một bên là tháp tròn, cửa chính chia đôi, lấy lam xám làm chủ, độ cao vượt xa mười mét, trải đầy lẫn nhau đối xứng ký hiệu, đánh dấu cùng hoa văn, vừa trang nghiêm lại thần bí.

	Cánh cổng này cao ba bốn mét địa phương, khe cửa bên trái, có một đen kịt lỗ hổng, tương đương với thành niên nắm đấm.

	Thấy cảnh này, Klein bỗng nhiên nghĩ đến từng làm qua "Mộng cảnh xem bói", khi ấy, hắn gặp qua giống nhau như đúc hình ảnh, mà xem bói môi giới là từ "Băng Sơn trung tướng" nơi đó được đến Cự Nhân chìa khoá.

	Đó là mở ra Cự Nhân vương chỗ ở chìa khoá? Klein vừa vẫy tay , vừa ý đồ mượn nhờ "Chân thực tầm mắt" xuyên thấu công trình kiến trúc cách trở, chứng kiến bên trong tòa cung điện kia tình huống.

	Đáng tiếc, hắn không thể thành công, kia Thất Huyền cầm lớn nhỏ màu sắt đen chìa khoá thì rơi xuống trước mặt hắn.

	Lúc này, "Kẻ săn ma" Colin đã cướp tại Cự Nhân kỵ sĩ triển khai công kích trước, đột ngột mở miệng nói:

	"Ngươi là một vị 'Vương đình kẻ săn đuổi' ?"

	Kia Cự Nhân kỵ sĩ trong tay kiếm bản rộng không có vỗ xuống, hắn dừng lại một giây, trầm thấp nói:

	"Năm tháng dài lâu trôi qua, thế mà còn có người nhớ được 'Vương đình kẻ săn đuổi' .

	"Ta là tất cả kẻ săn đuổi thủ lĩnh, 'Thí quang giả' Murgorgen, sau này đi theo Saslire đại nhân.

	"Ta từng săn giết qua cường đại Cự Long, Tinh Linh, ác ma, Ma Lang, Bất Tử điểu, hôm nay, các ngươi có thể chết ở dưới kiếm của ta, là vinh hạnh của các ngươi."

	Vị này "Thí quang giả" không có mềm hoá thái độ, thân thể hơi thấp xuống, hai tay giao nắm trường kiếm, như một viên bay ngang thiên thạch, nặng nề mà cao tốc xông về thành Bạch Ngân mọi người.

	Bởi vì "Vô ám chi vực" tồn tại, hắn không cách nào giống như trước đó như thế ẩn nấp thân hình.

	Liền tại Colin. Iliad cùng Lorwaya đám người phán đoán Murgorgen công kích còn có một giây liền sẽ đến lúc, vị này Cự Nhân kỵ sĩ bỗng nhiên tại nửa đường chém ra trắng bạc kiếm bản rộng.

	Chưa tại Lorwaya kia ác linh vòng phòng ngự tử bên trong "Kẻ săn ma" Colin đột nhiên dâng lên nguy hiểm dự cảm, không chút do dự nhào về phía bên cạnh.

	Phanh!

	Hắn nguyên bản đứng thẳng vị trí, đột ngột toát ra một đạo màu bạc duệ mang, từ trong tới ngoài phá hủy hết thảy.

	Công kích này tới là như thế kỳ dị, tựa như là vùng hư không kia nội bộ tự hành sản sinh.

	Cùng lúc đó, nhào đến trên mặt đất Colin. Iliad cũng phát sinh biến hóa, quần áo bị nhanh chóng bành trướng cơ bắp trực tiếp xé rách thành mảnh vỡ cùng mảnh vải.

	Chỉ là chớp mắt công phu, vị này "Kẻ săn ma" liền trở thành xanh đen cuồn cuộn, lam xám làm nền, trán có tối tăm khe hở cao bốn mét Cự Nhân, từng tấc một đều ẩn chứa bàng bạc lực lượng, vô cùng thần bí cùng kỳ dị tinh thần ảnh hưởng.

	Thấp hơn danh sách 4 phi phàm giả nếu là thấy cảnh này, tất nhiên sẽ nhận đến đả kích cường liệt, đại não rất có thể xuất hiện khiến người mất lý trí đáng sợ đau nhói, linh tính cũng sẽ chịu ô nhiễm, còn nếu là không thể thừa nhận dạng này ảnh hưởng, nổi điên, mất khống chế, thậm chí chết bất đắc kỳ tử đem trở thành không cách nào bài trừ tuyển hạng.

	Đây chính là một vị Bán Thần không hoàn chỉnh thần thoại sinh vật hình thái.

	Vốn Colin. Iliad tại "Cự Nhân vương đình" bên trong nhận đến "Hoàng hôn" ảnh hưởng, không dám phóng thích loại trạng thái này, nhưng hắn hiện tại phát hiện, "Vô ám chi vực" bên trong, loại kia suy bại tàn lụi cảm giác giảm bớt rất nhiều.

	Hắn ngay sau đó xách đã bao trùm lên ánh ban mai, trở nên cự đại hai thanh kiếm thẳng, cùng "Thí quang giả" Murgorgen tại quang minh bao phủ không có âm ảnh giới vực bên trong triển khai chiến đấu kịch liệt.

	Đương đương đương!

	Hai "Cự Nhân" ba thanh kiếm chốc chốc va chạm, chốc chốc tách rời, Colin. Iliad mặc dù ở vào hạ phong, nhưng vẫn là cường ngạnh chặn lại vị kia "Vương đình kẻ săn đuổi" thủ lĩnh công kích.

	Hắn thỉnh thoảng sẽ tràn ra trực giác nguy hiểm mãnh liệt, sau đó không có dấu hiệu nào nhào ra nguyên bản vị trí, hoặc lăn hoặc đạn, chuyển dời đến hướng khác.

	Mà lúc này đây, lúc trước hắn đợi địa phương luôn là sẽ xuất hiện từ trong tới ngoài bộc phát đạo đạo ngân mang.

	Dereck đã là nhắm mắt lại, không để ý máu tươi trôi qua, cố gắng duy trì "Vô ám chi vực", Heim cùng mặt khác một "Lê minh kỵ sĩ" đồng dạng không dám mở mắt, hiệp trợ "Người chăn cừu" trưởng lão Lorwaya, khiến đội ngũ chậm rãi, không thoát ly thủ hộ chi lực hướng vừa mới ra ngoài cung điện kia di động.

	Nếu không phải có ngân giáp kỵ sĩ ác linh trợ giúp, bọn họ sớm đã tại càn quét nơi đây "Quang chi phong bạo", khắp nơi hiển hiện đạo đạo ngân mang cùng mặt đất kịch liệt lắc lư bên trong bị cắt thành máu thịt khối nhỏ.

	Kia "Thí quang giả" Murgorgen lấy sức một mình, đem thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội ép tới tràn ngập nguy hiểm, không có phản công cơ hội.

	Không hổ là "Vương đình kẻ săn đuổi" thủ lĩnh, đây thuộc về tòng thần cũng chính là Thiên Sứ bên dưới cấp cao nhất. . . So với "Kẻ săn ma", "Ngân kỵ sĩ" nhiều hơn mấy loại đáng sợ phi phàm năng lực. . . Sương xám phía trên "Ngu Giả" Klein cầm "Hải Thần quyền trượng", tỉ mỉ quan sát chiến cuộc.

	Hắn rất nhanh liền thăm dò rõ ràng "Thí quang giả" Murgorgen cường đại ở nơi nào.

	"Một là sức mạnh thủ hộ thực chất hóa thành màu bạc toàn thân khôi giáp, hai là có thể nhờ trốn tránh, cũng biến mất ác ý, ba là ngưng tụ 'Thần hi chi kiếm' không còn chỉ có thể duy trì tương đối thời gian ngắn, có thể làm vũ khí thông thường, đủ sắc bén, am hiểu tịnh hóa, bốn là có thể chế tạo một loại 'Trắng bạc tế kiếm', nó có được 'Truyền tống' năng lực, có thể vòng qua đại bộ phận bình chướng, trực tiếp công kích đến mục tiêu, thậm chí từ mục tiêu trong người bộc phát, hơn nữa này "Trắng bạc tế kiếm" ngưng tụ cơ hồ không có điềm báo, rất khó trước dự phán. . .

	"Đây chính là cực kì am hiểu chính diện chiến đấu Thánh giả, nếu không phải vị kia thành Bạch Ngân thủ tịch kinh nghiệm phong phú, trực giác cường đại, có thể lấy thần thoại sinh vật hình thái chiến đấu, sớm liền bởi vì cùng một con đường toàn phương diện bị áp chế mà xuất hiện nguy cơ. . . Đổi lại là ta, nói không chừng đã bị chém giết, đương nhiên, ta cũng sẽ không cùng này 'Vương đình kẻ săn đuổi' thủ lĩnh chính diện chiến đấu chính là. . .

	"Từ tình huống trước mắt xem, bởi vì kia ác linh muốn bảo vệ mình kẻ chăn thả, không cách nào trực tiếp tham dự chiến đấu, thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội cơ hồ không có chiến thắng khả năng, ân, bọn họ đã tại một chút rút lui, phi thường lý trí. . . Thực sự không được, đành phải khiến 'Ngu Giả' tiên sinh hàng xuống lôi phạt. . . Nhưng là, 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' hẳn là còn đang nhìn chăm chú nơi này. . . Ta 'Thiểm điện phong bạo' chưa hẳn có thể cấp tốc giải quyết Murgorgen. . ." Klein trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề.

	Đó chính là không phải Thiên Sứ "Thí quang giả" Murgorgen dựa vào cái gì có thể từ kỷ thứ hai hồi cuối sống đến bây giờ, hắn không phải là ma nữ, cũng không phải quỷ hút máu, càng không phải là "Kẻ bất tử" !

	Mà từ hắn có lý trí, cùng với hắn chiến đấu bên trong bày ra năng lực xem, hắn hẳn không có hỗn tạp con đường khác phi phàm đặc tính.
Kết chương.