Chương 24 : Cắn thuốc tu hành vui vẻ.
Chưởng giáo không biết hắn tình huống, có thể Lục Diệp chuyện của mình thì mình tự biết.

	Không nói đến trước đó một năm hắn lục tục ngo ngoe theo Dương quản sự trong tay đoài ba mươi hạt Khí Huyết Đan cặn thuốc phục dụng, chính là tại bên trong hang núi kia, hơn mười ngày công phu vậy ăn hai ba trăm hạt.

	Dưới tình huống bình thường ăn vào nhiều như vậy cặn thuốc, chắc chắn đối tự thân có cực lớn tai hoạ ngầm.

	Có thể nắm giữ giáo lại nói hắn linh lực coi như tinh thuần?

	Chưởng giáo cũng không về phần tính sai loại sự tình này, Lục Diệp không rõ ràng hắn tu vi cao bao nhiêu, có thể đã là cửu phẩm tông môn chi chủ, làm sao cũng nên có Vân Hà cảnh mới là.

	Nói cách khác, linh lực của mình chỉ sợ thật không có vấn đề gì.

	Thế nhưng là chỗ đó có vấn đề? Lục Diệp trước tiên nghĩ đến Thiên Phú Thụ, trước đó tại trong hầm mỏ thời điểm, hắn liền ẩn ẩn cảm thấy Thiên Phú Thụ không chỉ gánh chịu linh văn đơn giản như vậy, bây giờ xem ra, linh lực của mình tinh thuần, tất nhiên cũng cùng Thiên Phú Thụ liên quan đến, nếu không không có cách nào giải thích tự mình tình huống dưới mắt.

	Việc này ngược lại không tốt cùng chưởng giáo nói rõ, nghĩ nghĩ, Lục Diệp nói: "Chưởng giáo, như đan độc góp nhặt quá mức, linh lực tối nghĩa không rõ, vậy nên như thế nào giải quyết?"

	"Tự nhiên chỉ có thể tạm dừng tu hành, chậm rãi hóa giải đan độc, cái này cần rất nhiều thời gian. Cho nên quá độ ỷ vào linh đan tu hành, không những không thể tăng lên tu hành tốc độ, ngược lại sẽ đưa đến phản hiệu quả, bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, thích hợp dùng Đan Dược phụ tá là không có vấn đề, mấu chốt là tự mình nên nắm chắc tốt cái kia độ."

	"Đệ tử minh bạch."

	"Ừm, ngươi dưới mắt tu vi còn thấp, mượn nhờ Đan Dược tu hành cũng là không gì đáng trách, bất quá ngươi đã có Uẩn Linh Đan, vì sao không cần, ngược lại muốn lấy khí huyết đan đến luyện tinh hóa khí, phải biết hai loại linh đan dù đều có thể phụ tá tu hành, nhưng cái sau càng quan trọng hơn là tăng thêm khí huyết, cố bản bồi nguyên."

	Lục Diệp thình lình: "Đệ tử không nhận ra Uẩn Linh Đan..."

	Mới hắn là thói quen xuất ra Khí Huyết Đan đến phục dụng, chỉ muốn sớm một chút khôi phục linh khí, xung kích linh khiếu bích chướng, không nghĩ quá nhiều.

	Đường lão kinh ngạc bật cười, đem một cái bình nhỏ đẩy lên trước mặt hắn: "Trong này chính là Uẩn Linh Đan, tuy là cấp thấp nhất Uẩn Linh Đan, phẩm chất cũng là qua loa, chính hợp ngươi dùng."

	Lục Diệp theo trong bình đổ ra một quả đến, thấy rõ Uẩn Linh Đan bộ dáng, thầm nghĩ Dương quản sự bên kia quả nhiên cũng là có Uẩn Linh Đan, lúc trước hắn tại Dương quản sự trong Túi Trữ Vật thấy qua loại linh đan này, chỉ là không dám tùy tiện phục dụng.

	Bây giờ được chưởng giáo chỉ điểm, hắn tất nhiên là không ngại, cầm trong tay viên kia Uẩn Linh Đan nuốt vào trong miệng ăn vào, tĩnh tâm luyện hóa.

	"Phục dụng linh đan về sau cần dẫn đạo đan lực, miễn cho đan lực trầm tích, lưu lại hậu hoạn." Thanh âm của chưởng giáo bên tai bờ bên cạnh vang lên, đây cũng là hắn mới vừa nói cấp thấp nhất Uẩn Linh Đan chính hợp Lục Diệp sử dụng nguyên nhân, dùng Lục Diệp dưới mắt Nhất khiếu tu vi, nếu là thật sự phục dụng quá tốt linh đan, nồng đậm đan lực thế tất không kịp dẫn đạo, một khi quá nhiều đan lực trầm tích tại thể nội, đối với hắn tu hành cũng là có ảnh hưởng cực lớn.

	Lục Diệp nghe được chưởng giáo, y theo cách đó mà làm.

	Trong bụng chậm rãi tuôn ra một dòng nước nóng, kia là Uẩn Linh Đan đan lực tại phóng thích, chuyển hóa làm tu sĩ có thể dùng linh lực.

	Theo Lục Diệp dẫn đạo, đan lực chuyển hóa linh lực chậm rãi bị rót vào nguồn gốc linh khiếu bên trong.

	Nguyên bản gần như khô cạn nguồn gốc linh khiếu, dần dần trở nên tràn đầy.

	Này Uẩn Linh Đan dược hiệu, so với lúc trước hắn phục dụng Khí Huyết Đan cặn bã muốn tốt nhiều lắm!

	Uẩn Linh Đan bản thân liền so Khí Huyết Đan càng thích hợp tu hành, Lục Diệp trước đây phục dụng vẫn là Tà Nguyệt Cốc tu sĩ luyện đan luyện hỏng cặn bã, còn muốn trải qua một đạo luyện tinh hóa khí thủ tục, mới có thể đem tự thân khí huyết chi lực chuyển hóa làm linh lực, tự nhiên không thể so sánh.

	Cho tới giờ khắc này, hắn mới thiết thực cảm nhận được cắn thuốc tu hành vui vẻ!

	Không đến gần nửa ngày, gần như khô cạn nguồn gốc linh khiếu liền một lần nữa tràn đầy, mà kia Uẩn Linh Đan đan lực còn tại tiếp tục phát huy tác dụng.

	Lục Diệp vội vàng dẫn đạo nguồn gốc linh khiếu bên trong linh lực, hướng đệ nhị linh khiếu bích chướng xung kích đi qua, một lần lại một lần.

	Thẳng đến một đoạn thời khắc, hắn mơ hồ cảm giác trong cơ thể mình có đồ vật gì vỡ vụn, tiến lên bị ngăn trở linh lực bỗng nhiên trở nên thông suốt.

	Đệ nhị linh khiếu, mở!

	Từ nguồn gốc linh khiếu bên trong tràn đầy linh lực, róc rách chảy vào đệ nhị linh khiếu bên trong, Lục Diệp chỉ cảm thấy thể xác tinh thần thư sướng.

	Uẩn Linh Đan dược hiệu còn có lưu lại, thẳng đến lại qua hồi lâu, phát giác được viên kia Uẩn Linh Đan dược hiệu triệt để tiêu hao sạch sẽ, Lục Diệp mới mở to mắt, đang muốn cùng chưởng giáo báo tin vui, trước mắt đã không thấy chưởng giáo thân ảnh.

	Hắn chẳng biết lúc nào đã rời đi.

	Lục Diệp không để ý, chưởng giáo chính là một tông chi chủ, có chính mình sự tình phải bận rộn, dù sao chưởng giáo đã cho giúp mình định vị tiếp xuống mấy chỗ linh khiếu vị trí, tiếp xuống chỉ cần làm từng bước, hảo hảo tu hành là đủ.

	Lục Diệp mục tiêu là mau chóng đem mấy cái kia linh khiếu mở ra , theo công pháp hành công lộ tuyến, dùng linh lực xuyên qua những này linh khiếu, đạt thành Linh Khê cảnh, chỉ có như thế, hắn mới xem như Nhất cái chân chính nhập môn tu sĩ.

	Cố ý muốn thử nghiệm một thoáng tự mình trước đó liên quan tới Thiên Phú Thụ phỏng đoán có chính xác không, Lục Diệp không có ngừng, lại lấy một viên Uẩn Linh Đan ăn vào.

	Nồng đậm đan lực hóa thành linh lực, tại Lục Diệp dẫn đạo hạ sung nhập tự mình linh khiếu bên trong, hai ngày về sau, tổng tiêu hao không sai biệt lắm sáu hạt Uẩn Linh Đan về sau, đệ nhị khiếu tràn đầy.

	Lục Diệp bị cái tốc độ này kinh trụ.

	Phải biết hắn tự khai khiếu đến Nhất khiếu tràn đầy, trọn vẹn bỏ ra hơn mười ngày thời gian, nhưng bây giờ đồng dạng tiến triển, lại chỉ bỏ ra hai ngày, trong đó chênh lệch quá lớn.

	Uẩn Linh Đan dược hiệu quả nhiên không phải những cái kia cặn bã có thể so, dù là đây là phẩm chất thấp nhất chất Uẩn Linh Đan.

	Hắn lại nghĩ tới Dư Hiểu Điệp.

	Dư Hiểu Điệp lúc ấy nói với nàng, tự khai khiếu đến Nhất khiếu tràn đầy, bỏ ra hơn hai mươi ngày, mà lại nàng vậy phục dụng Uẩn Linh Đan, là một vị Tà Nguyệt Cốc tu sĩ cho nàng phục dụng.

	Như thế vừa so sánh, Lục Diệp tu hành tốc độ rõ ràng không bình thường.

	Hắn có thể xác định chính là, đây hết thảy cùng Thiên Phú Thụ có lớn lao quan hệ, có thể cụ thể có dạng gì quan hệ, dưới mắt hắn không thể nào điều tra.

	Mặc kệ như thế nào, chuyện này với hắn tới nói đều là chuyện tốt, có lẽ đợi ngày sau tu vi cường đại, có thể chậm rãi đào móc Thiên Phú Thụ bí mật.

	Chưởng giáo vẫn không có hiện thân, Lục Diệp dù tu hành hai ngày, lại chưa phát giác mỏi mệt, chỉ là đói bụng sợ.

	Từ hắn thành công khai khiếu về sau, liền khẩu vị mở rộng, trước đó tại quặng mỏ thời điểm hắn liền phát hiện điểm này, bất quá đối với hắn dưới mắt niên kỷ tới nói, có thể hấp thụ là chuyện tốt, ăn càng nhiều, khí huyết chi lực liền càng dồi dào.

	Không tốt ra ngoài tìm hấp thụ, cũng may Chu Thành trong túi trữ vật còn có một số ăn uống, Lục Diệp vậy không giảng cứu, liền lấy ra liền thanh thủy ăn uống.

	Ăn uống no đủ, Lục Diệp tiếp tục tu hành.

	Nửa ngày sau, thứ ba khiếu linh khiếu bích chướng vỡ vụn.

	Lại hơn hai ngày về sau, thứ ba khiếu tràn đầy.

	Y nguyên tiêu hao Uẩn Linh Đan sáu hạt.

	Hắn còn muốn tiếp tục tu hành, nhưng mà nghị lực vừa buông lỏng, liền có ủ rũ đánh tới, trong lòng biết đây là tự mình tu hành thời gian quá dài, rơi vào đường cùng, chỉ có thể đi đầu nghỉ ngơi.

	Theo trong túi trữ vật lấy ra đệm chăn, Lục Diệp ngã đầu liền ngủ, rất mau tiến vào mộng đẹp.
Kết chương.