Chương 2824 : Diệt giao.
Đơn đả độc đấu, Vương Thanh Bạch không có nắm chắc tất thắng, bất quá có Vương Anh Kiệt ba người tương trợ, cũng không có vấn đề.

	"Đây là đương nhiên, ta tuyệt đối sẽ không nhìn lầm."

	Song Đồng thử ngữ khí tràn ngập tự tin, tại đây đối với Thần thức có một chút hạn chế, Thần thức vô pháp dò xét đến Băng giao tồn tại, bất quá Song Đồng thử đôi mắt là biến dị, có thể tại rất nhìn xa đến Hóa Long thảo cùng Băng giao.

	"Anh Kiệt cùng ta cùng đi đối phó Băng giao, cẩn thận một chút, không nên khinh thường, hai người các ngươi theo bên cạnh hiệp trợ, tìm cơ hội tập kích, không muốn áp quá gần."

	Vương Thanh Bạch phân phó nói.

	Hắn đã hóa thành nhân hình, ngoại trừ tự thân Nhục thân, trả có thể sử dụng bảo vật, trái lại đầu kia Băng giao, chỉ có thể lợi dụng tự thân Thần thông cùng Nhục thân.

	Vương Thanh Bạch cùng Vương Anh Kiệt hóa thành hai đạo đạo quang, hướng về nơi xa bay đi.

	Một lát sau, bọn hắn ngừng lại, nhất tọa thế núi dốc đứng kình thiên cự phong đập vào mi mắt, cự phong dưới chân núi có một cái cự đại sơn động.

	Vương Thanh Bạch cùng Vương Anh Kiệt các cho mình gia tăng một đạo phòng ngự, hướng về trong động bay đi, vừa tiến vào sơn động, một cỗ lạnh lẽo thấu xương chạm mặt tới, thạch bích đều kết băng, tầng băng có mấy xích dày,

	Vương Anh Kiệt trên tay cầm lấy một diện màu xanh Truyền Tấn bàn, mặt mũi tràn đầy vẻ đề phòng, trên thân bảo bọc một đạo dày đặc ngũ sắc quang mạc

	"Cẩn thận, nó phát hiện các ngươi, lao ra ngoài."

	Vương Anh Kiệt trên tay Truyền Tấn bàn truyền đến Song Đồng thử thanh âm, thanh âm có phần gấp rút.

	Vừa dứt lời, một đạo đinh tai nhức óc tiếng long ngâm vang lên, một cái hình thể to lớn bạch sắc Giao long đối diện bay tới, bạch sắc Giao long há mồm phun ra một đạo thô to bạch quang, thẳng đến bọn hắn mà tới.

	Vương Anh Kiệt phản ứng rất nhanh, tay phải giương lên, một con xinh xắn Linh Lung kim sắc chuông nhỏ xuất hiện trên tay, nhẹ nhàng nhoáng một cái.

	"Đang đang đang" tiếng chuông vang lên, một đạo vàng mịt mờ sóng âm bao phủ mà xuất, cùng bạch quang chạm vào nhau, kim sắc sóng âm nhanh chóng kết băng, tiếp đó chia năm xẻ bảy

	Bạch quang thẳng đến Vương Anh Kiệt mà đến, Vương Thanh Bạch há mồm phun ra một đạo bạch quang, nghênh đón tiếp lấy.

	Ầm ầm tiếng vang, hai đạo bạch quang chạm vào nhau, bộc phát ra một cỗ cường đại khí lãng, toàn bộ sơn động nổ bể ra đến, toái thạch vẩy ra.

	Nương theo lấy hai đạo đinh tai nhức óc tiếng long ngâm vang lên, hai cái to lớn Bạch Long hư ảnh xuất hiện ở trên không, một cái Bạch Long hư ảnh gần phân nửa thân thể lóe ra một trận chói mắt bạch quang, vô cùng dễ thấy.

	Hai cái Bạch Long hư ảnh nhao nhao thi pháp công kích đối phương, tiếng oanh minh không ngừng.

	Cùng lúc đó, Vương Thanh Bạch tế ra một cái bạch quang lấp lóe trường đao, công kích bạch sắc Giao long.

	To lớn tiếng nổ đùng đoàng không ngừng, trộn lẫn lấy một trận chói tai tiếng long ngâm, Vương Anh Kiệt tế ra bảo vật, theo bên cạnh hiệp trợ, bất quá hắn công kích không làm gì được bạch sắc Băng giao

	Thời gian từng giờ trôi qua, tiếng nổ đùng đoàng bên tai không dứt, khí lãng như nước thủy triều, từng tòa đỉnh núi bị cường đại khí lãng san thành bình địa, bụi mù cuồn cuộn.

	Một tiếng gào lệ tiếng long ngâm vang lên, Băng giao Pháp tướng bị Vương Thanh Bạch Pháp tướng kích phá.

	Vương Thanh Bạch là Luyện Hư trung kỳ, Băng giao là Lục giai Thượng phẩm, bất quá Vương Thanh Bạch Pháp tướng ngưng luyện không ít, Băng giao Pháp tướng không có cô đọng qua, tự nhiên không phải là đối thủ.

	Pháp tướng bị phá, Băng giao thân thể có chút ngạch đẩu, phát ra trầm thấp tiếng long ngâm, hư không ba động cùng một chỗ, một đầu bạch sắc long trảo trống rỗng hiển hiện, chụp về phía Băng giao đầu.

	Một tiếng vang trầm, bạch sắc long trảo theo Băng giao trên đầu giật xuống mấy viên lân phiến, máu me đầm đìa.

	Phá không thanh đại hưởng, mấy ngàn đạo bạch sắc đao ảnh cuốn tới, như đồng nhất san sát kình thiên đại sơn một dạng, nện ở Băng giao trên thân, Băng giao thân thể cao lớn trọng trọng đâm vào mặt đất.

	Linh quang lóe lên, một viên ngũ sắc ngọc tỉ trống rỗng hiển hiện, giây lát  phồng lớn, đối diện nện xuống,

	Băng giao vội vàng phun ra một đạo bạch quang, đánh trúng vào ngũ sắc ngọc tỉ, ngũ sắc ngọc tỉ trong nháy mắt kết băng, cái đuôi của nó đột nhiên quét qua, đem ngũ sắc ngọc tỉ đánh bay ra ngoài,

	Một cỗ hắc mông mông hào quang tráo đến, Băng giao thật muốn thi pháp ngăn cản, một đạo vang vọng đất trời nam tử tiếng hét lớn vang lên Băng giao thân thể run nhè nhẹ.

	Hắc sắc hà quang rơi vào Băng giao trên đầu, Băng giao phát ra thống khổ  thanh âm, thân thể cao lớn vặn vẹo không ngừng

	Nó mở ra huyết bồn đại khẩu, phun ra một đạo thô to bạch quang, thẳng đến Vương Anh Kiệt mà đến, bạch quang những nơi đi qua, hư không cùng mặt đất đều xuất hiện đại lượng bạch sắc vụn băng

	Vương Anh Kiệt tự nhiên không dám đón đỡ, vội vàng thôi động kim sắc chuông nhỏ, thả ra một cỗ kim sắc sóng âm, chặn bạch quang,

	"Anh Kiệt cẩn thận."

	Vương Thanh Bạch thanh âm dồn dập vang lên.

	Vừa mới nói xong, một cỗ lạnh lẽo gió lạnh thổi qua, một cái hình thể to lớn bạch sắc Giao long bỗng nhiên xuất hiện tại Vương Anh Kiệt thân trước.

	Đúng lúc này, Vương Anh Kiệt bên ngoài thân tách ra một trận chói mắt Ngũ Sắc linh quang, chính là Ngũ Hành Cấm quang.

	Bạch sắc Giao long chạm đến Ngũ Hành Cấm quang, như cùng lâm vào vũng bùn, bất quá rất nhanh, nó bên ngoài thân tách ra chướng mắt bạch quang, Ngũ Sắc linh quang tựu nghiền nát

	Vương Anh Kiệt chỉ là đem Ngũ Hành Cấm quang tu luyện tới Tiểu thành, uy lực có hạn.

	Hai mắt của hắn sáng lên một trận chói mắt kim quang, chính là Càn Dương Huyễn mục,

	Bạch sắc Giao long ánh mắt đờ đẫn hạ xuống, hư không ba động cùng một chỗ, một đầu to lớn bạch sắc long trảo trống rỗng hiển hiện, đập vào bạch sắc Giao long trên đầu, đồng thời một cỗ hắc sắc hào quang lần nữa rơi vào bạch sắc Giao long trên thân.

	Một đạo thê thảm tiếng long ngâm vang lên, bạch sắc Giao long thân thể giãy dụa kịch liệt không ngừng, to dài đuôi rồng đột nhiên quét qua, đánh vào Vương Anh Kiệt hộ thể Linh quang thượng diện.

	Một tiếng vang trầm, Vương Anh Kiệt bay rớt ra ngoài, hộ thể Linh quang có chút ảm đạm

	Ngũ sắc ngọc tỉ Linh quang đại phóng, lần nữa đánh tới hướng bạch sắc Giao long, bất quá vừa mới tới gần bạch sắc Giao long trăm trượng, lần nữa bị bạch sắc Giao long cái đuôi quét trúng, bay rớt ra ngoài,

	Ầm ầm lôi lộ tiếng vang lên, một đạo thô to hồng sắc Lôi quang kích xạ mà đến, rơi vào bạch sắc Giao long trên thân.

	Một tiếng vang thật lớn, chướng mắt hồng sắc tuyết hỏa vụng vãi tại bạch sắc Giao long gần phân nửa thân thể.

	Một cái cự đại hóa ngũ sắc cự nhân hư ảnh xuất hiện tại bạch sắc Giao long trên không, tay phải hiện ra chướng mắt Ngũ Sắc linh quang, hướng về bạch sắc Giao long đầu vỗ tới.

	Bạch sắc Giao long đang muốn thi pháp tránh né, lại là một đạo nam tử tiếng hét lớn vang lên, bạch sắc Giao long thân thể ngạch giật lên tới.

	Ầm ầm tiếng vang, ngũ sắc cự nhân tay phải đập vào bạch sắc Giao long trên đầu, nhiều tấm vảy rụng xuống, máu tươi xối dầu.

	Một đạo vang vọng đất trời tiếng long ngâm vang lên, Bạch Long hư ảnh phun ra một đạo bạch quang, đánh vào bạch sắc Giao long trên thân, tự sắc Giao long thân thể nhanh chóng kết băng, đồng thời ngũ sắc ngọc tỉ Linh quang phóng đại, hướng  xuống dưới,

	Đất rung núi chuyển, bạch sắc Giao long đầu thật sâu lâm vào lòng đất, thân thể cao lớn đình chỉ động đậy.

	Ngũ sắc ngọc tỉ bay lên, bạch sắc Giao long đầu đã bị nện thành thịt nát.

	Một đầu mini Giao long theo trên thi thể bay ra, một cỗ kim sắc hào quang từ trên trời giáng xuống, bao lại mini Giao long, cuốn vào một cái kim sắc trong bình ngọc không thấy.

	Vương Anh Kiệt đi tới, đem Giao long da lột bỏ đến, giữ lại Luyện khí, Vương Thanh Bạch muốn là Băng giao huyết nhục.

	Vương Thanh Bạch há mồm phun ra một cỗ trắng xoá Linh quang, bao lại bạch sắc Giao long thi thể, bạch sắc Giao long thi thể vụt nhỏ lại, cuốn vào trong miệng của hắn không thấy

	Vương Thanh Bạch đánh một ợ no nê, một cái Lục giai Thượng phẩm Giao long với hắn mà nói là vật đại bổ, có thể tiết kiệm gần ngàn năm khổ tu.

	Hắn há mồm, phun ra một viên màu xanh nhạt Trữ Vật giới, đây là đầu kia Băng giao thể nội, đoán chừng nó ăn hết một tên Luyện Hư tu sĩ.
Kết chương.