Chương 56 : Bộ Hung ti người mới.
P/S: Cầu donate!!!!



	Cái này xương thú hình dạng, tựa như một cái lưỡi câu, lớn chừng bàn tay, toàn thân hồng sắc, lấp lánh ánh sáng kì dị.

	Cẩn thận đi nhìn, có thể nhìn đến tầng ngoài có một chút tự nhiên xăm lạc.

	Những này xăm lạc giống như ẩn chứa một chút đạo uẩn ở bên trong, có thể tự hành hấp thu đến từ bát phương Linh năng, hóa thành từng sợi gió, bao quanh tại Trương Tam bàn tay bốn phía.

	"Phi Sí ngư Ngư Tiên Cốt? Cái đồ chơi này phối hợp trận pháp, đối với Pháp Thuyền phương diện tốc độ gia trì, còn được, Trương Tam tiểu tử ngươi làm sao hôm nay hào phóng như vậy." Lục đội Đội trưởng ăn trong tay lê, ngồi xổm ở Trương Tam bên người, dùng bả vai đụng phải Trương Tam một cái, mở miệng cười.

	"Hứa Thanh sư đệ mới tới, ta làm sao cũng muốn biểu thị một cái." Trương Tam biểu lộ thuần phác nói.

	Hứa Thanh không có đi tiếp lễ vật này, mà là nhìn hướng Đội trưởng, trưng cầu đối phương ý kiến. Hắn cảm thấy Trương Tam sở dĩ như vậy, không phải bởi vì chính mình, tỉ lệ lớn là bởi vì Đội trưởng.

	Nhìn thấy Hứa Thanh ánh mắt, Đội trưởng cười cười.

	"Cầm a, hắn cho ngươi cái này, là để cho ngươi biết, về sau không sự tình bớt đi nơi này bắt hung."

	Hứa Thanh nghe vậy nhìn Trương Tam một cái, Trương Tam chất phác cười một tiếng.

	Hứa Thanh nhẹ gật đầu, tiếp nhận xương cá hiếu kì dò xét một phen, để vào trong túi.

	Nghĩ nghĩ phía sau, hắn cũng học Đội trưởng bộ dạng, ngồi xổm ở một bên, nhưng lại bảo trì khoảng cách nhất định.

	Nhìn thấy Hứa Thanh như vậy, Trương Tam tiếu dung càng thêm thuần dày.

	"Trương Tam, gần nhất nơi này có cái gì dị thường a?" Đội trưởng cầm trong tay lê ăn xong, lại lấy ra một cái quả đào, cắn.

	Hứa Thanh lập tức chú ý, nhìn hướng Trương Tam.

	Trương Tam theo trên thân xuất ra một cái ống khói, đặt ở miệng bên trong hút một hơi phía sau, trên mặt đất gõ gõ, tàn thuốc rơi xuống phía sau tại mặt đất hóa thành một khuôn mặt người đồ án, cùng với một nhóm chữ.

	"Nam bến đò nơi đó, gần nhất có rất nhiều khuôn mặt mới."

	Lục đội Đội trưởng như có điều suy nghĩ, vỗ vỗ Trương Tam bả vai, hướng về Hứa Thanh cười cười.

	"Tiểu sư đệ, ngươi đi về trước đi, hôm nay hạ trị, nhớ kỹ ngày mai chớ tới trễ."

	Hứa Thanh nghe vậy, biết rõ hai người này là có lời muốn nói, thế là gật đầu, hướng về Đội trưởng cùng Trương Tam ôm quyền, quay người rời đi.

	Bây giờ là mặt trời chiều, quýt sắc dương quang rải rác ở trên người hắn, đem một thân màu xám đạo bào chiếu rọi ra loá mắt sắc thái, theo đi xa, phía sau hắn ngồi xổm ở nơi đó hai người, đều ngẩng đầu ánh mắt ngắm nhìn.

	Cho đến Hứa Thanh đi xa, Đội trưởng mở miệng cười.

	"Cái này người mới như thế nào? Ngươi hôm nay khó được hào phóng a."

	"Người mới? Ngươi từ nơi nào tìm tới một gia hỏa như thế, tiểu tử này vừa nhìn thấy ta, phản ứng đầu tiên chính là xem ta cái cổ, dạng này người, ta có thể không hào phóng sao!"

	Đội trưởng nghe đến đó, cười ha hả.

	"Ngươi còn cười? Cái dạng gì thói quen, sẽ dưỡng thành nhìn người cái cổ bản năng?"

	Trương Tam cười gượng, sờ sờ cổ của mình, hắn đến bây giờ còn cảm thấy có chút khó chịu, dùng sức hút một hơi ống khói.

	"Đương nhiên là quen thuộc cắt cổ người." Lục đội Đội trưởng cười rất vui vẻ, trong tay quả đào ăn xong, lại lấy ra một cái quả đào ăn một miệng lớn.

	"Tiểu tử này, dung mạo xinh đẹp, nhưng trên thân sát khí quá nặng, hắn tuy cực lực ẩn tàng, nhưng ta vẫn là có thể cảm ứng được, nhất là hắn con mắt." Trương Tam thần sắc có chút nghiêm túc.

	"Ngươi chú ý tới sao, kia là một đôi có lấy có thù tất báo tính cách con mắt, tựa hồ giết người với hắn mà nói, chỉ cần phù hợp nguyên tắc của mình, không có gì không thể giết . . ."

	"Dạng này người, ngươi nếu dùng tốt vẫn được, nếu dùng không tốt, cẩn thận phản phệ, ta có thể mơ hồ phát giác, chết ở trong tay hắn không ít người, lại hắn cũng cho ta một loại rất nguy hiểm cảm giác."

	"Nếu ta ở trên biển gặp được, ta nhất định sẽ không dễ dàng trêu chọc, ta không muốn chết." Trương Tam nghiêm túc nhìn hướng Lục đội Đội trưởng.

	"Thú vị tiểu sư đệ." Lục đội Đội trưởng cười lấy nhìn hướng Hứa Thanh đi xa địa phương, tựa hồ Trương Tam càng là nói như vậy, hắn thì càng vui vẻ.

	Trương Tam ở một bên bất đắc dĩ thở dài, ám đạo quên gia hỏa này, cũng giống như vậy không bình thường, hành sự quỷ quyệt vô cùng.

	Tại Đội trưởng cùng Trương Tam nơi này đàm luận Hứa Thanh lúc, Hứa Thanh đã đi tại cảng khẩu đầu đường, bây giờ sắc trời gần hoàng hôn, trên đường đám người chậm rãi thưa thớt, tiệm thuốc phần lớn liên quan, Hứa Thanh cũng liền về tới chính mình bến tàu.

	Trở về phía sau, hắn không có lập tức lấy ra Pháp Thuyền, mà là tại nơi này tỉ mỉ kiểm tra một phen.

	Hôm qua ở chỗ này, có người mang theo sát ý mà đến, cho nên Hứa Thanh hôm nay quay về, kiểm tra cặn kẽ, thậm chí còn hướng biển bên trong vẩy chút độc phấn, xác định không ngại, lúc này mới lấy ra Pháp Thuyền, bước vào đi lên.

	Theo Pháp Thuyền phòng hộ tức thì dâng lên, đi vào khoang tàu Hứa Thanh, đáy lòng hơi hơi yên ổn.

	Khoanh chân ngồi xuống phía sau, hắn không có lập tức tu hành, mà là suy tư hôm nay hết thảy.

	Đội trưởng nơi đó, Hứa Thanh nhìn không thấu, nhưng hắn đem đối phương lời đã nói ra, đều ghi tạc trong lòng, hắn trực giác nói với mình, đối phương lời nói, hẳn là thật.

	Trương Tam bên kia, Hứa Thanh mơ hồ phát giác đối phương tựa hồ ẩn giấu đi nào đó chủng cảm xúc, giống như có chút kiêng kị mình bộ dáng.

	Còn có kia điểm cống hiến về không, không cách nào tự hành rời khỏi, tuyệt vọng nhìn lên bầu trời, cuối cùng bị xoá bỏ hóa thành tro bụi đệ tử.

	Một ngày này kiến thức, nhường Hứa Thanh ý thức đến có thể tại cái này Thất Huyết Đồng chủ thành hung tàn hoàn cảnh bên trong sinh tồn đệ tử, đại đa số đều không đơn giản, hết thảy cũng không thể chỉ nhìn mặt ngoài.

	Như Đội trưởng hoặc là Trương Tam, bất kỳ một cái nào ném tới Người nhặt rác doanh địa, sợ là đều có thể đem người đùa bỡn trong lòng bàn tay, quyền sinh sát trong tay.

	Mà toàn bộ Thất Huyết Đồng, bây giờ tại Hứa Thanh nhìn tới, thật phảng phất như là một loại khác Cấm khu, cho nên hắn yêu cầu càng cố gắng tu luyện.

	Nhất là nghĩ đến ban ngày nhìn thấy cái kia thân mặc màu tím nhạt đạo bào thanh niên, đối phương chỉ là Ngưng Khí, nhưng thân phận cao quý cùng với bốn phía người cúi đầu tư thái, làm Hứa Thanh cảm nhận được quen thuộc tầng lớp chênh lệch.

	Tương tự tầng lớp chênh lệch, hắn từ nhỏ đến lớn, nhìn thấy rất nhiều, cũng biết rõ xử lý như thế nào.

	Mặt khác, cũng là căn cứ vào cảnh giác, Hứa Thanh không có đi hỏi ý Đội trưởng, liên quan tới cho mình lệnh bài người cụ thể tin tức.

	Đối phương nếu muốn xuất hiện, tự nhiên sẽ xuất hiện, nếu không muốn xuất hiện, Hứa Thanh cũng không đi cưỡng cầu đáp án.

	"Cùng cái kia khả năng không lớn là Bách đại sư chiếu cố." Hứa Thanh thở sâu, hai mắt nhắm lại, bắt đầu tu luyện.

	Một canh giờ sau, ngoại giới sắc trời triệt để tối xuống, tại cái này trong yên tĩnh, Hứa Thanh mở mắt ra, trong mắt lộ ra chần chờ.

	Hắn cảm nhận được tốc độ tu luyện, so với hôm qua giảm xuống rất nhiều, cũng biết rõ duyên cớ chỗ.

	Nếu như đem thân thể ví dụ thành một cái vật chứa, hôm qua hắn, cái này trong thùng hơn phân nửa đều là không, cho nên không cần phí sức, liền có thể hấp thu càng nhiều Linh năng, nhưng bây giờ cái này vật chứa đầy không ít, thế là trong tu luyện, liền không thể không tăng lên thu nạp năng lực, đi đem ngoại giới Linh năng hút tới.

	"Trừ phi, không cần phí sức đi thu nạp, liền có thể nhường Linh năng đổ vào, nhưng cái này cần ngoại giới Linh năng nồng nặc mới có thể." Hứa Thanh cúi đầu, do dự phía sau tay phải bấm niệm pháp quyết, hướng về một bên boong thuyền một chỉ.

	Lập tức hắn chỉ tới chỗ, lập tức lấp lánh quang mang, hiện ra từng đạo ánh sáng, tràn ngập tại toàn bộ Pháp Thuyền bên trong, tựa như một cái trận pháp.

	Giờ phút này trận pháp rõ ràng chính tại vận chuyển, có thể ngoại giới Linh năng, tuy chậm chạp, nhưng lại kéo dài tuôn ra tới, đây cũng là vì sao tại Pháp Thuyền bên trong tu luyện, tốc độ sẽ so bên ngoài nhanh nguyên nhân.

	Bởi vì cái này pháp trận, tên là tụ linh.

	"Muốn tăng lên một cái động lực nguyên nhân." Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, thông qua Pháp Thuyền Ngọc giản, hắn biết rõ tàu thuyền tăng lên, ngoại trừ sinh vật vật liệu gia trì bên ngoài, còn có một cái trọng điểm.

	Đó chính là động lực nguyên nhân.

	Đây là một chiếc tàu thuyền hạch tâm, như trái tim đồng dạng, quyết định thân thuyền động lực, có thể vô hạn kéo lên, là đổi sang quý nhất bộ phận.

	Tất cả Đệ thất phong đệ tử Pháp Thuyền, vừa mới bắt đầu thời điểm động lực nguyên nhân đều chỉ là một cái Tụ Linh trận mà thôi, có thể chậm rãi hấp thu bốn phía Linh năng, dự trữ lên với tư cách thay thế động lực nguyên nhân.

	Như đệ tử cảm thấy động lực không đủ, cũng có thể tự hành cất đặt Linh thạch, phát động lực càng mạnh, trận pháp uy năng càng lớn.

	Trừ cái đó ra, một chút cường đại dị thú trái tim, thường thường là động lực nguyên nhân tốt nhất vật liệu, mà động lực càng mạnh, thì Tụ Linh trận uy lực lại càng lớn, đồng thời vô luận tàu thuyền tốc độ vẫn là phòng hộ chờ chút, cũng đều có thể trình độ lớn nhất phóng xuất ra.

	Bằng không mà nói, động lực nguyên nhân cấp độ không đủ, liền xem như ngoại bộ phối trí cho dù tốt, cũng rất khó hoàn toàn phát huy ra.

	Nghĩ tới đây, Hứa Thanh cắn răng một cái, đem chính mình chỉ có mười cái Linh thạch, lấy ra một cái, đặt ở trên trận pháp, tiếp theo một cái chớp mắt Linh thạch tan biến, mà Hứa Thanh Pháp Thuyền ầm vang chấn động.

	Trận pháp ánh sáng rực rỡ ở giữa, toàn bộ Pháp Thuyền tựa như trở thành một cái vòng xoáy, so dĩ vãng càng dày đặc Linh năng, trực tiếp liền theo bát phương bị cưỡng ép hút tới.

	Hứa Thanh lập tức tu hành, mà lần này, hắn tốc độ tu luyện rõ ràng nhanh hơn rất nhiều.

	Cho đến hừng đông lúc, Hứa Thanh con mắt đột ngột mở to, trong mắt hào quang màu tím lấp lánh.

	"Hóa Hải Kinh, tầng thứ sáu!" Hứa Thanh thở sâu, cảm thụ một cái thể nội bây giờ sáu mươi trượng linh hải, tuy nhìn như chỉ so với trước đó nhiều mười trượng, nhưng cái này mười trượng là toàn bộ phạm vi, lại bao hàm càng lớn chiều sâu.

	Cho nên theo lượng bên trên, lớn rất nhiều, trọng yếu nhất là có thể biến hóa chủng loại, cũng nhiều hơn không ít, uy lực cũng là như thế.

	"Tiếp tục như thế, lại có một chút thời gian, Hóa Hải Kinh liền có thể đuổi tới cùng Hải Sơn Quyết đồng dạng cảnh giới." Hứa Thanh rất hài lòng loại tốc độ này, chỉ có thở dài là tu luyện hao phí quá lớn.

	Một đêm thời gian, một cái Linh thạch liền tiêu hao trống không.

	Bây giờ bên ngoài sắc trời đã sáng, Hứa Thanh chỉnh lý một cái bản thân, đi ra Pháp Thuyền tiến về Bộ Hung ti, bắt đầu hắn ngày thứ hai làm việc.

	Tại Bộ Hung ti nhậm chức, vừa là trách nhiệm, cũng có tiền lương nhưng cầm, dựa theo thân phận lệnh bài nhậm chức tin tức, mỗi tháng có ba ngàn điểm cống hiến thù lao.

	Cho nên Hứa Thanh rất chân thành, tại mặt trời mọc không lâu, hắn liền đến Bộ Hung ti, thẳng đường đi tới Huyền bộ, nhìn thấy Lục đội Đội trưởng cùng với đội viên.

	Toàn bộ Lục đội, không sai biệt lắm hơn hai mươi người, có nam có nữ, bộ dạng khác nhau, mỗi một cái tu vi chấn động đều không tầm thường, bọn hắn cũng nhìn đến Hứa Thanh, nhưng phần lớn lạnh lùng, lẫn nhau cũng có cảnh giác.

	Hứa Thanh tính cách vốn là bất thiện giao thiệp, thế là ở một bên trầm mặc, cùng tất cả mọi người giữ một khoảng cách, rất nhanh, Lục đội Đội trưởng vừa ăn quả táo, một bên uể oải từ trong phòng đi ra.

	"Nhiệm vụ hôm nay, vẫn là riêng phần mình ra ngoài tìm kiếm Dạ Cưu dư nghiệt."

	"Cho nên các ngươi không muốn chung quy chằm chằm lấy những cái kia tội phạm truy nã, tuy khen thưởng rất nhiều, nhưng Dạ Cưu mới là chúng ta gần đây mấu chốt, nhớ kỹ nếu tìm được manh mối không nên đả thảo kinh xà, quay về cáo tri trong ti, trong ti sẽ an bài cái khác người đi dò xét thật và giả, cùng với toàn diện bố cục."

	"Hiện tại, riêng phần mình khởi công!"

	Đội trưởng nói xong, Lục đội đội viên giải tán lập tức, lần này Đội trưởng không tiếp tục mang Hứa Thanh, mà là cho hắn một cái ghi chép tội phạm truy nã Ngọc giản, nhường hắn một mình hành động, Hứa Thanh đối với cái này an bài không có dị nghị, thế là rất nhanh liền rời khỏi Bộ Hung ti, một bên kiểm tra xem xét Ngọc giản, một bên tại thành trì bên trong Tuần tra.

	Hắn không biết Tuần tra phương hướng ở nơi nào, cho nên học hôm qua Đội trưởng bộ dạng, hành tẩu tại bến cảng khu, một đường cảnh giác vẫn như cũ, càng đem Bộ Hung ti huy chương gỡ xuống, lại đại đa số thời điểm đều là xuất hiện tại âm u cùng với không để cho người chú ý vị trí.

	Từ một nơi bí mật gần đó, hắn nhìn lấy đầu đường thần thái vội vã đám người, nhìn lấy người đến người đi từng cái cửa hàng, Hứa Thanh đối với chủ thành phồn vinh, cũng có khắc sâu hơn nhận biết.

	Cho đến trên đường hắn nhìn thấy có bán kẹo hồ lô, Hứa Thanh nhớ tới khi còn bé khát vọng, thế là tiến lên mua một chuỗi, kiểm tra xem xét một phen xác định bình thường, lúc này mới tại chỗ tối một bên ăn, một bên tiến lên.

	Tội phạm truy nã Ngọc giản, hắn đã toàn bộ nhìn xong, cũng rõ ràng vì sao Đội trưởng nhắc nhở Lục đội đội viên, không muốn chung quy chằm chằm lấy tội phạm truy nã đi bắt nguyên nhân, thực tế là bên trong khen thưởng, cực kỳ phong phú, ít nhất cũng có mười Linh thạch bộ dạng, nhiều nhất cao tới mấy trăm.

	Cho đến mặt trời lên cao, chậm rãi đến buổi trưa lúc, ăn rất chậm, còn có một cái kẹo hồ lô không ăn xong Hứa Thanh, bỗng nhiên bước chân dừng lại, nhìn hướng đám người xa xa bên trong.

	Ánh mắt chiếu tới tới chỗ, nơi đó có một cái quần áo rất là mộc mạc, nhưng cái khó che đậy nổi bật dáng người nữ tử, chính thuần thục theo đi ngang qua trong đám người, thuận đi hai cái cửa túi.

	Giống như đối với mình thân thủ cực kỳ tự tin, cái này tướng mạo cùng dáng người cũng còn không sai nữ tử, tại đi ra đám người phía sau điện điện trong tay túi da, khóe miệng nhếch lên, lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

	Chỉ là nụ cười này tại nàng nhìn thấy cách đó không xa xó xỉnh bên trong Hứa Thanh mặt không biểu tình gương mặt phía sau, hơi hơi ngưng tụ.

	Nhưng rất nhanh, nàng liền bày ra xấu hổ chi ý, đỏ mặt cúi đầu, muốn đi xa, có thể dư quang lại chú ý tới Hứa Thanh bên kia, chính hướng mình đi tới.

	Cái này khiến nàng rất là cảnh giác, vẫn như trước vẫn là không nhận ra Hứa Thanh, vậy tới từ bản năng nguy cơ, nhường nàng tăng tốc bước chân thân thể vụt qua, liền muốn chìm vào đám người tránh đi.

	Có thể Hứa Thanh nhận ra nàng.

	Nữ tử này, chính là trước mấy ngày ban đêm, vu oan với hắn, mượn cơ hội chạy trốn người.

	Hại hắn ngày đầu tiên liền không thể không giết người.

	Thế là Hứa Thanh đưa trong tay cuối cùng một ngụm kẹo hồ lô ăn xong, thẻ trúc theo tay phải hất lên, trong chốc lát tựa như một đạo điện quang, nhấc lên phá không gào thét, thẳng chạy đến nữ tử mà đi.

	Tốc độ nhanh chóng, nữ tử này sắc mặt đại biến căn bản là không né tránh kịp nữa, thân thể không đợi chìm vào đám người, nó chân phải liền trực tiếp bị cái này thẻ trúc bỗng nhiên xuyên thấu, phịch một tiếng, kéo theo thân thể mềm mại của nàng, đính tại mặt đất bên trên.

	Tiếng kêu thảm thiết, lập tức liền theo mặt này sắc trắng xanh nữ tử trong miệng truyền ra, nương theo lấy kêu cứu, tựa như nhận ác bá khi dễ cô gái yếu đuối, có thể bốn phía đám người nhộn nhịp hãi nhiên, phi tốc tản ra.

	Cùng lúc đó, Hứa Thanh băng lãnh thanh âm, theo đi tới, cũng truyền vào cái này toàn thân run rẩy nữ tử trong tai.

	"Ngươi lại nhiều hô một cái thanh âm, ta liền xé nát miệng của ngươi."

	Hứa Thanh học tập cùng mô phỏng theo năng lực, cùng trí nhớ của hắn đồng dạng, đều rất tốt . . .


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.