Chương 328: Trong rừng quỷ đêm khóc

	Tác giả: - Khốn Đích Thụy Bất Trứ - Convert: Thanhkhaks

	---, oo, 00, oo ---

	[Cầu đề cử, Donate ủng hộ ta a...], [Đánh giá, bình luận, like chương mỗi truyện là động lực giúp cvt nhanh ra chương hơn] !

	Bát Quải Lý Pha kỳ thật chính là cái khe suối giữa núi sau đó bên trong có tám đạo cong, tổng cộng tám dặm dài trái phải, trong thiên hạ biết được chỗ này người không nhiều lắm, biết còn dám tới liền càng không mấy cái, thông Phong Thủy đi Âm Dương người đều đem nơi này xem như là không thể đặt chân một bước cấm địa, bởi vì cái này Bát Quải Lý Pha đều là có tiến không về.

	Vương Kinh Trập từ bè trúc bên trên nhảy xuống lên bờ về sau, đi đến lại đi một đoạn đường, liền tiến một cái khe suối giữa núi bên trong, nháy mắt liền cảm giác được khe suối phía trên mây đen dày đặc, trong hốc núi quỷ khóc sói gào, đập vào mặt mà đến âm khí lạnh người run lập cập, nguyên bản trước đó thời tiết còn là tinh quang tránh Diệu Nguyệt đầu treo trên cao đây này.

	"Răng rắc" Vương Kinh Trập vừa bước mấy bước, không có lưu ý đến chân xuống giẫm nát thứ gì, hắn cúi đầu xem xét dưới chân phải mặt là cái nát mấy khối xương đầu, một đầu màu xanh tiểu xà đang từ xương cốt phía dưới leo ra, đầu rắn phun lưỡi hướng phía Vương Kinh Trập nhìn một cái sau ngay lập tức chạy đi, xương đầu bên cạnh còn tán lạc mấy cây bạch cốt, phía trên che kín lỗ sâu, bị gặm ăn thủng trăm ngàn lỗ, rõ ràng người này chết cũng không biết bao nhiêu năm.

	Tại hướng xa một chút, trên đất bạch cốt càng nhiều, hắn phảng phất một cước liền bước vào cái trong bãi tha ma.

	Lại hướng phía trước đại khái đi một dặm trái phải, lúc này hắn đã coi như là xâm nhập đến Bát Quải Lý Pha bên trong, khe suối giữa núi trong rừng tràn ngập gay mũi chướng khí, nghe cũng làm người ta có cỗ muốn buồn ngủ cảm giác, Vương Kinh Trập cắn xuống đầu lưỡi, trong miệng đọc lấy Đạo gia thanh tâm chú đến xua tan bốn phía độc chướng, miễn cho người còn chưa đi mấy bước đâu, liền phải trúng độc ngã xuống đất.

	Thanh tâm chú vừa ngâm một đoạn, trong rừng bỗng nhiên lóe lên liền biến mất mấy đạo bóng đen, vài đôi sâu kín lục quang "Bá, bá" nhìn về phía hắn bên này, trên cây cành lá không gió mà bay run rẩy không ngừng, nháy mắt vang lên mấy âm thanh quỷ đêm khóc tới.

	Quỷ đêm khóc nhưng cùng quỷ khóc sói gào không phải một chuyện, cái sau là quỷ dọa người một loại phương thức, tất cả đều là từ cô Hồn Dã Quỷ tạo nên đến một loại khiến người sợ hãi dây cung không khí, chủ yếu tố cầu chính là vì dọa người nhảy một cái.

	Mà quỷ đêm khóc thì là một loại đạo hạnh cao thâm lệ quỷ tự mang ra sân âm thanh, thật giống như Trần Cận Nam vừa đăng tràng chân đạp phi kiếm trên trời rơi xuống hoa vũ cảm giác, nó nổi bật ra tố cầu chính là, ta rất ngưu bức, không phải dễ trêu.

	Cái này quỷ đêm kêu khóc Vương Kinh Trập đều có điểm tâm hoang mang rối loạn, màng nhĩ tử bị chấn đau nhức, hắn lần nữa cắn chót lưỡi phun ra một ngụm tinh huyết để đầu thanh minh tới, cao giọng nói: "Các vị, Thiên Đạo có luân hồi, nhân quỷ là khác đường, ta cùng liệt vị âm dương lưỡng cách không oán không cừu, vốn không ý quấy rầy quý bảo địa, nhưng lần này đến đây thực có chuyện quan trọng muốn nhờ, vẫn được các vị có thể làm cái thuận tiện, nếu là có thể dàn xếp một phen lần này tình cảm Kinh Trập khẳng định ghi nhớ trong lòng, các ngươi nếu có khi còn sống tâm nguyện chưa dứt, ta ở đây lập xuống tâm thệ, ta tận hết khả năng cho các ngươi chấm dứt..."

	Vương Kinh Trập cái này gọi tiên lễ hậu binh, trong lòng của hắn từ góc độ của sinh vật mà nói là không có người nào quỷ phân chia, đều là một cái dạng, trong thiên hạ có thể thở đồ vật nhiều nhất phân ra đủ loại khác biệt, nhưng tuyệt đối không phân quý tiện, hắn cho tới bây giờ cũng không lấy nhân gian Chính đạo là tang thương vì làm việc chuẩn tắc, gặp quỷ liền muốn đánh, cho nên tại Bát Quải Lý Pha hắn cũng không nghĩ vô duyên vô cớ cùng đám đồ chơi này kết oán.

	Trong rừng không quỷ tương ứng, ngược lại là quỷ đêm khóc động tĩnh càng Lai Việt nồng đậm lên, Vương Kinh Trập nhíu nhíu mày, lật tay từ trong bọc rút ra một thanh Thái Đao siết trong tay, sau đó há mồm phun miệng mang máu bôi lên tại trên đao, dùng ngón tay nhanh chóng viết một chuỗi phù văn, nguyên bản mang theo vết rỉ lưỡi dao cũng không phải quá sắc bén Thái Đao, vào lúc này lộ ra đặc biệt trở nên nặng nề, cổ phác trên thân đao tựa hồ nháy mắt liền rõ ràng ra cỗ lạnh thấu xương khí thế.

	Thanh này Thái Đao cùng dĩ vãng Vương Kinh Trập đưa ra ngoài kia mấy cái, đều là lớn có khác biệt.

	Dĩ vãng hắn trong bọc đao đều là Xa Đao nhân đi khắp hang cùng ngõ hẻm bày quầy bán hàng buôn bán lúc sở dụng, mà trong tay hắn cầm cái này một thanh là không biết từ cái kia một đời Xa Đao nhân kia truyền xuống, đơn giản đến nói chính là đây là một thanh rất có cố sự đao.

	Vương gia bảo bối không nhiều, đao này nhất định có thể tính một cái, từ khi không biết ở đâu một đời lão tổ tông nơi đó truyền xuống về sau, đi qua lịch đại Xa Đao nhân trong tay, thanh này Thái Đao đi qua tuế nguyệt trường hà đồng thời, cũng bị chìm đắm thành một cái pháp khí, rất có trấn gia chi bảo tư thế.

	Nếu không phải là bởi vì trên người mình mang theo cây đao này, Vương Kinh Trập đến Bát Quải Lý Pha cũng phải run rẩy.

	"Ngươi đi là nhân gian nói, hiện tại đạp lên chính là âm dương lộ, ngươi đều nói nhân quỷ khác đường, Bát Quải Lý Pha không thích có người đến, đã đến cũng liền đừng trở về..." Thấy Vương Kinh Trập rút ra cái kia thanh Thái Đao, quỷ ảnh trùng điệp trong rừng bỗng nhiên có đạo khàn khàn tiếng nói truyền đến, địch ý rõ ràng.

	Quỷ đêm khóc, nháy mắt lại cất cao một cái điều, trong rừng không gió mà bay cành lắc lư kịch liệt hơn không ít!

	Vương Kinh Trập trong lòng biết, mình bên trên Bát Quải Lý Pha cũng đừng nghĩ thiện, nếu thật là dễ dàng như vậy bị hắn hai câu nói liền cho thuyết phục, kia Bát Quải Lý Pha cấm địa tên tuổi cũng quá hữu danh vô thực, nơi này không có một người hiền lành tử, hắn cũng không phải khẩu chiến bầy nho Gia Cát Lượng, dùng miệng cũng không thể dễ dùng.

	"Bá" Vương Kinh Trập đưa tay, đao chỉ trong rừng.

	"Gầy" một vòng hiện ra u xanh quỷ hỏa, không biết từ chỗ nào nhanh chóng bắn Nhi Lai, chạy mặt của hắn liền đập tới.

	Vương Kinh Trập bình thân đi ra tay một kéo liền đùa nghịch ra một đạo đao hoa, lưỡi dao bên trên đột nhiên liền tuôn ra một đoàn kim quang đến, cái này Thái Đao trên thân đao bị Vương Kinh Trập họa một đạo kinh lôi phù, bùa này chuyên khắc âm vật, có thể dẫn động tiếng sấm cuồn cuộn, chuyên môn chính là hàng yêu phục ma đến.

	"Ba" đao hoa lóe ra đến về sau, Vương Kinh Trập đón quỷ hỏa liền đánh ra, thân đao chính giữa kia u xanh ánh lửa bên trên, lập tức liền tứ tán ra.

	"Bát phương lôi động, Cửu Diệu Thuận Hành, Nguyên Thủy Bồi Hồi Hoa tinh oanh, Minh Nguyên linh tản ra..." Vương Kinh Trập trong miệng nhanh chóng phun ra một chuỗi phù chú, rón mũi chân, người như mũi tên, đột ngột liền vọt vào phía trước quỷ ảnh trùng điệp trong rừng.

	"Ầm ầm..." Ngay tại lúc đó, Bát Quải Lý Pha trên không tiếng sấm cuồn cuộn, mây đen lăn lộn không ngừng.

	Bát Quải Lý Pha bên ngoài, Lan Thương trên sông đưa Vương Kinh Trập tới nhà đò, kinh ngạc quay đầu nhìn xem hắn lên bờ địa phương, đã nhìn thấy kia một mảnh rừng bên trên đột nhiên phun trào: "Huyên náo động tĩnh thật là lớn, có thể so sánh trước kia lợi hại nhiều "

	Mộ sườn núi trong thôn, Dư Sinh bà trong tiểu viện nàng cùng Lý Hồng Phất đều ngồi tại ngoài phòng, xa xa nhìn thấy làng phía tây thời tiết đột biến về sau, hai người đều "Hô" một chút đứng lên.

	Dư Sinh bà nói: "Hắn thật đúng là dám vào đi?"

	"Răng rắc" một đạo thiểm điện đánh xuống, tinh tế mưa nhỏ bỗng nhiên hạ xuống.
Kết chương.