Chương 482 : Không hề nghi ngờ đây là trưởng trấn?.
Trưởng trấn nhà.

	Cây đào dưới.

	Tiểu Hỉ Bảo trên miệng nhỏ tràn đầy mỡ đông, tay nhỏ thượng còn cầm hai chuỗi cánh gà nướng, ăn đến gọi là một cái hạnh phúc tràn đầy.

	Mặc dù nướng xong ăn là ăn ngon, nhưng mà rất dễ dàng phát hỏa.

	Bộ Phàm nghĩ đến ngày mai muốn hay không tuyên bố một cái nhiệm vụ, để Tiểu Mãn nha đầu này đi trên núi tìm một chút hàng lửa dược thảo.

	Ân, luôn trạch ở nhà tu luyện đối thân thể không tốt.

	"Trưởng trấn, ta cũng nên trở về, miễn cho vợ ta lo lắng!"

	Tống Lại Tử bưng chén lên, uống một hơi cạn sạch sau, nhìn về phía một bên Nhị Hổ, "Nhị Hổ, chúng ta đi!"

	Nhị Hổ cũng đứng người lên, "Trưởng trấn, chúng ta đi trước!"

	"Ừm, có rảnh thường tới ngồi!" Bộ Phàm cười gật đầu.

	"Tốt!"

	Nhị Hổ phụ họa một tiếng, bước nhanh đi theo Tống Lại Tử sau lưng đi ra viện tử.

	Nhưng vừa ra viện tử, Tống Lại Tử liền cùng đối diện hai người đụng vào một khối, Tống Lại Tử giương mắt nhìn lên, kinh ngạc nói: "Ngọa tào, ngươi này tiểu bạch kiểm thật đúng là theo tới chúng ta tiểu trấn rồi?"

	Nhị Hổ cũng có chút giật mình.

	Bởi vì trước mắt hai người, có một người rõ ràng là cái kia cản đường Đoàn Chính Hậu.

	Đoàn Chính Hậu cũng có chút ngoài ý muốn.

	Hắn không nghĩ tới sẽ tại vị kia thần bí tu sĩ nhà gặp được Tống Lại Tử.

	Chỉ là này Tống Lại Tử vậy mà xưng hô hắn tiểu bạch kiểm?

	Mặc dù xưng hô này cũng rất chuẩn xác, nhưng không biết tại sao hắn luôn cảm giác này tiểu bạch kiểm xưng hô có chút là lạ.

	Mà một bên Vương Thạch có chút không hiểu.

	Hắn nhìn song phương bộ dáng, nói nhận biết a, còn giống như thật nhận biết, nhưng như thế nào cảm giác không phải bằng hữu, ngược lại càng giống là địch nhân?

	"Thạch Đầu, ngươi như thế nào cùng tiểu tử này tại một khối rồi?" Tống Lại Tử lập tức dò hỏi.

	"Hắn nói là tới tìm ngươi, về sau còn nói muốn bái phỏng một chút trưởng trấn, ta liền lĩnh hắn tới rồi!" Vương Thạch đem chuyện đã xảy ra nói đơn giản đi ra.

	"Ngươi tìm đến ta có chuyện gì? Sẽ không phải lại muốn tìm ta kéo trong huyện thành sự tình a? Ta nhưng nói cho ngươi, nơi này là chúng ta Ca Lạp trấn, không phải bên ngoài!"

	Tống Lại Tử một mặt cảnh cáo nhìn về phía Đoàn Chính Hậu.

	Cũng may, trước đó trưởng trấn nói qua, người này không có gì thật là sợ, cũng sẽ không cần lo lắng người này sẽ đến quấy rối.

	"Ngươi hiểu lầm, ta lần này tới không phải tới tìm ngươi, mà là tới bái phỏng các ngươi trưởng trấn!"

	Đoàn Chính Hậu ánh mắt nhìn trong sân tình huống.

	Nói thật ra, vừa rồi nghe nói này nông gia tiểu viện chính là vị kia thần bí trưởng trấn chỗ ở, hắn cũng không ngoài ý muốn, ngược lại hắn thấy ẩn sĩ cao nhân nên ở loại này đơn sơ phòng ở.

	"Vãn bối Đoàn Chính Hậu, bái kiến trưởng trấn!"

	Đoàn Chính Hậu đứng tại trước cổng chính, chắp tay cất cao giọng nói.

	"Lão Tống, để hắn vào đi!"

	Bỗng nhiên, trong viện truyền tới một lười biếng âm thanh, kèm theo này lười biếng âm thanh, còn có một trận để cho người ta thèm nhỏ dãi đồ nướng hương.

	Tống Lại Tử trong lòng lầm bầm một câu, nhưng vẫn là để Đoàn Chính Hậu tiến vào trong viện, tiếp theo, hắn cùng Nhị Hổ, Vương Thạch cũng theo vào trong viện.

	Trong viện có chút đơn sơ, nhưng cùng bình thường nông gia tiểu viện không có gì khác biệt.

	Mà giờ khắc này, ở dưới cây đào có ba người ở nơi đó đồ nướng, ở một bên còn có một đầu lừa, một con trâu, một con dê, cùng một con cóc.

	Đoàn Chính Hậu ánh mắt rơi vào đồ nướng ba người.

	Ba người này có trước đó gặp qua một lần cưỡi ếch xanh tiểu nữ hài, một cái là ước chừng hơn 30 tuổi nam tử trung niên, nam tử trung niên này trừ dáng dấp giống như hắn phong độ nhẹ nhàng bên ngoài, tựa như một người bình thường đồng dạng.

	Mà tại vị trung niên nam tử này một bên, còn có một vị xem ra tiên phong đạo cốt lão ông tóc trắng.

	Bây giờ, lão ông tóc trắng vuốt vuốt râu ria nhìn xem hắn, trên mặt hiền lành, nhất cử nhất động tản ra ẩn sĩ cao nhân phong phạm.

	Không hề nghi ngờ.

	Vị này lão ông tóc trắng chính là Ca Lạp trấn trưởng trấn.

	Chỉ là không nghĩ tới này lão ông tóc trắng vậy mà lại có đáng yêu như vậy khuê nữ, này ngược lại là để hắn có chút ngoài ý muốn.

	Dù sao, nhìn từ ngoài, hai người tựa như ông cháu đồng dạng.

	Nhưng việc này tại tu tiên giới vẫn tương đối thường gặp.

	"Vãn bối Đoàn Chính Hậu gặp qua trưởng trấn!"

	Đoàn Chính Hậu đi đến Ngô Huyền Tử trước mặt, thần thái cung kính bái kiến nói.

	Ngô Huyền Tử: "......"

	Bộ Phàm: "......"

	Tiểu Hỉ Bảo cắn một cái trên tay đùi gà, chớp mắt to.

	Tống Lại Tử, Nhị Hổ, Vương Thạch đi vào nghe thấy Đoàn Chính Hậu xưng hô Ngô Huyền Tử vì trưởng trấn, rõ ràng cũng là sửng sốt một chút.

	"Tiểu hữu, ngươi hiểu lầm, ta không phải trưởng trấn, vị này mới là!" Ngô Huyền Tử vội ho một tiếng, nhúng tay chỉ hướng một bên Bộ Phàm, khẽ cười nói.

	Lần này là Đoàn Chính Hậu một mặt mờ mịt.

	Ngơ ngác nhìn qua Bộ Phàm.

	Trong lúc nhất thời, vậy mà đem chuẩn bị trước tốt ngôn ngữ cấp quên.

	"Ta chính là Ca Lạp trấn trưởng trấn!"

	Bộ Phàm cầm trong tay cánh gà nướng lật ra mặt, giương mắt nhìn về phía một mặt đờ đẫn Đoàn Chính Hậu, cười nhạt một tiếng.

	"Vừa rồi vãn bối cũng không phải là cố ý nhận lầm người, thỉnh trưởng trấn thứ lỗi! !"

	Đoàn Chính Hậu lấy lại tinh thần, nội tâm không biết tại sao có chút sợ hãi, vội vàng chắp tay nói.

	"Không cần khẩn trương! Người tới là khách, không ngại ngồi xuống cùng một chỗ đồ nướng uống rượu!"

	Bộ Phàm ngữ khí bình thản, vươn tay, cười làm ra một cái thỉnh động tác.

	【 Đoàn Chính Hậu đối ngươi sinh ra lòng kính sợ, trước mắt độ thiện cảm: Bảy mươi 】

	【 Đoàn Chính Hậu: Hợp Thể trung kỳ, luyện khí tông sư, bởi vì biết ngươi là ẩn cư tại tiểu trấn trưởng trấn, vì tiểu trấn cư dân luyện chế pháp khí, đối ngươi sinh ra lòng kính sợ 】

	Luyện khí tông sư?

	Bộ Phàm lên một tia hứng thú.

	So sánh Đoàn Chính Hậu Hợp Thể trung kỳ thực lực, hắn đối Đoàn Chính Hậu thân phận càng cảm thấy hứng thú.

	Bất quá, vẫn là phải thử một chút sâu cạn của đối phương trước, vạn nhất đối phương có một loại nào đó ẩn tàng thủ đoạn đâu.

	Sau đó, tại mô phỏng quyết đấu trung hoà Đoàn Chính Hậu đối chiến một chút, liền đi ra.

	Kết quả rất hiển nhiên dễ thấy.

	Miểu sát.

	Đoàn Chính Hậu hít sâu một hơi, vẫn là ngồi tại vỉ nướng trước, Vương Thạch cùng Bộ Phàm lên tiếng chào hỏi, Bộ Phàm gật đầu, Tống Lại Tử cũng nghĩ qua tới ngồi.

	"Ngươi không phải muốn trở về sao?" Bộ Phàm giương mắt nhìn về phía Tống Lại Tử.

	"Trưởng trấn, tiểu tử này không biết từ nơi nào tới, ta phải ở lại chỗ này bảo hộ ngươi!" Tống Lại Tử vỗ ngực một cái, nghĩa mỏng mây Thiên Đạo.

	"Ngươi vẫn là đi về trước đi, nơi này không cần ngươi bảo hộ." Bộ Phàm bất đắc dĩ khoát khoát tay.

	"Thật không cần ta bảo vệ?" Tống Lại Tử hay là hỏi.

	"Ngươi cảm thấy ta đánh không lại người, ngươi có thể đánh được?" Bộ Phàm cười hỏi ngược lại.

	"Vậy ta về trước đi!"

	Tống Lại Tử ngượng ngùng gãi gãi đầu, lôi kéo Nhị Hổ cùng Vương Thạch rời đi.

	"Muốn uống rượu sao?"

	Bộ Phàm từ một bên trên bàn đá rót một chén rượu, đưa cho Đoàn Chính Hậu, "Đây là nhà mình sản xuất, đừng ghét bỏ!"

	"Cám ơn!"

	Đoàn Chính Hậu tiếp nhận bát rượu, chặn lại nói tạ.

	Mặc dù hắn còn không rõ ràng lắm trước mắt trưởng trấn tu vi thế nào, nhưng một bên vị kia xem ra tiên phong đạo cốt lão ông tóc trắng xem xét liền không phải người bình thường.

	Đoàn Chính Hậu ẩn ẩn có thể cảm giác được lão ông tóc trắng tu vi rất cao thâm.

	Nghĩ như vậy, Đoàn Chính Hậu bưng bát rượu vô ý thức khẽ nhấp một cái rượu.

	Rượu này vừa vào bụng, ánh mắt hắn bỗng nhiên trợn to, chỉ cảm thấy trong cơ thể một dòng nước ấm nháy mắt tràn ngập toàn thân.

	Trong nháy mắt này, phảng phất tịnh hóa nội tâm của hắn hết thảy, lọc đi nội tâm của hắn táo bạo.
Kết chương.