Chương 591: Văn thanh thiếu nữ quyền mưu

	2022-06-10 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 590: Văn thanh thiếu nữ quyền mưu

	Hoàng thái thúc gào thét ngự tiền, quả quyết chế trụ lên án Hách Liên Vinh phong trào.

	Nhưng hắn lại mặt không tốt sắc, bình tĩnh cáo lui.

	Hách Liên Phong thần sắc lạnh lùng, tất cả mọi người biết được, mặc dù Hoàng đế tạm thời bỏ qua Hách Liên Vinh, nhưng chất vấn hạt giống đã gieo xuống, một khi thời cơ đến, liền sẽ cả gốc lẫn lãi phát tác.

	Hách Liên Vinh chỗ dựa, Nam Viện đại vương Hách Liên Lễ ưu buồn nhìn thoáng qua Hoàng đế.

	Hắn coi được Hách Liên Vinh, cho nên mới bằng lòng đưa tay kéo hắn một thanh, cũng nuôi dưỡng hồi lâu. Hắn thấy, Hách Liên Vinh xử lý chính vụ năng lực có thể xưng đỉnh tiêm, đợi một thời gian, trong triều tất nhiên có thể nhiều một vị trọng thần.

	Nhưng hôm nay xem ra, cái này một thanh, kéo không ở.

	Tổn thất một cái tỉ mỉ bồi dưỡng thật lâu tâm phúc, đây là bực nào đau lòng!

	Hách Liên Lễ cùng mấy cái hảo hữu đưa mắt nhìn nhau, đều khẽ lắc đầu.

	Ra đại điện, Hoàng thái thúc liền thấy Trường Lăng.

	"Hoàng thái thúc."

	Trường Lăng hành lễ.

	"Trường Lăng a!"

	Từ bối phận trên tới nói, Hách Liên Xuân là Trường Lăng thúc tổ.

	Hách Liên Xuân cười nói: "Nhìn xem sắc mặt có chút tái nhợt, gần nhất thế nhưng là phí sức rồi?"

	Trường Lăng mỉm cười, "Vẫn chưa."

	"Vậy là tốt rồi."

	Hách Liên Xuân bước đi tập tễnh đi chậm rãi.

	Bên người tâm phúc nội thị nói: "Hoàng thái thúc, Trường Lăng công chúa gần nhất có chút không chịu cô đơn."

	Hách Liên Xuân nói: "Cô nhớ được nàng trước kia khinh thường tại can thiệp triều chính?"

	"Đúng, trước kia công chúa chán ghét nhất chính là loại kia luồn cúi hạng người, nói quan viên bè lũ xu nịnh, toàn thân thối nát, thối không ngửi được."

	Thiếu nữ văn thanh lúc, cảm thấy thế giới của mình đều là thanh tịnh, không thể gặp bất luận cái gì ngoại lai ô trọc.

	"Nữ nhân, dễ thay đổi!" Hách Liên Xuân thản nhiên nói.

	Trường Lăng nhìn xem hắn lung la lung lay đi xa, lúc này mới đến ngoài điện.

	"Gặp qua công chúa."

	Hộ Bộ Thị Lang Liễu Hương ra tới nhìn thấy Trường Lăng về sau, tranh thủ thời gian hành lễ.

	Lần trước thảo nguyên hành trình làm hư về sau, Liễu Hương quả quyết đầu phục Trường Lăng, chẳng những bảo vệ quan chức, gần nhất có chút xuân phong đắc ý.

	"Công chúa, Hách Liên Vinh ngày tốt lành không nhiều lắm."

	"Ừm! Ngươi chờ chút!"

	"Phải."

	Quần thần ra tới, thấy Liễu Hương kính cẩn, đều trong lòng cười lạnh.

	Người này vậy mà làm Trường Lăng cẩu, có thể thấy được không có tiết tháo chút nào.

	Ngày xưa mấy cái hảo hữu làm như không thấy, hừ lạnh một tiếng, nghênh ngang rời đi.

	Trường Lăng tiến vào trong điện.

	"Phụ thân."

	"Trường Lăng a!" Hách Liên Phong còn tại ngồi.

	"Ta nghe nói Đàm châu binh bại?"

	"Ừm!"

	Hách Liên Phong nhìn xem có chút mỏi mệt, "Hách Liên Vinh vô năng."

	Trường Lăng đưa tay, từ nội thị trong tay tiếp nhận chén nước buông xuống.

	"Công chúa." Hách Liên Phong bên người nội thị giới thiệu tình huống, "Dương Huyền lĩnh quân. . ."

	Sau khi nghe xong, Trường Lăng nói: "Phụ thân, không phải hắn vô năng."

	"Ừm?" Tuy nói Hoàng thái thúc một phen để Hách Liên Phong bỏ qua Hách Liên Vinh, nhưng cũng không có nghĩa là hắn cảm thấy Hách Liên Vinh là một năng thần.

	Trường Lăng nói: "Mà là tất cả mọi người khinh thường Dương Huyền!"

	Hoàng đế chậm rãi ngẩng đầu, "Trẫm nhớ được ngươi từng cùng người kia đồng hành, ngươi thấy thế nào?"

	Trường Lăng hoảng hốt một cái chớp mắt, giống như nhìn thấy Dương Huyền đối với mình mỉm cười. Nàng tập trung ý chí, "Người này tài cao, xuất khẩu thành thơ, ta tại Ninh Hưng nhiều năm, chưa bao giờ thấy qua bực này đại tài!"

	Hách Liên Phong mỉm cười, "Tài văn chương?"

	"Thủ đoạn hắn chồng chất, thường thường có thể ngoài dự liệu. Một lần kia ta bị hắn bắt đi, trên đường đi Hồng di bọn hắn nghĩ đến rất nhiều biện pháp, đều bị hắn từng cái thong dong hóa giải."

	Trường Lăng nghiêm túc nói: "Phụ thân, những cái kia thần tử vấn đề duy nhất chính là tự ngạo. Bọn hắn cảm thấy Đại Liêu liền nên đánh đâu thắng đó, một khi thất bại, tất nhiên là thống quân người chịu tội. Bực này khinh địch ý nghĩ nếu là tùy ý hắn lan tràn, lần tiếp theo sẽ là ai xui xẻo?"

	Hách Liên Phong sắc mặt thay đổi, "Trẫm biết được, người tới, thưởng Trường Lăng một vạn tiền!"

	Cùng Trường An vị kia đại thủ đại cước hình tượng đế vương so, Hách Liên Phong 'Hẹp hòi' rất nhiều.

	Trường Lăng ra đại điện lúc, Hoàng đế đã trên mặt tiếu dung.

	"Công chúa!"

	Liễu Hương chờ ở bên ngoài.

	"Cùng Hách Liên Vinh vị kia chỗ dựa liên lạc, liền nói, việc này không ngại."

	Liễu Hương trong lòng giật mình, trở lại nhìn thoáng qua trong điện mỉm cười Hoàng đế, "Công chúa lại để bệ hạ hồi tâm chuyển ý rồi?"

	"Là phụ thân cơ trí!"

	"Đúng, bệ hạ cơ trí!"

	Liễu Hương nhìn xem Trường Lăng đi xa bóng lưng, thấp giọng nói: "Xem ra, rất nhiều người đều khinh thường công chúa!"

	Sau đó, Hoàng đế làm người đi Đàm châu trấn an Hách Liên Vinh.

	"Bệ hạ như thế nào đột nhiên đổi chủ ý?"

	Hách Liên Lễ tại trị phòng bên trong biết được tin tức về sau, không nhịn được kinh ngạc.

	"Vô luận như thế nào, binh bại đều nên trọng trách, nếu không làm sao phục chúng?"

	Hách Liên Lễ trăm mối vẫn không có cách giải.

	"Hộ Bộ Thị Lang Liễu Hương cầu kiến."

	Liễu Hương tiến đến, cười nói: "Đại vương tâm tình không tệ a!"

	"Liễu Thị lang tới đây chuyện gì?"

	"Hồi lâu chưa từng hướng đại vương mời ích. . ."

	Ha ha!

	Hách Liên Lễ cười cười.

	"Hôm nay khí trời tốt!"

	"Ừm!"

	"Công chúa lúc trước đi gặp bệ hạ!"

	"Ừm! Hả?"

	"Công chúa nói, Hách Liên Vinh không sai."

	Liễu Hương đứng dậy cáo từ.

	Hách Liên Lễ mỉm cười, "Còn nhớ được lúc trước nhìn thấy công chúa lúc, băng tuyết đáng yêu, sau khi lớn lên, quả nhiên thông minh hơn người. Sau này là lão phu tôn nữ sinh nhật, nếu là công chúa có rảnh, có thể bớt chút thì giờ đi ngồi một chút."

	Liễu Hương mỉm cười, "Công chúa tất nhiên sẽ vui vẻ tiến về."

	Liễu Hương lập tức cáo từ, sau đó tìm được còn tại trong cung Trường Lăng.

	"Đàm bạn cũ?" Trường Lăng một bộ màu sáng váy dài, đứng ở nơi đó, nhìn như duyên dáng yêu kiều, có thể mắt sắc lại sâu thúy lạnh lùng, "Hách Liên Lễ cáo già, đây là nghĩ quan sát một phen, nếu là ta có giá trị, như vậy, lại rút ngắn chút quan hệ. Thiên hạ rộn rộn ràng ràng, đều vì lợi đến lợi đi."

	"Thiên hạ rộn rộn ràng ràng, đều vì lợi đến lợi đi, công chúa lời ấy, khiến người tỉnh ngộ a!" Liễu Hương trong mắt nhiều vẻ khâm phục.

	Trường Lăng trong mắt nhiều chút hồi ức chi sắc, "Là của hắn nói!"

	"Công chúa nói. . ."

	Một cái cung nhân tới, "Công chúa, Ưng vệ Hách Liên thống lĩnh mời công chúa đi."

	Đến Ưng vệ lúc, tóc dài tới eo Hách Liên Hồng đang ở trong sân cho hoa tưới nước.

	Đóa hoa kiều diễm, giọt nước thuận chảy xuống trôi, cho đến bộ rễ.

	"Hồng di, tưới bộ rễ." Trường Lăng cười nói.

	"Ưng vệ trong có vô số tra tấn người thủ đoạn, một người trong đó chính là tưới, từ trong miệng đổ vào, rót đầy lòng dạ. Ta nghĩ đến thử một chút cái này hoa cho tưới có thể biết nói nói."

	Trường Lăng: ". . ."

	Nước từ đóa hoa bên trong tràn đầy ra tới, một đường chảy xuôi.

	Trường Lăng cảm thấy giống như là tại bị tra tấn.

	Nước tưới xong, Hách Liên Hồng lui ra phía sau một bước, mỉm cười hỏi: "Ngươi cảm thấy bây giờ cái này hoa giống như là cái gì?"

	"Bị tra tấn người."

	Hách Liên Hồng môi mỏng hé mở, "Ngộ tính không tệ."

	Nàng vỗ vỗ tay, chỉ vào hoa thụ nói: "Đào, đốt!"

	"Hồng di làm gì như thế?" Trường Lăng nói: "Hoa liền để nó tự nhiên mở tạ."

	"Ngươi đọc sách nhiều lắm, không phải chuyện tốt!"

	"Vì sao?"

	Hai người trong sân chậm rãi dạo bước.

	Hách Liên Hồng chắp tay đi ở bên trái, "Có triển vọng người, đọc sách liền phải ôm mục đích đi. Vô vi người, đọc sách liền nên tùy tính mà vì.

	Sớm đi thời điểm, ngươi đọc sách tán loạn, đây chính là tùy tính mà vì.

	Về sau, ngươi đọc sách nhiều chút du ký, cùng với những cái kia làm người phiền muộn thi từ.

	Trường Lăng, ngươi đối bệ hạ bất mãn sao?"

	Trường Lăng gật đầu, "Có chút, bất quá đã tiêu tán."

	"Bệ hạ để Trần Thu còn công chúa là tính toán. Ngươi nên biết được, đế vương vô tình, mới là hữu tình. Ở trong mắt đế vương, hết thảy người đều nên trong tay mình quân cờ.

	Sau đó, bệ hạ vậy có chút ảo não, cho nên đối với ngươi đủ kiểu đền bù. Cái này, cực kỳ khó được."

	"Hồng di, ta chưa hề hận qua phụ thân." Trường Lăng cười rất nhẹ nhàng, "Trần Thu gia tộc là hẳn phải chết không nghi ngờ, tại Đại Liêu, quả phụ không tính là gì, bằng điều kiện của ta, tái giá vẫn như cũ có thể làm những nam nhân kia chạy theo như vịt, sở dĩ, ta thật không hận phụ thân."

	"Như vậy, ngươi trước kia không chịu lẫn vào triều chính, bây giờ lại thái độ khác thường, đây là vì sao?" Hách Liên Hồng nghiêng người nhìn xem nàng, lạnh lùng trong mắt nhiều chút dò xét chi ý.

	Trường Lăng đột nhiên mỉm cười, "Ta nhàm chán nha!"

	Hách Liên Hồng cười nói: "Đúng vậy a! Nhàm chán. Như vậy, đối Ưng vệ có thể cảm thấy hứng thú?"

	"Ưng vệ?"

	"Đúng. Ưng vệ Đại thống lĩnh chức vụ từ trước đều là tôn thất."

	"Không hứng thú!"

	"Ừm!"

	"Ta muốn chỉ là tiêu khiển, mà không phải quyền lực."

	Hách Liên Hồng gật đầu, "Cũng tốt."

	Trường Lăng cáo từ.

	Sau lưng, Hách Liên Hồng đứng lặng trong sân, gió thổi lên nàng rối tung tại lưng eo tóc dài, vượt qua đầu vai, che ở nàng nửa gương mặt.

	"Trường Lăng, chớ có đi nhầm đường!"

	Trường Lăng ra Ưng vệ, Trần Thu dắt ngựa tới.

	"Công chúa, về nhà sao?" Chiêm Quyên hỏi.

	"Ừm!"

	Đến nơi đến chốn, Trường Lăng nói: "Làm người nấu nước, ta muốn tắm rửa."

	Tiến vào phòng tắm, hai người thị nữ trợ giúp nàng cởi áo.

	Váy áo trượt xuống, thị nữ khen: "Công chúa da dẻ giống như mỡ đông, thổi qua liền phá."

	Trường Lăng bước vào trong thùng tắm, nhắm mắt lại , mặc cho hai người thị nữ vì chính mình nhào nặn.

	Không biết qua bao lâu, một cái thị nữ thấp giọng nói: "Công chúa, cần phải thêm nước?"

	"Không được."

	Trường Lăng mở to mắt, đứng dậy.

	Trở lại thư phòng, Trường Lăng cầm một cuốn sách chậm rãi nhìn xem.

	Nhìn một chút, hai tròng mắt của nàng liền mất đi tiêu cự.

	Ngươi nhưng có thơ sao?

	Dưới trời chiều, nàng ngửa đầu nhìn xem nam nhân kia, có chút e lệ mà hỏi.

	Nam nhân kia mặt ở trong ánh tà dương có chút mơ hồ, phát ra ánh sáng.

	Hắn có chút cúi đầu nhìn mình, lông mày nhíu lại, bất quá suy tư một cái chớp mắt, liền mở miệng nói:

	"Trời chiều đẹp vô hạn, chỉ tiếc gần hoàng hôn."

	Một khắc này, Trường Lăng tâm thần đều say.

	Nàng hi vọng một khắc này có thể vĩnh trú, thời gian ngưng kết.

	Nhưng nàng vẫn là trở lại Ninh Hưng.

	"Vận mệnh của ta ai tới chúa tể?"

	Trường Lăng để sách xuống.

	"Công chúa!"

	Trong cung đến rồi cái lão ma ma.

	"Công chúa, Ninh Hưng tuổi trẻ tuấn ngạn đều ở đây, công chúa nhìn xem, nếu là nhìn trúng ai, tự nhiên có trong cung vì công chúa làm chủ."

	Trường Lăng lắc đầu, "Không cần."

	Lão ma ma cười nói: "Trai lớn lấy vợ, gái lớn gả chồng đâu! Cái này hoàng gia nữ tử tuy nói tôn quý, nhưng cũng không thể một thân một mình đi!"

	Trường Lăng chậm rãi nhìn xem nàng, lão ma ma bị nàng lạnh lùng ánh mắt kinh ngạc một chút, tươi cười nói: "Trong những người này, có tuấn mỹ, có đa tài, có vũ dũng. . . Công chúa chẳng lẽ đều không vừa ý?"

	"Đúng! Đều không vừa ý!"

	Trường Lăng liền nghĩ tới lúc trước một màn kia.

	Dưới ánh trăng, nàng thuận miệng hỏi: "Ngươi nhưng có thơ?"

	Dương Huyền mỉm cười, "Có a!"

	Sau đó.

	Liền thật sự có.

	Lão ma ma thở dài, cầm lấy danh sách cáo lui.

	Đi tới cửa, nàng nghe tới công chúa nhẹ giọng ngâm tụng.

	"Đương thời Minh Nguyệt tại, từng chiếu Thải Vân về."
Kết chương.