Chương 4219: Kiếm Châu cự đầu

	Làm Lý Thất Dạ đội ngũ trùng trùng điệp điệp về phía hải vực chỗ sâu thẳng tiến lúc, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi nhìn nhau một cái, đi theo.

	Thậm chí có tu sĩ cường giả đi theo Lý Thất Dạ trùng trùng điệp điệp đội ngũ sau đó, đi theo Lý Thất Dạ đội ngũ lớn tiếng hô: "Thất Dạ đại tiên, pháp lực vô biên."

	"Thất Dạ đại tiên, pháp lực vô biên" trong khoảng thời gian ngắn, càng ngày càng nhiều tu sĩ cường giả đi theo Lý Thất Dạ đội ngũ mặt sau, hơn nữa tiếng hô là càng lúc càng lớn, cùng nhập trong đội ngũ tu sĩ cường giả cũng là càng ngày càng nhiều.

	"Thất Dạ đại tiên, pháp lực vô biên" trong khoảng thời gian ngắn, hô to thanh âm vang dội thiên địa, phập phồng không chỉ trở thành một màn mười điểm đồ sộ cảnh tượng.

	Tại trước đây, Lý Thất Dạ như vậy đội ngũ tại rất nhiều tu sĩ cường giả xem ra, đó là cỡ nào gây cười buồn cười, quả thực chính là nhà giàu mới nổi tiêu phối.

	Hiện tại trái lại tất cả mọi người nhao nhao nơi gia nhập Lý Thất Dạ trong đội ngũ, hơn nữa cao giọng gọi "Thất Dạ đại tiên, pháp lực vô biên" như vậy khẩu hiệu.

	Như vậy chuyển biến, đó thật là để rất nhiều tu sĩ cường giả đều cảm thấy khó ở chỗ tin tưởng, đây quả thực là như là một cái kỳ tích.

	"Thất Dạ đại tiên, pháp lực vô biên." Theo càng ngày càng nhiều tu sĩ cường giả gia nhập Lý Thất Dạ trong đội ngũ, chậm rãi, cả kia chút có vài phần cẩn thận đại giáo lão tổ cũng đều gia nhập như vậy một cái kỳ dị trong đội ngũ.

	Có một chút còn không có gia nhập Lý Thất Dạ trong đội ngũ đại nhân vật, cũng không khỏi nhìn nhau một cái, tựa hồ, vào lúc này, không gia nhập Lý Thất Dạ đội ngũ tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, ngược lại là có vẻ hơi ngoại tộc.

	"Hiện tại Kiếm Châu chia làm ba phái sao?" Thấy như vậy đội ngũ khổng lồ trùng trùng điệp điệp về phía hải vực chỗ sâu thẳng tiến lúc, có đại nhân vật cũng không khỏi nói thầm một tiếng: "Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành làm một phái, Lý Thất Dạ làm một phái, còn dư lại chính là cái khác."

	Như vậy thuyết pháp, cũng để cho một phần tu sĩ cường giả ở trong lòng nhiều hoặc ít có điểm nhận đồng.

	Vì sao tại trước đây, mọi người thoạt nhìn là gây cười đội ngũ, hiện tại trái lại càng ngày càng nhiều tu sĩ cường giả gia nhập trong đó đây? Đơn giản là bởi vì Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành liên minh, đó thật là quá cường đại, đã là trở thành Kiếm Châu không cách nào rung chuyển tồn tại.

	Hiện tại Lý Thất Dạ kỳ tích, cường đại cùng khó tin, để rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi cho rằng, có thể, phóng nhãn toàn bộ Kiếm Châu, cũng chỉ có Lý Thất Dạ mới có thể đối kháng Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành.

	Cho nên, vào lúc này, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, muốn đối kháng Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành, chỉ có gia nhập Lý Thất Dạ đội ngũ.

	Cho dù có tu sĩ cường giả không muốn gia nhập Lý Thất Dạ đội ngũ? không có cách nào gia nhập Cửu Luân Thành, Hải Đế Kiếm quốc? Xem Cửu Luân Thành, Hải Đế Kiếm quốc vật khổng lồ như vậy, chưa chắc sẽ lọt nổi vào mắt xanh bọn họ.

	Cho nên? Ngoại trừ gia nhập Lý Thất Dạ đội ngũ ở ngoài? Những người khác nếu là không gia nhập, liền là trở thành kẻ thứ ba.

	Theo càng ngày càng nhiều tu sĩ cường giả gia nhập Lý Thất Dạ trùng trùng điệp điệp đội ngũ? Hướng biển vực chỗ sâu thẳng tiến lúc, như vậy? Còn sót lại chưa gia nhập tu sĩ cường giả là càng ngày càng ít? Kể từ đó, cái này liền khiến cho bọn họ thì càng thêm cô lập, đây càng khiến cho cho bọn họ không thể không gia nhập Lý Thất Dạ trong đội ngũ.

	Cho nên, tại ngắn ngủn thời gian bên trong? Lý Thất Dạ thẳng tiến đội ngũ trở nên là càng ngày càng lớn? Tựa hồ toàn bộ Kiếm Châu tất cả đại giáo cương quốc đều đã gia nhập Lý Thất Dạ trong đội ngũ, cùng Lý Thất Dạ đứng chung một chỗ, đối kháng Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành vật khổng lồ như vậy.

	"Thất Dạ đại tiên, pháp lực vô biên." Tiếng hô to, vang vọng đất trời? Nghe gây cười khẩu hiệu, nhưng không hiểu kỳ diệu nơi bị người ta một loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào? Để một phần tu sĩ cường giả cũng không khỏi là mê muội.

	Cuối cùng, trùng trùng điệp điệp đội ngũ thẳng tiến cái hải vực này chỗ sâu? Tại đây trong cường đại vô cùng khí tức ba động, mỗi một sợi một luồng khuếch tán ra tới khí tức cũng làm cho người hít thở không thông? Không thở nổi? Thậm chí đối với tại không ít tu sĩ cường giả mà nói? Cái này liên tiếp ba động vô địch khí tức, đã ép vỡ bọn họ, đã để cho bọn họ khó ở chỗ lại hướng trước nửa bước.

	Vào lúc này, đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, nơi đây mỗi ba động một luồng khí tức, đều giống như là một cái lớn vô cùng dãy núi áp tại trên vai của mình, áp tại trong trái tim của chính mình, để cho người ta không khỏi còng lưng thân thể, há to mồm, mở to thở hồng hộc.

	"Vô địch a" còn chưa thấy người, cảm thụ được cường đại như vậy vô cùng khí tức, điều này làm cho rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi là hoảng sợ, hít một hơi lãnh khí, bọn họ cũng đều biết cái này một luồng lại một luồng khí tức là ai phát ra.

	Cho dù ai đều rõ ràng, cái này một luồng lại một sợi như dãy núi thông thường khí tức, chính là bởi Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương chỗ phát ra.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ trùng trùng điệp điệp đội ngũ ngừng lại, xuất hiện ở mọi người trước mắt chính là một hòn đảo.

	Làm mọi người vừa nhìn lúc, trên hòn đảo hai chi đội ngũ liền thoáng cái hấp dẫn ánh mắt mọi người.

	Cái này hai chi đội ngũ chính là tinh kỳ bay lượn, đây chính là Cửu Luân Thành cùng Hải Đế Kiếm quốc tinh kỳ, hơn nữa kỳ biên nạm vàng, như vậy cờ xí xuất hiện lúc, liền ý nghĩa Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành có hết sức kinh người đại nhân vật giá lâm.

	Tại trên hòn đảo, có thể nói là Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành cường đại nhất lão tổ giá lâm, một cái lại một cái lão tổ chính là tóc trắng xoá, trên người tản mát ra một luồng lại một sợi cường đại vô cùng tức tức.

	Không nói khoa trương chút nào, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành ở đây lão tổ, đủ để ngạo thị toàn bộ Kiếm Châu, bất kỳ một vị lão tổ đứng dậy, đều đủ để Kiếm Châu rung động, cái gì khác cổ tổ liền không cần nói nhiều, riêng là đứng ở phía trước sáu Kiếm Thần, năm cổ tổ đều là làm cho cả Kiếm Châu phong vân biến sắc.

	Mặc dù nói, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành sáu Kiếm Thần, năm cổ tổ cũng không có toàn bộ đến đủ, thế nhưng, tùy tiện đứng ra một người tới, đều đủ để Kiếm Châu hơi khiếp sợ, để những người khác đại giáo lão tổ là hoảng sợ.

	Mà lúc này, những thứ này cường đại vô cùng lão tổ, đều đứng ở hai cái phía sau lão nhân, không hề nghi ngờ, bọn họ chính là Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương.

	Hạo Hải Tuyệt Lão cùng Lập Địa Kim Cương đều ngồi xếp bằng, đối mặt trước mặt hòn đảo, không nổi, làm Lý Thất Dạ trùng trùng điệp điệp đội ngũ đến lúc, bọn họ đều hướng trùng trùng điệp điệp đội ngũ nhìn lại.

	Cùng lúc đó, tất cả tu sĩ cường giả ánh mắt đều rơi vào Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương trên người, làm vừa thấy Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương thần thái lúc, bao nhiêu tu sĩ cường giả tâm thần kịch chấn, trong lòng kinh hô một tiếng.

	"Chuyến đi này không tệ." Đương nhiên, có không ít tu sĩ cường giả vừa thấy Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương hình dáng lúc, ở trong lòng cũng không khỏi sợ hãi than cảm khái một tiếng.

	Kiếm Châu năm cự đầu, hưởng danh vạn năm lâu, thế nhưng, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, lại có bao nhiêu người có thể đã từng vừa thấy Kiếm Châu năm cự đầu - hình dáng đây? Có thể nói, vào ngày thường trong muốn một chiêm Kiếm Châu năm cự đầu - hình dáng, đó là chuyện vô cùng khó khăn tình, căn bản cũng không khả năng thấy rõ đến.

	Hôm nay, đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà đến, có thể vừa thấy Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương chính là một chuyện may lớn.

	Khi thấy Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương lúc, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi ngừng thở. Đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, tận mắt thấy Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương sau đó, lại cùng chính mình tưởng tượng bên trong hình tượng không giống với.

	Hạo Hải Tuyệt Lão, chính là xuất thân từ hải yêu, huyết thống rất là phức tạp. Hạo Hải Tuyệt Lão có một đối rất dài cái lỗ tai, hắn cái này một đôi cái lỗ tai thẳng buông xuống hai vai, dị tượng như thế, chỉ sợ để cho người ta gặp cũng không khỏi là thán phục một tiếng.

	Đặc biệt có truyền thuyết cho rằng, hai lỗ tai buông xuống vai người, tất có đại thành tượng, Hạo Hải Tuyệt Lão tựa hồ là chứng thực truyền thuyết như vậy.

	Hai lỗ tai buông xuống vai, sống lâu mà đại công, như vậy truyền thuyết, giống như chính là vì Hạo Hải Tuyệt Lão chế tạo riêng.

	Hạo Hải Tuyệt Lão một thân áo vải, nhưng, cơ thể khôi ngô hắn, chỉ sợ là ngồi xếp bằng ở chỗ kia, cũng cho người một loại ngưỡng mộ núi cao cảm giác, giống như là một tòa kim sơn ngọc trụ đứng vững ở trước mặt mình.

	Hạo Hải Tuyệt Lão hắn ngồi ở chỗ kia, hay không kinh thiên khí thế, cũng không có chìm nổi dị tượng, thế nhưng, ánh mắt của hắn đảo qua mà đến lúc, ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi trong lòng run lên một cái, hồi là ánh mắt của hắn đảo qua mà đến, giống như là một cái bàn tay trực tiếp đặt ở trên người mọi người, để cho người ta có một loại không thể động đậy cảm giác, không cách nào chống đến, tựa hồ, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, Hạo Hải Tuyệt Lão không cần xuất thủ, một ánh mắt, chính là trong nháy mắt trấn áp bọn họ.

	Lập Địa Kim Cương thì là xuất thân từ Thánh linh bộ tộc, cùng Hạo Hải Tuyệt Lão khôi ngô thân thể không đồng dạng như vậy là, Lập Địa Kim Cương vóc người thấp bé, cùng Hạo Hải Tuyệt Lão khôi ngô bề ngoài thành tương phản.

	Lập Địa Kim Cương chính là lông mi dài tuyết trắng, hắn lông mi dài rất dài, có thể buông xuống tới trước ngực, thoạt nhìn có vài phần thọ lão thần vận.

	Mặc dù nói, Lập Địa Kim Cương thấp bé, thế nhưng, hắn thấp bé vóc người nhưng không có chút nào ảnh hưởng hơi thở của hắn, hắn ngồi xếp bằng ở chỗ kia lúc, quản chi thấp bé hắn so rất nhiều người đều muốn thấp nhỏ rất nhiều, thế nhưng, nhưng không có bất kỳ người nào bỏ qua hắn tồn tại.

	Thậm chí có thể nói, Lập Địa Kim Cương bất luận là hướng chỗ nào ngồi xuống, hắn trước sau đều là trở thành làm người ta chú ý nhất người kia.

	Lập Địa Kim Cương vóc người thấp bé, thế nhưng, bất luận là hắn là đứng còn là đang ngồi, hắn đều bị người ta một loại trụ cột vững vàng cảm giác, tựa hồ hắn là kình thiên cự trụ, hắn sừng sững tại đại trên mặt đất, chống lên tỉ tỉ ức cao vạn trượng đến thiên khung.

	Không sai, kình thiên cự trụ, đây chính là Lập Địa Kim Cương, hắn thấp bé vóc người không có chút nào ảnh hưởng hắn kình thiên dựng lên khí tức, thậm chí có thể nói, Lập Địa Kim Cương bất luận là hướng chỗ nào vừa đứng, mọi người cũng không nhịn được ngẩng đầu nhìn hắn, tựa hồ, hắn mới là toàn trường cao nhất người kia.

	Lập Địa Kim Cương một thân xiêm y màu vàng óng nhạt, thoạt nhìn quý khí, nhưng, lại hết sức đơn giản, hắn trong lúc phất tay, có một loại thiên địa hồn thành, nhất cử nhất động, có hàng tỉ cân cảm giác.

	Bất luận là Hạo Hải Tuyệt Lão, còn là Lập Địa Kim Cương, hai người bọn họ cũng không khỏi tản mát ra kinh thiên động địa, trấn áp thập phương khí tức, có thể nói, bọn họ là khí thế nội liễm, cũng không có tận lực đi phóng xuất tự mình vô địch huyết khí, đi trấn áp tại sân tu sĩ cường giả.

	Cứ việc Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương thu liễm khí thế của mình, thế nhưng, từ trên người bọn họ chỗ phát ra mỗi một sợi khí tức, đều giống nhau là ép tới người không thở nổi.
Kết chương.