Chương 622: Ngang ngược

	Suy nghĩ gian, lại hỏi: "Mai ti thừa nói thế nào?"

	Ngu Củng có chút bất mãn nói: "Hắn người này, con rùa diễn nhiều, đều nhanh thành thật con rùa, còn có thể làm gì? Tự nhiên là đè xuống."

	"Chu gia chuyện, vô luận tốt xấu, không người nào dám lẫn vào, huống chi vẫn là bực này chuyện xấu? Dù sao chỉ là một cái di thái thái gạt Chu gia đến báo án, cũng không phải là đại diện Chu gia."

	Giang Chu tưởng tượng, cái này thật đúng phù hợp Mai Thanh Thần lão gia hỏa kia tác phong.

	Người này mặc dù không xấu, nhưng xưa nay đều là mọi việc đều thuận lợi, chuyện đắc tội với người là vạn vạn sẽ không làm giọt.

	Giang Chu nghĩ đến, đứng lên: "Đi!"

	Ngu Củng sững sờ: "Đi chỗ nào?"

	Giang Chu cũng không quay đầu lại nói: "Túc yêu tĩnh bình, bảo cảnh an dân, là chúng ta chức trách, nếu người ta báo án, chúng ta đương nhiên phải đi an nhất an 'Dân tâm', cũng không thể để yêu ma tai họa lương dân a."

	"Kêu lên các huynh đệ, đi Chu gia."

	Chu gia?

	Lương dân?

	Ngu Củng khóe mắt con rết vặn vẹo uốn éo, trong lòng vui một chút, co cẳng liền đi theo.

	Hắn mặc dù không biết Giang Chu muốn làm gì, nhưng là biết bọn hắn có việc làm.

	Đi theo người khác làm việc có thể là khổ sai chuyện, đi theo Giang Chu làm việc, bọn họ cho tới bây giờ chưa ăn qua thua thiệt.

	Nhất là lần này đối tượng vẫn là Hoài Hữu Chu gia.

	Muốn thật sự là xuống tay với Chu gia, nếu thắng, kia hắn Túc Tĩnh ti người về sau ra ngoài, đi đường đều có thể mũi vểnh lên trời.

	. . .

	"Mai đại nhân, ngươi thật muốn cùng đi?"

	Ngu Củng hồi một chuyến Túc Tĩnh ti, rất nhanh liền mang theo người đuổi đi lên.

	Mặc dù nói rõ là đi Chu gia, có một số người đánh trống lui quân, bất quá biết là Giang Chu muốn đi, ngược lại cũng không ít người đều cướp tới.

	Mai ti thừa cũng mặt hốt hoảng cùng theo đến.

	"Ta có thể không đi sao?"

	Mai Thanh Thần vẻ mặt đau khổ nói: "Ta nói Giang đại nhân, ngươi bình thường cũng không cần đến phá án, lúc này làm sao liền quản lên nhàn sự đến rồi?"

	Giang Chu mang theo ý cười, ra vẻ kinh ngạc nói: "Mai đại nhân, ngươi lời này liền không đối, thân là Túc Tĩnh ti một viên, gặp gỡ yêu ma tác quái, người người đều có trách nhiệm hàng yêu trừ ma, còn dân chúng một cái an bình a?"

	Mai Thanh Thần khổ nói: "Ôi, ta nói Giang đại nhân, ngươi cũng đừng cùng Mai mỗ nói đùa."

	"Kia Hoài Hữu Chu gia là cái gì người ta? Còn cần đến chúng ta chó lại bắt chuột. . . Phi! Cần phải chúng ta xen vào việc của người khác sao?"

	"Đây chính là hắt cái xì hơi thành Giang Đô đều phải rung động hơn mấy rung động hạng người, cái nào yêu ma quỷ quái có lá gan này đi trêu chọc? Cho dù có kia bị điên, không ra hai ba ngày, cũng chắc chắn bị Chu gia bắt tới, nghiền xương thành tro đều là nhẹ, ta làm gì đi tự chuốc nhục nhã đâu?"

	Giang Chu ha ha nói: "Chính là bởi vì như vậy, chúng ta có thể mới phải nhanh a, nếu như chờ chính bọn họ bắt đến, chẳng phải là để người chế nhạo chúng ta Túc Tĩnh ti không làm, không có bản sự?"

	Nói, quay đầu hô một câu: "Các huynh đệ, gấp đuổi mấy bước, muộn chính người ta bắt đến yêu ma, nhưng là không còn chúng ta chuyện gì."

	"Vâng!"

	Nhìn xem một đám người đấu chí ngẩng cao tăng tốc bước chân, Mai Thanh Thần đầu chính là trận trận đau, thật muốn ngay tại chỗ lăn lộn, dù là kéo được một lát cũng tốt.

	Bất quá Giang Chu quá khứ dũng mãnh "Chiến tích" lại cho hắn biết, chính mình là vô luận như thế nào ngăn không được, đành phải bước nhanh đuổi theo.

	Có hắn tại, chí ít còn có thể nhìn một chút, đừng để Giang Chu đem chuyện cho huyên náo túi bụi.

	Cũng không biết là Chu gia chỗ nào lại trêu chọc vị chủ nhân này, vẫn là người chủ nhân này ăn sai cái gì thuốc, làm sao êm đẹp lại phải đi tìm người phiền phức?

	Ai. . .

	. . .

	Chu gia.

	"Người đến dừng bước!"

	"Các ngươi là cái gì người? Thật to gan! Nơi này chính là Hoài Hữu Chu gia, sao dám tự tiện xông vào!"

	Giang Chu đám người đi tới trước cửa Chu phủ, canh giữ ở cổng thế mà không phải trong phủ nô bộc hạ người, mà là trên người mặc trong quân tinh binh giáp tốt, tay cầm trường qua, rất có sâm nghiêm khí tượng.

	Thấy Giang Chu đám người, lập tức dựng lên trong tay trường qua, nghiêm nghị quát hỏi.

	Trên thực tế cũng là nói nhảm, biết rõ còn cố hỏi.

	Túc Tĩnh ti màu đen cẩm y, trên đời mấy người không biết?

	Huống chi là nhà cao cửa rộng bên trong người?

	Giang Chu ngẩng đầu nhìn một chút trên đầu cửa ba chữ to, trong lòng không khỏi có chút cười lạnh.

	Hoài Hữu Chu?

	Quả nhiên là sĩ môn cao thứ, truyền thế nhà.

	Văn khí dạt dào, tràn đầy trong ngoài.

	Hạo nhiên chi uy phóng lên tận trời.

	Nhưng có một như vậy cỗ ngang ngược hương vị, căn bản không phải cái gì ngàn năm văn khí có thể che giấu được.

	Bay lên nhổ hỗ?

	Ta liền thích cái này.

	Hôm nay liền để ngươi nhìn xem cái gì gọi là chân chính ngang ngược.

	Giang Chu thầm nghĩ.

	Triều Ngu Củng ném đi một ánh mắt.

	Ngu Củng những ngày này trước mặt chạy về sau, cũng coi là cùng Giang Chu có không cạn ăn ý, lập tức hiểu ý.

	Tay trèo yêu đao, ôm ấp một cái tơ vàng bao khỏa dài mảnh trạng vật, đi lên phía trước, đón những tinh binh này qua phong, khoảng cách bất quá tấc hơn, nhưng không thấy mảy may khiếp đảm.

	Thần sắc lạnh lùng nói: "Túc Tĩnh ti tra án, người không có phận sự, lập tức tránh ra, nếu không một mực lấy cấu kết yêu ma, cản trở phá án chi tội cầm xuống! Giải vào túc tĩnh nhà ngục!"

	Chúng quân tốt ương ngạnh chi sắc hơi dừng lại, hai mặt nhìn nhau.

	Bọn hắn tự nhiên nhìn ra được những người này là Túc Tĩnh ti.

	Nhưng. . .

	Bọn hắn điên rồi phải không?

	Túc Tĩnh ti lại như thế nào?

	Hoài Hữu Chu là cái gì người ta? Cũng là bọn hắn có thể đến nhà kêu gào địa phương?

	"Lớn mật!"

	"Các ngươi biết đây là nơi nào sao?"

	Ý niệm một cái binh giáp nghiêm nghị quát, triều sau lưng kia "Hoài Hữu Chu" tấm biển vừa chắp tay: "Đây là Thánh Hoàng Ung ban cho kim biển, dâng tấu chương vạn thế giáo hóa chi công, bên trong tuyên chư tội miễn tử, hạ khắc 'Thế tập võng thế, có tắc không dứt' bát tự!"

	"Bách quan đến tận đây cúi đầu, vạn dân thấy biển chung ngưỡng!"

	"Túc Tĩnh ti lại như thế nào! Sao dám ở đây biển phía dưới đi quá giới hạn ngông cuồng!"

	Mai Thanh Thần ở một bên gấp đến độ thấp giọng rên rỉ nói: "Giang đại nhân a, hắn lời này nhưng không có dọa người a, đây cũng không phải là làm việc nhỏ, chúng ta đi nhanh đi, bằng không sự tình liền đại!"

	Giang Chu lại là trí nhược không nghe thấy, triều quay đầu lại Ngu Củng lại thi cái ánh mắt.

	"Hắc hắc! Kim biển?"

	Ngu Củng cười lạnh một tiếng, ám đạo một câu cũng nên ta lão Ngu uy phong!

	Thần sắc chấn động, đột ngột giật ra bao vây lấy trong ngực chỗ ôm chi vật tơ vàng.

	Kim quang chói mắt, lo sợ không yên nhân đạo chi uy như sơn nhạc đột nhiên lâm.

	Thình lình chính là tuyên khắc Nhân Hoàng kim sắc kim đao.

	Cao nâng nhiều đao, ngẩng đầu ưỡn ngực: "Thánh Tổ kim sắc ở đây, các ngươi còn không lễ bái!"

	Kim biển lại như thế nào?

	Thánh Hoàng Ung tại Đế Tắc linh tiền, còn muốn cúi đầu lễ bái, gọi một tiếng Thánh Tổ gia gia!

	Túc yêu tĩnh bình, tiền trảm hậu tấu!

	Ngươi cho là nói đùa đâu?

	"A!"

	Chúng binh giáp thần sắc biến đổi.

	Đầu lĩnh kia thần sắc biến ảo, dường như mười phần kinh hãi xoắn xuýt.

	Nhưng Giang Chu đã mất kiên trì.

	Hắn hôm nay đến, vốn chính là muốn nhổ hỗ, lấy ra cái này kim sắc, cũng bất quá là vì chắn dằng dặc miệng mồm mọi người.

	Hắn không sợ, nhưng trên triều đình Lý Đông Dương sợ là sẽ phải rất khó làm.

	Thấy những người này vẫn có ngoan cố chi ý, khóe miệng kéo một cái: "Này 8 người mục vô Thánh Tổ, ngơ ngẩn chú ý quân uy, làm trái kim sắc, tội không thể tha thứ."

	"Người tới, cho ta khóa!"

	"Vâng!"

	Hắn mang tới người đều là một lòng muốn cùng hắn "Kiến công lập nghiệp", cũng sẽ không có nửa điểm do dự.

	Lập tức liền có mấy cái Túc Yêu Giáo úy, mang theo mười mấy Tuần Yêu vệ, như lang như hổ, nhào tới.

	Những này binh giáp lúc đầu liền không khả năng là đối thủ, lại bởi vì Nhân Hoàng kim sắc mà trong lòng có kiêng kị, cảm thấy xoắn xuýt, một cái ngây người, liền bị Khổn Yêu tỏa cho hết khóa, bắt giữ lấy một bên.

	Giang Chu vén lên vạt áo, gánh vác song về sau, nhanh chân bước vào Chu phủ.

	Cỗ này trương dương chi thế, chỉ đem Mai Thanh Thần nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Ngang ngược!

	Ngang ngược!

	Tai họa tai họa!

	Tiểu tử này điên rồi phải không!

	Ngu Củng đám người có thể cùng hắn không giống, Giang Chu như thế hành vi, chính lệnh trong lòng bọn họ khuấy động không thôi.

	Đây mới là bọn hắn Túc Tĩnh ti nên có uy thế!

	Đều điên, đều điên!

	Mai Thanh Thần nhìn xem một đám hổ lang xông vào Chu phủ, tư thế kia, tựa như muốn đi tịch thu tài sản và giết cả nhà giống nhau, lập tức tại chỗ nhảy mấy nhảy, nhặt lên áo bào, run rẩy đuổi theo. . .
Kết chương.