Chương 123 : Vượt xa bình thường tiến hóa.
Hứa Cuồng ngẩn người.

	Đẹp trai đệ nhất Long Giang?

	Cái này tính tên là gì.

	Phong hào đạo sư?

	Phong hào cấp... Đạo sư? !

	Hứa Cuồng đột nhiên trừng to mắt, có chút kinh ngạc, phong hào cấp đạo sư thế mà cho mình phát tin tức? !

	Hắn trong nháy mắt kịp phản ứng, vội vàng ấn mở bật lên cửa sổ nhỏ.

	Trên website lập tức hiện ra một cái nói chuyện phiếm pop-up ——

	Đẹp trai đệ nhất Long Giang:

	Ngươi tốt

	Hứa Cuồng nháy nháy mắt, nhìn thấy đối phương thiếp màu vàng kiểu chữ danh tự, đây là phong hào cấp đạo sư mới có.

	Vị này biệt danh cổ quái người, thế mà thật là phong hào cấp đạo sư.

	Tâm tình của hắn có chút kích động cùng khẩn trương, còn có chút mờ mịt, nghĩ phải trả lời, nhưng ngón tay chạm đến bàn phím, lại không biết nên nói cái gì, sợ mình không cẩn thận nói nhầm mạo phạm đối phương.

	Suy nghĩ liên tục, hắn cẩn thận từng li từng tí đánh chữ nói: "Tiền bối ngài tốt."

	Thuận tay vẫn xứng một cái đỏ mặt đổ mồ hôi biểu lộ.

	Đẹp trai đệ nhất Long Giang:

	Mới vừa ở trang web nhìn thấy ngươi mời đảm nhiệm chức vụ tin tức, nói muốn tìm cái có thể chỉ điểm ngươi Vong Linh sủng đạo sư đúng không, ta vừa vặn có rảnh, 100 vạn một lần, có cần a?

	Hứa Cuồng sững sờ, không nghĩ tới vị này phong hào đạo sư lại là nghĩ chỉ đạo hắn.

	Hắn biết trang web này trên có mười hai vị phong hào cấp đạo sư, nhưng những này phong hào đạo sư không phải bọn hắn nghĩ mời đảm nhiệm chức vụ liền có thể mời mời tới được.

	Những này phong hào đạo sư đa số đều là trang web mời đến trấn tràng tử, chống đỡ mặt bàn, lâu dài không tiếp khách.

	Rất nhiều phong hào đạo sư chỉ điểm người, cũng đều là người khác tự mình thông qua đường dây khác, nhờ quan hệ mới để cầu đến.

	Nhìn thấy vị này chủ động tìm tới cửa phong hào đạo sư, Hứa Cuồng đang kinh ngạc sau khi, không khỏi cũng có chút hoài nghi... Hẳn là, chính mình điệu thấp ẩn tàng tuyệt thế thiên tư, rốt cục bị người khám phá?

	Hắn lắc đầu, đoán chừng là vị này phong hào đạo sư vừa vặn nhàn không có chuyện làm, mới lại chọn hắn.

	Mặc kệ nguyên nhân gì, trong lòng của hắn vẫn có chút kích động, mặc dù 100 vạn một lần rất đắt đỏ, nhưng số tiền này cũng chỉ có thể mời đến chuyên gia đạo sư chỉ điểm hai giờ rưỡi, luận hiệu quả, phong hào đạo sư khẳng định so chuyên gia đạo sư chỉ điểm mạnh lên rất nhiều lần.

	"Muốn muốn." Hứa Cuồng lập tức đánh chữ hồi phục, "Có thể có được tiền bối chỉ đạo, là học sinh vinh hạnh."

	Đẹp trai đệ nhất Long Giang:

	Tốt, ngươi chừng nào thì có rảnh?

	Hứa Cuồng đánh chữ: tiền bối, ta tùy thời có rảnh.

	Nói xong, lại phát một cái cười ngượng ngùng cúng bái biểu lộ.

	Đẹp trai đệ nhất Long Giang:

	Kia bảy giờ tối nay tả hữu đi, ngươi đem địa chỉ phát cho ta.

	Hứa Cuồng đánh chữ: tốt.

	Hắn lập tức đem địa chỉ của mình đưa vào quá khứ.

	Đẹp trai đệ nhất Long Giang:

	ok.

	Hứa Cuồng đánh chữ: học sinh xin đợi tiền bối, tiền bối trên đường chậm một chút, chú ý an toàn.

	Nói xong, liền liên phát mấy cái cung kính manh manh biểu lộ.

	Đẹp trai đệ nhất Long Giang không có đáp lại, cũng không lâu lắm, danh tự này màu sắc liền phai nhạt xuống, biểu hiện đã offline.

	Hứa Cuồng cũng từ kích động khẩn trương trạng thái bên trong khôi phục lại, trong lòng ngầm nhẹ nhàng thở ra, hắn lập tức nhìn đồng hồ, vừa đến hơn một giờ chiều, tiếp qua sáu giờ, liền có thể nhìn thấy vị này phong hào cấp cường giả.

	Hắn trong lòng có chút kích động, dạng này cường giả, cho dù tại bọn hắn trong học viện đều khó gặp, đều là những cái kia thế hệ trước cao cấp đạo sư, chưa từng giảng bài cái chủng loại kia, thuộc về học viện trấn viện chi bảo.

	"Đúng rồi, chờ đạo sư trước khi đến, ta đến chuẩn bị cẩn thận một chút, nếu như đạo sư nhìn trúng tư chất của ta, thu ta làm đồ đệ, há không tốt hơn?" Hứa Cuồng đôi mắt tỏa sáng, trong lòng càng hưng phấn, lập tức thay đổi quần áo đi ra ngoài, đi tìm nhà tràng quán tiến hành rèn luyện, đem trạng thái điều chỉnh tốt.

	...

	Đánh xuống "ok" về sau, Tô Bình tùy ý mắt nhìn đối phương hồi phục, liền nhốt web page.

	Sinh ý thỏa đàm.

	Quay đầu đợi buổi tối đóng cửa tiệm về sau, qua chỉ đạo một chuyến là được, tiền này kiếm không khó.

	Không có lại tiếp tục cân nhắc dạy kèm sự tình, Tô Bình nhìn đồng hồ, gặp không sai biệt lắm, hắn đứng dậy đi vào phòng thú cưng bên trong, không bao lâu, ảnh phân thân đào tạo hoàn thành, năm con đào tạo qua thú cưng bị vòng xoáy không gian phun ra.

	Thấy rõ chung quanh cửa hàng hoàn cảnh, năm con thú cưng run lẩy bẩy thân thể, hơi buông lỏng một chút.

	Tô Bình xem xét nhìn một chút tình huống của bọn nó, đều đào tạo thành công, phù hợp cơ bản đào tạo sau yêu cầu.

	Tiện tay đem cái này năm con thú cưng ném vào không gian đào tạo, Tô Bình lại chọn lựa ra mới một nhóm thú cưng, tiếp tục giao cho ảnh phân thân đào tạo.

	Hắn trở lại trước cửa hàng, đợi nửa giờ, gặp không có khách tới cửa, liền dứt khoát đóng cửa hàng, sau đó mang lên Truy Nguyệt Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, còn có Tử Thanh Cổ Mãng, lần nữa tiến vào lúc trước Long vương truyền thừa vùng đất đào tạo.

	Hắn đầu tiên là tiến về trắc nghiệm tư chất long trụ bên trong.

	Lần này không mang Tiểu Khô Lâu, hắn cái đi đi tới đốt thứ năm liền ngừng lại, không cách nào lại tiến lên.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Tử Thanh Cổ Mãng, cùng Truy Nguyệt Khuyển ba tên này, tại cái này long trụ bên trong hoàn toàn không trông cậy được vào, Tô Bình chỉ có thể dựa vào chính mình Kim Ô Thần Ma Thể đến tiến hành chém giết, nhưng hắn tinh lực đẳng cấp tăng lên, trước trước cấp ba Thượng vị cho tới bây giờ cấp bốn trung vị.

	Cái này dẫn đến long trụ bên trong hình thành long hồn bóng mờ, chiến lực thẳng tắp lên cao.

	Tô Bình đoán chừng, chính mình tại đốt thứ chín lúc, liền sẽ gặp phải tiếp cận Vương thú cấp chiến lực.

	Cho dù mang theo Tiểu Khô Lâu, cũng rất khó lại bò lên đốt thứ chín.

	Ý vị này, hắn hiện tại chiến lực, tại hắn dạng này đẳng cấp bên trong, tư chất không bằng lúc trước.

	Từ long trụ bên trong rời đi, Tô Bình tiếp tục tiến về Long Lân lục địa bên trong thăm dò.

	Tại cái này Long Lân lục địa bên trong có các loại yêu thú, còn có linh thảo cùng bảo tàng, nhưng những linh thảo này bảo tàng đều là ảo tưởng, không cách nào mang đi.

	Trong này, Tô Bình để ba con thú cưng khi dò đường tiên phong, hung hăng tôi luyện nó trên người chúng ngây thơ.

	Chờ một ngày kết thúc, ba con thú cưng rõ ràng phát sinh biến hoá cực lớn, trong đó biến hóa lớn nhất liền Truy Nguyệt Khuyển, nó tại cùng một con Ác Ma hệ yêu thú lúc chiến đấu, lại trong chiến đấu tiến hóa.

	Mà lại nó tiến hóa không phải thông thường tiến hóa, mà là thuộc về dị hoá.

	Truy Nguyệt Khuyển vốn nên tiến hóa thành cấp bốn Ngân Nguyệt Lang Khuyển, nhưng nó lại tiến hóa thành Hắc Ám Long Khuyển!

	Ngân Nguyệt Lang Khuyển thuộc về Chiến Đấu hệ, Hắc Ám Long Khuyển lại là Ác Ma hệ thú cưng, đây coi như là cực kỳ hiếm thấy vượt hệ tiến hóa, mà lại hiệu quả thế mà so thông thường tiến hóa còn tốt!

	Hắc Ám Long Khuyển thuộc về cấp sáu huyết thống Ác Ma hệ thú cưng, Truy Nguyệt Khuyển tiến hóa về sau, thực lực đột phá đến cấp bốn, còn có tiếp tục lên cao không gian.

	Thân thể của nó trở nên giống voi giống như hùng tráng thẳng tắp, có thể mạo xưng làm thú cưỡi kín đi tới, cho dù là trên lục địa bình thường mãnh hổ sư tử, tại trước mặt nó đều phải ngưỡng vọng, một móng vuốt liền có thể đập thành thịt nát.

	Ngoài ra, nó toàn thân bộ lông màu bạc, tại tiến hóa sau biến thành bộ lông màu đen sẫm, nhưng tại bộ lông đen sẫm bên trong lại hỗn tạp một chút tóc bạc, có chút quái dị.

	Tại tiến hóa về sau, Hắc Ám Long Khuyển gào thét ra trong tiếng gầm rống tức giận, lại có mấy phần Long thú uy thế.

	Tô Bình nghe nó gào thét âm điệu, cảm giác cùng cái này truyền thừa địa đầu kia vẫn lạc Long vương rất giống, tên khốn này đoán chừng là tại long trụ bên trong học được.

	Ngoại trừ Truy Nguyệt Khuyển tiến hóa bên ngoài, Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Tử Thanh Cổ Mãng đều đang nhanh chóng trưởng thành, Luyện Ngục Chúc Long Thú đã tiến vào ấu sinh kỳ đuôi cấp, dựa theo bình thường phát dục, Luyện Ngục Chúc Long Thú ấu sinh kỳ giai đoạn, ít nhất phải tiếp tục chừng một tháng.

	Nhưng ở Tô Bình trong tay, nó sinh ra đến bây giờ chỉ mới qua mấy ngày ngắn ngủi.

	Bất quá, loại này thông qua chiến đấu kịch liệt mang đến trưởng thành, cũng không phải là cưỡng ép thôi hóa, chẳng những không có bất luận cái gì xấu tác dụng, ngược lại để nó tại cùng là ấu niên kỳ Luyện Ngục Chúc Long Thú bên trong, xem như tương đối ưu tú tồn tại.

	Thông qua giám định, Luyện Ngục Chúc Long Thú tư chất đã từ loại kém, trưởng thành đến hạ trung đẳng!

	Tại đẳng cấp bên trên, Luyện Ngục Chúc Long Thú là cấp ba, nhưng chiến lực lại so sánh cấp bốn Thượng vị yêu thú, nhất là truyền thừa Long hống uy hiếp kỹ, rất có long uy, tại Long Lân lục địa bên trong gặp được cấp năm yêu thú, đều có thể tạo được chấn nhiếp hiệu quả.

	Tử Thanh Cổ Mãng cũng tiến vào ấu niên kỳ đuôi cấp, thân thể tráng kiện rất nhiều, toàn thân lân phiến tím xanh càng phát ra cứng cỏi, có thể quấn giết phổ thông cấp bốn yêu thú, tư chất cũng là hạ trung đẳng.

	Trải qua một ngày thăm dò, Tô Bình lại khai thác ra mấy khối Long Lân lục địa.

	Rời đi vùng đất đào tạo về sau, Tô Bình trở lại trong tiệm nghỉ ngơi, thuận tiện mở tiệm, tiếp tục làm một hồi sinh ý.

	Trong tiệm chờ đợi cùng lúc tu luyện, trong vòng một canh giờ, lại tới hai vị học viên, đều là thăm dò được Tô Bình tin tức, đến đây lôi kéo làm quen, thuận tiện cũng đào tạo thú cưng, nhưng đều là cấp thấp thú cưng, cái kiếm lời hai vạn khối tiền, cũng chính là hai trăm năng lượng.

	Nghỉ ngơi đến không sai biệt lắm, Tô Bình lại tiếp tục đóng cửa tiệm, chui vào Long vương truyền thừa vùng đất đào tạo rèn luyện.

	Tại cái này vùng đất đào tạo bên trong, chẳng những ba con thú cưng đạt được rèn luyện, Tô Bình tại long trụ bên trong cùng long hồn chém giết, cũng tích lũy đến không ít kinh nghiệm cận chiến.

	Trong nháy mắt, đến ban đêm.

	Sắc trời đã tối.

	Tô Bình đã bồi dưỡng ra mấy nhóm thú cưng, hắn cho chủ nhân của bọn chúng liên hệ với, làm cho đối phương ngày mai đến nhận lấy thú cưng.

	Không để ý đến đối phương nghi vấn, Tô Bình lần lượt gọi điện thoại, chờ tất cả đều báo tin một lần về sau, thấy thời gian nhanh tới 7h, liền đóng cửa tiệm, tại cửa ra vào kêu xe taxi, đem địa chỉ báo cho lái xe, để lái xe dẫn hắn đi.

	Tại Tô Bình rời đi về sau, ngoài tiệm không đứng nơi xa một thân ảnh, chậm rãi hiển lộ ra, đôi mắt bên trong tất cả đều là nghi hoặc.

	Chính là Tô Lăng Nguyệt.

	Nàng cả ngày đợi ở phụ cận đây, đều không có rời đi.

	Lúc đầu nàng dự định trở về, nhưng lại muốn nhìn nhìn Tô Bình nhận lấy đến nhiều như vậy thú cưng, muốn đưa đi nơi nào đào tạo, cho nên một mực núp trong bóng tối quan sát.

	Nàng vốn cho rằng sẽ trong tiệm nhìn thấy vị kia trong truyền thuyết "Cao cấp đại sư đào tạo", nhưng là, trong tiệm từ đầu đến cuối đều chỉ có Tô Bình một người bóng dáng, mà lại ở giữa Tô Bình mấy lần đóng lại cửa tiệm, nàng kém chút không có nhịn được lòng hiếu kỳ, tiến lên nhìn trộm xem.

	Chỉ là nghĩ đến Tô Bình xưa đâu bằng nay, thực lực bất phàm, lo lắng bị hắn cảm ứng được, nàng mới nhịn được.

	Hiện tại đã trễ thế như vậy, Tô Bình cái này là muốn đi đâu?

	Tô Lăng Nguyệt mắt sáng lên, âm thầm cắn răng, cưỡi xe điện theo đuôi đi lên.
Kết chương.