Chương 831 : Ta xem ai dám động!.
Quân Thường Tiếu thả ra Khí vực, cấp độ mạnh phi thường.

	Dù là cùng cấp bậc Võ Hoàng đều chưa hẳn gánh vác được, tu vi bất quá Võ Tông Miêu Tái Phượng vì sao không bị ảnh hưởng?

	Bởi vì có Trận pháp, không chỉ có đưa nàng bao phủ, còn đem đại điện bao trùm.

	Có được Trận pháp tạo nghệ Quân Thường Tiếu trước tiên phát hiện, thế là quyết định đem Trận pháp phá mất.

	Vì không làm cho nữ nhân kia cảnh giác, cố ý tiếp nhận ba loại độc tố.

	Cho nên.

	Từ nơi này đó có thể thấy được, Quân Thường Tiếu không phải là vì trang bức, không phải tú Thánh Viêm chi thể, mà là có ý nghĩ của mình.

	"Ngươi. . ."

	Miêu Tái Phượng sắc mặt càng thêm dữ tợn, trong con ngươi nổi lên khó có thể tin.

	Ba loại độc tố hội tụ thể nội, coi như không thể hạ độc chết hắn, cũng hẳn là có thể hạn chế tu vi bộc phát, vì sao còn có thể không kiêng nể gì cả vọt tới!

	Mà lại.

	Trước người mình có phòng ngự cực mạnh Trận pháp, vì sao lại không chịu nổi một kích như vậy bị phá mất!

	Miêu Tái Phượng có thể không có sợ hãi đối mặt Quân Thường Tiếu, đơn giản ỷ vào Tông môn khắp nơi trên đất tồn tại độc tố cùng Trận pháp, đương hai loại không có tác dụng, kia nàng thật ngay cả con kiến cũng không bằng.

	"Cạch!"

	Lực tay lần nữa tăng lớn.

	Quân Thường Tiếu thanh âm lạnh lẽo âm u nói: "Bản tọa có rất nhiều thủ đoạn, để ngươi chết so trúng độc thống khổ hơn."

	"Khục. . . Khục. . ."

	Miêu Tái Phượng bị bóp hô hấp dồn dập, sắc mặt cũng càng thêm dữ tợn.

	Nữ nhân này tính tình cũng ngạo, dù là thân hãm giữa sinh tử, vẫn chưa thỏa hiệp dự định.

	"Nói."

	Quân Thường Tiếu lãnh đạm nói: "Hề cung chủ ở nơi nào."

	Hắn Linh niệm đã sớm phóng thích ra, nhưng Cửu Độc cung bên trong tồn tại rất nhiều Trận pháp cùng sương độc khu, không cách nào làm được tỉ mỉ lục soát.

	Hệ thống sụp đổ nói: "Hơi lỏng thêm chút sức, để người ta dễ nói chuyện nha."

	Cũng thế.

	Quân Thường Tiếu thu chút khí lực.

	Như thế đến nay, Miêu Tái Phượng thống khổ lập tức giảm bớt không ít, cũng cố gắng gạt ra nụ cười nói: "Quân tông chủ. . . Để ý như vậy Hề Tịnh Tuyền, hẳn là ngươi tình nhân đi. . ."

	"Có ý tứ gì?"

	Quân Thường Tiếu nghe được, trong lời nói của nàng có chuyện.

	Miêu Tái Phượng càng cười càng dữ tợn, càng cười càng đáng sợ: "Ta Cửu Độc cung chín loại độc, bốn loại có thể trực tiếp sử dụng, năm loại không thể trực tiếp sử dụng, bởi vì bọn chúng tồn trong Độc uyên."

	"Cạch!"

	Quân Thường Tiếu lần nữa tăng lớn lực tay, lạnh lẽo âm u nói: "Ngươi đem Hề cung chủ ném vào Độc uyên rồi?"

	"Ngũ độc đều đủ, không có thuốc nào cứu được!"

	Miêu Tái Phượng dữ tợn nói: "Xuôi theo đại điện một đường hướng tây, có một cái sơn cốc, ngươi bây giờ chạy tới, hoặc. . . Có lẽ còn có thể cùng tình nhân gặp được một lần cuối. . ."

	"Bành!"

	Quân Thường Tiếu trực tiếp bắt lấy đầu của nàng hướng trên tường va chạm, khiến cho tại chỗ hôn mê, sau đó hướng đại điện chi tây cực tốc bay đi.

	"Cung chủ!"

	Theo hắn rời đi, Khí vực cũng tiêu tán, Cửu Độc cung đệ tử nhao nhao vọt tới.

	"Ba!"

	Giang Tà hung hăng kéo một cái, đem dẹp hút miệng từ trên mặt kéo xuống, khí vận đan điền lớn tiếng phẫn nộ quát: "Ta xem ai dám động —— —— —— "

	"Hô hô!"

	Khí vực bộc phát, tràn ngập Diễn Vũ tràng!

	Vừa mới tránh thoát trói buộc Cửu Độc cung đệ tử lần nữa hành động chậm chạp, sau đó dừng lại ngay tại chỗ.

	Đây không phải bị trực tiếp trấn áp, mà là bị tiếng rống giận dữ chấn động đến tâm thần thất thủ.

	Thể nội độc tố không có, Giang trưởng lão khôi phục nam nhân hùng phong!

	Về phần Ngụy lão, mặc dù độc tố bị loại trừ, nhân lại vẫn ngốc trệ tại nguyên chỗ.

	Lúc tuổi còn trẻ vì huynh đệ cùng sự nghiệp, ta từ bỏ tình yêu, kết quả là cái gì cũng không có giữ vững, trong lòng liền truyền đến trận trận nhói nhói.

	"Ngụy lão."

	Giang Tà não đại động mở đường: "Tên ngươi có gió, nàng danh tự có phượng, không phải là con gái của ngươi a?"

	"Đừng nói mò!"

	Ngụy lão nói: "Ta cùng Tư Tư mặc dù yêu nhau qua, nhưng cũng không làm ra vượt qua sự tình."

	Hắn là rất đa tình, nhưng cũng không phải là yêu một cái nhất định phải cầm xuống một cái, cùng nâng lên quần trở mặt không nhận cặn bã nam mạnh hơn một chút xíu.

	. . .

	Đại điện chính tây.

	Có một chỗ khí độc lượn lờ sơn cốc.

	Nơi này là Cửu Độc cung cấm địa, chưa cao tầng thủ dụ , bất kỳ người nào không được tự tiện đi vào.

	Giờ phút này, trong cốc khu vực trung ương, Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt bị trói tại trên cây cột, ánh mắt tuy có vô tận tức giận, sắc mặt lại dị thường suy yếu.

	Hai nàng trúng độc.

	Cùng loại Nhuyễn Cốt tán loại kia.

	"Hai vị trưởng lão."

	Một tên tuổi chừng chừng hai mươi mỹ mạo nữ tử cười nói: "Nếu như năm đó các ngươi đề cử ta vì Diệu Hoa cung Cung chủ, liền sẽ không rơi xuống bây giờ hạ tràng."

	"Đàm Tuệ Anh!"

	Lãnh Tinh Nguyệt trách cứ: "Chúng ta đã sớm nhìn ra ngươi tâm thuật bất chính, há lại sẽ đem Cung chủ chi vị giao cho ngươi!"

	Đàm Tuệ Anh nghiến răng nghiến lợi nói: "Hề Tịnh Tuyền nàng làm ra giết cha thí mẫu loại này thiên lý bất dung sự tình, chẳng lẽ rắp tâm liền đang!"

	"Có nguyên nhân. . ."

	"Đừng nói nữa!"

	Đàm Tuệ Anh lạnh lẽo âm u nói: "Hôm nay, ta liền để các ngươi tân tân khổ khổ đề cử ra cô gái mù, chết tại cái này ngũ độc đều đủ Độc uyên trung!"

	Trường Tôn Phương Hoa nổi giận nói: "Đàm Tuệ Anh, ngươi dám đả thương Cung chủ nửa sợi lông, Thái trưởng lão tuyệt sẽ không tha cho ngươi!"

	"Thái trưởng lão?"

	Đàm Tuệ Anh xem thường cười lạnh nói: "Đừng nhìn nàng đã bước vào Hoàng cấp, nhưng đến Cửu Độc cung đơn giản chịu chết."

	". . ."

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt sắc mặt khó coi.

	Các nàng thực sự không nghĩ tới, một cái Ngũ lưu Tông môn vậy mà như thế lợi hại, vừa mới tiến đến ở giữa độc, nếu như biết sẽ là kết quả này, nói cái gì cũng sẽ không để Cung chủ phó ước!

	"A, đúng rồi."

	Đàm Tuệ Anh âm trầm cười nói: "Vạn Cổ tông phái tới hai tên trưởng lão, bất quá hiện đã bị vây ở đám mây độc, bọn hắn tu vi cũng là Võ Hoàng, các ngươi trả cho rằng Thái trưởng lão tới có thể làm gì ta?"

	Vạn Cổ tông người đến?

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt trong lòng đột nhiên đại hỉ.

	Mặc dù các nàng từ đầu đến cuối cảnh giác Quân Thường Tiếu, cũng không hi vọng cùng Cung chủ đi quá gần, nhưng không thể không thừa nhận, kẻ này thực lực rất mạnh, bây giờ phái người tới, khẳng định biết Cung chủ bị nhốt Cửu Độc cung!

	"Đàm Tuệ Anh."

	Lãnh Tinh Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói: "Vạn Cổ tông nhân các ngươi Cửu Độc cung cũng dám đắc tội , chờ lấy bị diệt môn đi!"

	"Diệt môn?"

	Đàm Tuệ Anh cười lạnh nói: "Ngươi nhìn Võ Thánh có thể làm được không."

	Nói, đi đến phía trước miệng giếng trước, nói: "Hề Tịnh Tuyền, năm đó ngươi cướp đi ta Cung chủ chi vị, hôm nay liền để ngươi sống không bằng chết!"

	"Ba!"

	Chộp vào bên cạnh trục quay lên.

	Cái này xuống giếng chính là Độc uyên, trục quay là khởi động trang bị, chỉ cần kéo xuống, liền sẽ có năm loại kịch độc phun ra, đến lúc đó võ giả dù là dính tí xíu, liền sẽ không có thuốc nào cứu được, cũng chịu đựng các loại độc tố mà thống khổ chết đi.

	"Đàm sư tỷ."

	Thân ở Độc uyên bên trong Hề Tịnh Tuyền toàn thân vô lực nói: "Trong mắt ngươi, Cung chủ chi vị chẳng lẽ cứ như vậy có trọng yếu không?"

	Đừng nhìn tại Quân Thường Tiếu trước mặt, hội biểu hiện tiểu nữ nhân bộ dáng, nhưng đứng trước sinh tử thời khắc, lại có thể bình tĩnh như thế tự nhiên, đủ thấy có khỏa đại trái tim.

	"Nếu như thua với những đồng môn khác trong tay, ta đương nhiên sẽ không để ý!"

	Đàm Tuệ Anh nghiến răng nghiến lợi nói: "Có thể bại tại ngươi cái này mù lòa trong tay, ta thực sự rất không cam tâm!"

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Đây là Thái trưởng lão cùng trưởng lão ý tứ, ta chỉ có thể đi tuân theo, cũng không phải là cố ý đoạt sư tỷ Cung chủ chi vị."

	"Bớt ở chỗ này giả bộ đáng thương!" Đàm Tuệ Anh cả giận nói.

	"Cạch!"

	Trục quay đột nhiên kéo xuống, miệng giếng lập tức bị đặc thù nào đó phiến đá triệt để phong tỏa!
Kết chương.