Chương 110 : Niềm vui ngoài ý muốn.
Cảm giác được Thạch Nguyên lạnh lùng cùng hàn quang, Lưu Vân lập tức biết mình đã đắc tội người này, trong lòng không khỏi càng thêm sợ hãi, lúc này Lưu gia quả nhiên là đã chịu không được bất kỳ giằng co a! Mặc dù đem sở hữu cái này chuyện xấu cháu trai hận gần chết, nhưng cũng ở đây cấp tốc tự hỏi lắng lại Thạch Nguyên tức giận biện pháp, nghĩ đến cuối cùng, Lưu Vân cắn răng một cái, đầu tiên là xuất ra thân phận Lệnh Bài gửi đi một đầu tin tức, sau đó lại lấy ra một cái Thạch Bối, lập tức nói:

“Tiểu lão nhân bằng lòng đem Như Ý Lưu Ngân Khôi hiến cho đại nhân, hơn nữa đây là lúc trước gia phụ lấy được thuật luyện khí, bằng lòng cùng nhau hiến cho đại nhân, chỉ cầu đại nhân thả ta Lưu gia một con đường sống!”

Lưu Vân lúc này lòng nóng như lửa đốt, chỉ có thể xuất ra lớn nhất thẻ đánh bạc khẩn cầu Thạch Nguyên tha thứ, mà lúc này dâng lên đồ vật cùng vừa rồi dâng lên đồ vật có thể hoàn toàn khác biệt, vừa rồi Thạch Nguyên nhận lấy lời nói kia là ân tình, đa số Tu Tiên Giả tại không liên quan đến căn bản lợi ích dưới tình huống đều sẽ trả nhân tình; mà bây giờ nhận lấy lời nói, cái kia chính là bồi tội, biểu thị tha thứ Lưu Thanh ý tứ, cũng vô dụng lại trả giá cái gì đại giới.

“Gia ~” nhìn thấy Lưu Vân dâng ra gia tộc sau cùng nội tình, Lưu Thanh lập tức nóng vội muốn cự tuyệt, nhưng là nghĩ đến bây giờ tình trạng đều là chính mình thất ngôn tạo thành, chỉ có thể lại sinh sinh ngừng lại, thấp xuống đầu lâu bên trong lộ ra một tia oán độc.

Hừ! Thạch Nguyên vẫn lạnh lùng như cũ nhìn xem hai người, một phần chỉ là luyện khí chi pháp, chẳng lẽ liền có thể triệt tiêu nhục mạ Linh Nguyên Đảo đắc tội qua sao? Lúc này, hắn đại biểu thế nhưng là Linh Nguyên Đảo mặt mũi, nhưng mà Trương Chí Bình đối với cái này phần có thể khiến cho Lưu Hỏa Luyện quật khởi luyện khí chi pháp rất là tò mò, thần niệm quét qua, lập tức vẻ mặt đại biến, vội vàng cấp Thạch Nguyên truyền âm.

Thạch Nguyên thu được truyền âm sau cũng là vẻ mặt khẽ biến, vung tay lên thu hồi Thạch Bối, sau đó liền lưu lại một cái túi đựng đồ vội vàng rời đi: “Sự tình lần này Thạch mỗ liền tạm thời trước tha thứ các ngươi, cầm lên linh thạch lập tức cút cho ta ra Linh Nguyên Đảo, nếu để cho Thạch mỗ nghe được cái gì không tốt phong thanh, cẩn thận các ngươi mạng nhỏ!”

Thanh toán xong Như Ý Lưu Ngân Khôi linh thạch miễn cho thật thành cưỡng đoạt, nếu không tại Bảo Ngọc trước mặt cũng không tốt bàn giao, dù sao nếu như mỗi cái ở trên đảo đệ tử đều trực tiếp cưỡng đoạt lời nói, kia giao dịch hội còn có mở hay không? Mà Thạch Nguyên sau khi rời đi, Lưu Vân, Lưu Thanh hai người lập tức tê liệt ngã xuống trên mặt đất, họa từ miệng mà ra, thật đúng là họa từ miệng mà ra a!

“Ngươi thành sự không có bại sự có dư cẩu vật, nếu không phải hiện tại người trong gia tộc không có trốn tới mấy cái, lão phu trực tiếp bóp chết ngươi!” Sau một lát, Lưu Vân miễn cưỡng khôi phục một chút tinh thần, lập tức một cơn lửa giận tràn ngập trong lòng, lập tức vọt tới Lưu Thanh trên thân liều mạng ẩu đả lên, trong miệng giận mắng thanh âm không ngừng.

Tốt bao nhiêu một cơ hội a, cho dù là Thạch Nguyên không nguyện ý ra tay, nhưng là chỉ cần đem Như Ý Lưu Ngân Khôi sớm bán cho hắn, cái này đã có một phần ân tình, ngày sau dùng cái này lại nhiều mấy lần lui tới lời nói, chưa hẳn không có đem nó thuyết phục khả năng, nhưng bây giờ lại đều nhường cái này nghiệt súc phá hủy, thua thiệt hắn còn tưởng rằng đã trải qua gia tộc suy sụp sự tình về sau những này bất thành khí cháu trai có thể có cái gì tiến bộ!

“Gia gia tha mạng, gia gia tha mạng, tôn nhi biết sai rồi!” Lưu Thanh không dám phản kháng, sờ sờ thừa nhận trên người kịch liệt đau nhức, trong lòng đối với tạo thành việc này Thạch Nguyên càng thêm ghen ghét không thôi, nhưng là lấy bây giờ Lưu gia xu hướng suy tàn, làm sao có thể trêu chọc lên một gã như mặt trời ban trưa Linh Nguyên Đảo dòng chính đệ tử đâu?

Phát tiết sau một lát, Lưu Vân trong lòng dần dần lắng lại một chút hỏa khí, Lưu Thanh lập tức cảm thấy điểm này, vội vàng quỳ xuống đến ôm lấy Lưu Vân nức nở nói: “Gia gia, ngàn sai vạn sai đều là tôn nhi sai, nhưng bây giờ không phải xử phạt tôn nhi thời điểm, chúng ta kế tiếp nên như thế nào làm việc a?!”

Lưu Vân nghe vậy nghe vậy chán nản thở dài một tiếng, vung tay lên nhiếp qua Thạch Nguyên lưu lại túi trữ vật xem xét lên, trong lòng mới hơi thở dài một hơi, bên trong có năm mươi khối thượng phẩm linh thạch cùng năm ngàn khối trung phẩm linh thạch, cuối cùng là miễn cưỡng đạt thành ngay từ đầu mục tiêu.

Nhưng là nghĩ vậy lần đắc tội một gã Linh Nguyên Đảo đệ tử đích truyền, còn đem gia tộc sau cùng nội tình bồi thường ra ngoài, trong lòng của hắn vẫn là tức giận đến không đánh một chỗ đến, chán ghét mắt nhìn ôm lấy chính mình Lưu Thanh, nghiêm nghị nói: “Ngươi phế vật mau dậy đi, hiện tại chúng ta lập tức rời đi Linh Nguyên Đảo.”

Lưu Thanh không dám nhiều lời, khúm núm đứng lên cùng Lưu Vân đơn giản thu thập một chút một mảnh hỗn độn phủ đệ, sau đó liền vội vã rời đi Linh Nguyên Đảo, chỉ là bọn hắn không nhìn thấy, một cái xa lạ bóng người từ đầu đến cuối đi theo phía sau bọn họ.

······

Nửa ngày sau, Linh Nguyên Đảo bên ngoài một chỗ đáy biển, một đạo Cấm Chế ngăn cách nước biển, tại đây mười dặm sâu không ánh sáng đáy biển mở ra một chỗ trăm mét lớn không gian.

Trương Chí Bình thần sắc lạnh lùng nhìn trước mắt hôn mê hai người, sau đó không chút do dự bắt đầu lục soát bọn hắn trí nhớ, tại Thạch Nguyên rời đi thời điểm, hắn liền đã tại trên thân hai người bày ra thần niệm Lạc Ấn, chờ bọn hắn rời đi Linh Nguyên Đảo sau, có thể nói còn chưa đi bao xa liền trực tiếp bị hắn lặng yên không tiếng động cầm xuống tới, không phải là vì trả thù, mà là vì dò xét Lưu Hỏa Luyện kia phần luyện khí chi pháp lai lịch.

Vừa rồi hắn đọc đến Lưu Vân xuất ra Thạch Bối thời điểm, liền lập tức phát hiện nội dung bên trong lại là lấy Thiên Nhân thời đại văn tự ghi chép, lập tức nhường hắn ý thức tới lúc trước Lưu Hỏa Luyện lấy được truyền thừa chỉ sợ cùng Thiên Nhân có quan hệ, cho nên hắn lúc ấy liền có muốn đem hai người bắt lại dự định, đối với cùng Thiên Nhân có liên quan đồ vật, hắn là thà giết lầm chớ không tha lầm, Thiên Nhân chi thể tu luyện đã thành trước mắt hắn căn cơ một trong.

Bất quá tại lục soát xong hai người ký ức sau, Trương Chí Bình nhíu mày, bởi vì tại bọn hắn trong trí nhớ cũng không biết Lưu Hỏa Luyện là từ đâu lấy được phần này luyện khí chi pháp, có liên quan với đó, vẻn vẹn chỉ có một bộ phận Lưu Hỏa Luyện nghiên cứu luyện khí chi pháp lúc lưu lại chú thích mà thôi.

Lưu Vân cũng là đùa nghịch trong đầu, đem nguyên bản cho Thạch Nguyên, bên trong văn tự tại bây giờ Tu Tiên giới có thể nói không có bao nhiêu tu sĩ nhận biết, nếu như Thạch Nguyên đối với cái này không có tâm tư lời nói chỉ sợ rất nhanh liền sẽ đem nó ném đến sau đầu, trong gia tộc luyện khí chi pháp cũng sẽ không ngoại truyện, chỉ là không nghĩ tới gặp được Trương Chí Bình dạng này truy cầu Thiên Nhân tu sĩ, kết quả ngược lại đem nó dẫn tới đem bọn hắn bắt tới.

Lặp đi lặp lại kiểm tra rồi Lưu Vân cùng Lưu Thanh ký ức nhiều lần, xác định không có bất kỳ cái gì càng nhiều thu hoạch sau, Trương Chí Bình mới tiện tay vung lên đem hai người trực tiếp chấn động thành vô số bột phấn, mặc dù hai người vừa mới đối Thạch Nguyên biểu đạt khuất phục, nhưng bọn hắn trong trí nhớ đối với Thạch Nguyên oán hận cũng không nhỏ, vì miễn trừ ngày sau phiền toái, hắn cũng liền thuận tiện đem bọn hắn nghiền chết. Nếu như không có động thủ hắn cũng sẽ không để ý tới hai người, nhưng bây giờ như là đã động thủ, chẳng lẽ còn muốn thả hai cái đối với mình lòng mang oán hận tu sĩ bình yên rời đi?

Bất quá không có từ trên người bọn họ đạt được càng nhiều liên quan tới Thiên Nhân tin tức nhường hắn có chút thất vọng, nguyên bản hắn còn tưởng rằng Phong Hỏa ở trên đảo nói không chừng cũng có một cái Thiên Nhân di tích đâu, xem ra có chút vọng tưởng, thứ này rất có thể cũng là theo lúc trước truyền tống trận cái khác trong đại điện lưu truyền tới đồ vật.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình không khỏi lấy ra phần này luyện khí chi pháp, lại từ Lưu Vân trong túi trữ vật lấy ra Lưu Hỏa Luyện lúc trước lưu lại chú thích nội dung, so sánh hai bên, lại thêm chính mình nhiều năm qua nhận biết, hắn phát hiện Lưu Hỏa Luyện cũng vẻn vẹn chỉ là phân tích ra một bộ phận nội dung, hơn nữa còn có rất nhiều sai lầm chỗ.

Nhưng vẻn vẹn chỉ là những này, liền nhường Lưu Hỏa Luyện thành luyện khí đại sư đồng dạng nhân vật, có thể thấy được phần này luyện khí chi pháp có chút bất phàm, Trương Chí Bình trước đại khái xem một chút, phát hiện phần này luyện khí chi pháp bắt đầu trước nội dung mặc dù có chút quái dị, nhưng là cùng hiện đại luyện khí chi pháp cũng chiếm không được nhiều ít ưu thế, nhưng đã đến pháp bảo về sau luyện chế, liền cùng hiện đại tu sĩ có sự bất đồng rất lớn.
Kết chương.