Chương 224 : Tiến vào Động thiên.
224 nhập Động Thiên

Cố Dương một bên cùng La Ngọc Long nói chuyện phiếm, một bên ở kiểm kê chuyến này thu hoạch. 

Hai cỗ Pháp Lực Cảnh sát thi, cộng mười điểm năng lượng. 

Tiêu diệt vị kia Pháp Lực Cảnh nhất trọng thiên U Minh tông đệ tử, đạt được mười điểm năng lượng. 

Từ trên người hắn thu được một kiện pháp khí, một kiện Linh khí, cộng tám giờ năng lượng. 

Cuối cùng là La Ngọc Long món đó Linh khí, giá trị mười điểm năng lượng. 

Cộng lại, chính là ba mươi tám điểm. 

Quả nhiên, người không đoạt của cải không giàu có, ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập. 

Giết người đoạt bảo, thật sự là làm giàu làm giàu đường tắt. 

Cố Dương lúc này năng lượng, đã đạt đến năm mươi bốn điểm, đủ để tiến hành mười ba lần mô phỏng còn có còn thừa. 

Mười ba lần mô phỏng, có thể làm cho thực lực của hắn lên một tầng lầu. 

Nếu như có thể tìm được trong truyền thuyết linh hỏa, đột phá đến Pháp Lực Cảnh cũng không phải không có khả năng. 

......

Tề Châu, ở Hạ triều lúc, là Tề vương đất phong. 

Cho nên, năm đó Hi Hoàng thân thế bị người phát hiện sau, đã bị hiến tặng cho Tề vương. 

Nói không chừng, La gia chính là bởi vì chuyện này, mà lên như diều gặp gió. Đằng sau lại đầu nhập vào Tam Thánh Môn, ở Hạ triều sụp đổ thời đại, bắt lấy kỳ ngộ, trở thành bây giờ hiển hách nhất thế gia vọng tộc một trong. 

Tề Châu ngoài thành, có một tòa Ngọc La núi, La Ngọc Long sơn trang, liền xây ở đó bên trong. 

" Cố huynh đệ, mời. " 

La Ngọc Long trở lại địa bàn của mình, cuối cùng là nhiều vài phần lực lượng, đối mặt Cố Dương lúc, cuối cùng khôi phục thế gia tử khí chất, lấy lòng ở bên trong, lại bưng một chút kiêu ngạo. 

Cố Dương đánh giá chỗ này sơn trang, dựa vào núi mà kiến, mây mù lượn quanh, giống như tiên cảnh bình thường. 

Chỗ này sơn trang, thoạt nhìn tối thiểu có mấy trăm năm lịch sử, tường gạch cùng mái ngói gian, đều có thể nhìn ra năm tháng dấu vết. 

Này đó ngàn năm thế giới, nội tình thật không là bình thường sâu. 

Đột nhiên, hắn chú ý tới Hi Hoàng thần sắc có chút không đúng lắm, một bộ thất hồn lạc phách bộ dạng, bắt lấy tay của nàng, xúc tu lạnh buốt. Vội vàng truyền một đám chân nguyên đi qua. 

Hi Hoàng thân thể chấn động, như ở trong mộng mới tỉnh, thò tay lau đi nước mắt trên mặt, một tay nắm thật chặt Cố Dương vạt áo. 

Một bên La Ngọc Long đem hai người phản ứng đều nhìn ở trong mắt, trong lòng có chút nghi hoặc. 

Nữ nhân này là người nào? Vì sao vừa tới nơi này, sẽ là phản ứng như vậy? 

Việc này có chút khác thường, trong lòng của hắn nhiều vài phần cảnh giác, còn muốn đến Cố Dương cường hành yếu thế cầu hắn mời bọn hắn tới La gia, phương diện này, nhất định có chuyện gì. 

La Ngọc Long tâm niệm thay đổi thật nhanh, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường, giống như một cái nhiệt tình hiếu khách chủ nhân, cho bọn hắn giới thiệu chỗ này sơn trang lai lịch. 

" Chỗ này Ngọc La sơn trang, là Hạ triều khi xây dựng, đến nay đã có hơn một nghìn năm lịch sử. Xem, cây kia, là sơn trang thành lập mới bắt đầu gieo xuống, đã hơn một ngàn tuổi. " 

Cố Dương nghe hắn nói như vậy, lập tức ý thức được, vì sao Hi Hoàng sẽ như thế khác thường. 

Năm đó, nàng nhất định là đã tới nơi đây. 

Nàng một giấc tỉnh dậy, đã qua hơn một nghìn năm, thế giới thế sự xoay vần, hoàn toàn biến dạng. Đột nhiên trông thấy quen thuộc địa phương, không khỏi nhìn vật nhớ người. 

Hắn nói chuyện, " Lên đường lâu như vậy, có chút mệt mỏi, La huynh an bài cái địa phương cho chúng ta nghỉ ngơi một hồi a. " 

Yêu cầu này, chính là La Ngọc Long ý, gọi tới quản gia, cho Cố Dương hai người an bài chỗ ở. 

Đưa đi cái này đối cổ quái nam nữ sau, hắn trở lại chính mình sân nhỏ, ngồi đến một trương trên mặt ghế thái sư, cuối cùng là khôi phục Pháp Lực Cảnh cường giả xứng đáng khí thế. 

Hắn phân phó nói, " Đem Thiên Thành gọi tới. " 

La Thiên Thành, con cháu của hắn bối, bây giờ La gia phụ trách công tác tình báo. 

La Ngọc Long vẫn là không yên lòng, muốn tra một chút Cố Dương bên người nữ nhân kia lai lịch. 

......

" Ngươi không sao chứ? " 

Một tòa trong sân, những người khác đều sau khi rời đi, Cố Dương hỏi. 

Hi Hoàng đứng ở tường viện trước, thò tay vuốt ve phía trên gạch xanh, sâu kín nói, " Nơi này là ta cùng với mẫu thân chỗ ở. Một ngàn năm, nơi đây cùng trong trí nhớ cơ hồ giống nhau như đúc. " 

Nguyên lai là như vậy. 

Cố Dương vỗ vỗ bờ vai của nàng, cũng không biết phải an ủi như thế nào nàng. 

Hi Hoàng nhỏ giọng nói, " Phụ thân, làm con gái một người yên lặng một chút a. " 

" Tốt. " 

Cố Dương vào phòng, mở ra hệ thống, 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao bốn cách năng lượng. 】

" Là. " 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là Kim Thân tam trọng, ngươi chém giết Thiên Cực đạo nhân phân thân sau, hoàng đế tùy theo băng hà. Ngươi bị Thiên Nhân coi là hành thích vua người. 】

Bình gấu
【 ngươi cùng Hi Hoàng rời đi thần đô, trên đường, cứu La Ngọc Long. Đánh chết U Minh tông Pháp Lực Cảnh cường giả Đinh Phi. 】

【 các ngươi được mời tiến đến Tề Châu, đến La gia làm khách. 】

【 ngày thứ hai, ngươi cùng Hi Hoàng tiến đến núi Thiên Phương, tiến vào một chỗ Động Thiên thế giới. Các ngươi đã tao ngộ quỷ vật công kích, các ngươi vừa đánh vừa lui, trốn đến một tòa trong thành. 】

【 tụ tập ở ngoài thành quỷ vật càng ngày càng nhiều, mấy ngày sau, một đầu Bất Lậu Cảnh quỷ vật phá tan cấm chế, sát nhập trong thành. 】

【 ngươi mang theo Hi Hoàng giết ra lớp lớp vòng vây, đã đến lối đi ra, mở ra Bí Cảnh, xông đi ra. Vô số quỷ vật đi theo một loạt mà ra. Khắp nơi giết người. 】

【 mắt thấy Tề Châu thành muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát, La gia lão tổ bị kinh động, ra tay mong muốn trấn áp đầu kia quỷ vật, chiến đến lúc này. Đột nhiên một vị Bất Lậu Cảnh cường giả xuất hiện, trọng thương nặng La gia lão tổ. 】

【 quỷ vật thừa cơ thôn phệ La gia lão tổ, phát sinh lột xác, cưỡng ép mở ra chỗ kia động thiên nhập khẩu, lập tức, vô số quỷ vật xuất hiện trong cuộc sống. 】

【 ngươi cùng Hi Hoàng thừa dịp loạn đào tẩu, một tháng sau, một đầu Thiên Nhân cảnh quỷ vật xuất hiện, đem ngươi đánh chết. Hưởng thọ hai mươi hai tuổi. 】

Cái kia Động Thiên thế giới, quả nhiên phi thường nguy hiểm. 

Quỷ vật hoành hành, sợ không phải cùng Xích Minh Thiên không sai biệt lắm. 

Vừa mới tiến vào, liền đụng phải một đầu Bất Lậu Cảnh quỷ vật, nuốt La gia lão tổ sau, cư nhiên rất nhanh đột phá đến Thiên Nhân cảnh. 

Cái này thật sự là, không nghĩ qua là, lại là hủy diệt thế giới tiết tấu. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, hai mươi hai tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, hai mươi hai tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, hai mươi hai tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

" Ta tuyển hai. " 

Lập tức, Cố Dương trong đầu, nhiều mấy trận chiến đấu trí nhớ, giao thủ đối tượng, đều là quỷ vật. 

" Thật quỷ dị thủ đoạn. " 

Hắn mày nhăn lại, cái kia Động Thiên thế giới quỷ vật, cùng Xích Minh Thiên vị kia, lại có chỗ bất đồng. 

Quỷ vật lớn lên cực kỳ buồn nôn, chỉ nhìn bề ngoài bề ngoài, có thể làm cho người ta sinh ra sinh lý tính không khỏe. 

Hơn nữa, chúng không có hình thể, vật lý công kích đối với chúng không có hiệu quả. Một khi bị kia phụ thể, tâm linh sẽ bị ô nhiễm, cuối cùng lâm vào điên cuồng, biến thành một con quái vật. 

Chỉ chân nguyên tài năng đối phó chúng. Cố Dương Phượng Hoàng hỏa, đúng là khắc tinh của bọn nó. Chẳng qua là, quỷ vật nhiều lắm, một mình hắn, căn bản giết không nổi. 

Ngẫm lại xem, như vậy quái vật đi vào trong cuộc sống, sẽ mang đến cỡ nào tai họa thật lớn. 

Ngoại trừ Thần Thông cảnh bên ngoài, người bình thường căn bản vô pháp đối phó chúng, chỉ có chờ chết phần. 

Đối với nhân loại mà nói, cái này Động Thiên thế giới quỷ vật, so Xích Minh Thiên vị kia, còn muốn đáng sợ. 

......

" Cũng không phải không có cách nào. " 

Cố Dương cũng không tính từ bỏ, lần này mô phỏng, hắn ở tòa thành kia trung, đã học được một loại ngụy trang phương pháp, sử dụng một loại phù, dán tại trên người sau, tại dã ngoại, có thể đã lừa gạt những cái kia quỷ vật. 

Dùng loại biện pháp này, tiến vào Động Thiên thế giới sau, cũng sẽ không kinh động những cái kia quỷ vật. 

Cái loại này ngụy trang phù, cũng không phức tạp, có Thần Thông cảnh tu vi, đơn giản có thể chế tạo ra tới. 

" Lại đến một lần. " 

【...... Các ngươi tiến vào Động Thiên thế giới, sử dụng trước đó chuẩn bị cho tốt ngụy trang phù, lén lút tiến đến gần nhất một tòa thành. 】

【 ngươi ở trong thành, dốc lòng học tập các loại chế phù phương pháp, cùng bày trận chi thuật. 】

【 năm năm sau, ngoài thành vô số quỷ vật công thành, thành thị cấm chế trong nháy mắt bị hủy. Một cái Thiên Nhân cảnh quỷ vật nhảy vào trong thành, ngươi chết, hưởng thọ hai mươi bảy tuổi. 】

Như thế nào đột nhiên liền Thiên Nhân cảnh? 

Cố Dương chỉ có thể tự than thở không may, xem ra, cái kia đại gia hỏa, khoảng cách Thiên Nhân chỉ kém lâm môn một cước mà thôi, thực sự không phải là nuốt La gia lão tổ tài năng đột phá. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, hai mươi hai tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, hai mươi bảy tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, hai mươi bảy tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

" Cái quỷ gì? " 

Cố Dương còn tưởng rằng nhìn lầm rồi, lại một lần nữa, không sai, hạng thứ nhất xác thực viết, hai mươi hai tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 

Rõ ràng hưởng thọ hai mươi bảy tuổi, thế nào lại là hai mươi hai tuổi lúc cảnh giới? 

Chẳng lẽ nói, kia năm năm, tu vi của hắn một điểm tiến bộ cũng không có? 

Không đúng, phải nói, tu vi của hắn rút lui. 

Đây là có chuyện gì? 

PS: Canh 1 cầu phiếu đề cử.
Kết chương.