Chương 3637 : Ngũ Thải tiên loa.
"Hai vị kia tiên trưởng, nhìn một chút chúng ta tọa kỵ làm sao?" Coi như Lý Thất Dạ bọn họ không có mua Long Bảo, đầu cá sấu nhân viên phục vụ vẫn là mười phần niềm nở, nổi lên mặt biển sau đó, hắn nhiệt tình đối Lý Thất Dạ hai người bọn họ vừa cười vừa nói.

	"Các ngươi còn bán tọa kỵ a?" Dương Linh không khỏi trở nên khẽ giật mình, nói: "Ta còn tưởng rằng các ngươi chỉ bán ăn hải sản tươi sống đây?"

	"Tiên tử chê cười."

	Đầu cá sấu nhân viên phục vụ vừa cười vừa nói: "Hải sản tươi sống, chỉ chiếm tiệm chúng ta bên trong thương phẩm một phần rất nhỏ, càng nhiều hơn chính là bán đủ loại trong biển tiên bảo, chỉ cần hai vị tiên trưởng có cái gì muốn, cũng có thể cùng tiểu nhân nói một chút."

	"Các ngươi có dạng nào trên biển tọa kỵ?" Dương Linh cũng không khỏi cảm thấy hứng thú, đối đầu cá sấu nhân viên phục vụ nói.

	"Chúng ta nơi này vừa vặn có một đầu Lược Thiên áp, đây tuyệt đối là một đầu tốt tọa kỵ." Đầu cá sấu nhân viên phục vụ nói xong, vội mang theo Lý Thất Dạ cùng Dương Linh nhìn tọa kỵ.

	Ở trong biển, có một mảnh nhỏ hải vực bị vây thành một cái hồ nước đồng dạng, khi đầu cá sấu nhân viên phục vụ mang theo Lý Thất Dạ cùng Dương Linh tới thời điểm, chỉ thấy tại đây trong hồ có một cái vịt thong thả bơi chèo hồ nước.

	Đây là một đầu to lớn vô cùng vịt, so thiên nga lớn hơn mấy lần. Như vậy một con vịt, một thân màu xám tro nhạt lông vũ, chân vịt rất lớn, nhìn nó từ từ vẩy nước thời điểm, giống như là hai cái thuyền mái chèo tại vẩy nước đồng dạng.

	"Đây là Lược Thiên áp, tốc độ nhanh đến kinh người, có thể nói, nếu là ở trong nước, tốc độ của nó, đây tuyệt đối là số một số hai, có thể đuổi được nó đồ vật, vậy cũng không nhiều." Đầu cá sấu nhân viên phục vụ hướng Lý Thất Dạ hai người bọn họ giới thiệu nói.

	"Thật sự có nhanh như vậy ư?" Nhìn như vậy chỉ con vịt lớn chậm rãi chèo hồ nước, Dương Linh đều có chút nghi ngờ, như vậy một con vịt, tốc độ của nó có thể có bao nhanh đây? Vào lúc này, đầu cá sấu tiểu nhị thổi một tiếng huýt sáo, "Vèo" tiếng huýt sáo vang lên thời điểm, chỉ thấy "Xùy" một tiếng vang lên, vốn là ở trên mặt nước chậm rãi chèo nước con vịt lớn trong nháy mắt như mũi tên đồng dạng, thoáng cái bắn vào trong nước, tại dưới mặt nước, trong nháy mắt như mũi tên đồng dạng bắn về phía nơi xa, trong nháy mắt biến mất, tốc độ nhanh chóng, để cho người ta không khỏi trở nên líu lưỡi.

	"Tốc độ thật nhanh" nhìn Lược Thiên áp trong nháy mắt tại dưới mặt nước biến mất ở chân trời, không khỏi thán phục một tiếng.

	Nhưng mà, nàng vừa dứt lời bên dưới, nghe được "Rầm" một tiếng vang lên, ngay tại cách Dương Linh không xa trên mặt hồ, Lược Thiên áp đột nhiên vọt ra khỏi mặt nước, sau đó lơ lửng ở trên mặt hồ, lại chậm rãi chèo nước, thật giống vừa rồi căn bản cũng không có chuyện gì phát sinh đồng dạng.

	Dương Linh đều nhìn ra nghẹn họng nhìn trân trối, nàng vừa mới nói xong, Lược Thiên áp cũng đã bay trở về, tốc độ như vậy, quả thực là nhanh đến mức kinh người, bao nhiêu tọa kỵ đều không thể tới so sánh.

	"Lược Thiên áp, có thể nói là trong nước nhanh nhất tọa kỵ một trong, trong nháy mắt ngàn dặm." Đầu cá sấu nhân viên phục vụ cười đối Lý Thất Dạ hai người bọn họ nói: "Hơn nữa, nếu là cưỡi lên Lược Thiên áp, ở trong nước tùy thời cũng có thể ẩn trốn mà đi, có thể ở trong chớp mắt thoát khỏi bản thân địch nhân cường đại, có thể nói là một công nhiều việc."

	"Là thật nhanh." Dương Linh cũng không khỏi khen tiếng gật gật đầu, nhìn như vậy một đầu cực tốc trong nước tọa kỵ, Dương Linh cũng không khỏi trở nên động lòng, nhưng mà, khi biết giá cả sau đó, trong nội tâm không khỏi trở nên líu lưỡi, cũng chỉ đành bỏ đi suy nghĩ.

	Dù sao, như vậy giá trên trời tọa kỵ, đây không phải là nàng có thể mua được.

	Đối với dạng này tọa kỵ, Lý Thất Dạ đương nhiên là không có hứng thú, hắn cũng chỉ là nhìn một chút mà thôi.

	Đầu cá sấu nhân viên phục vụ liên tiếp cho Lý Thất Dạ hai người bọn họ giới thiệu mấy kiện thương phẩm, có Thiểm Điện thần diêu, Xa Thủy lãnh ngư, Thôn Hải thiên loa. . . Cái này từng kiện trong biển trân phẩm, vậy cũng là lai lịch hết sức kinh người, đương nhiên, giá cả đều là mười phần dọa người.

	Như vậy giá cả, Dương Linh đương nhiên là không mua nổi, nhưng mà, Lý Thất Dạ lại một chút hứng thú đều không có.

	Đầu cá sấu nhân viên phục vụ thấy mình giới thiệu như vậy mấy món đồ tốt đều không có làm cảm động Lý Thất Dạ, hắn liền chưa từ bỏ ý định, không tin vào ma quỷ, cười đối Lý Thất Dạ cùng Dương Linh nói: "Tiệm chúng ta bên trong, vừa vặn tới một cái đồ tốt, hôm nay vừa vặn mở bán, hai vị có hứng thú có thể tham tường một chút, tuyệt đối là đồ tốt." Nói xong, bước lên mặt biển, vội mang Lý Thất Dạ cùng Dương Linh đi qua.

	Dương Linh đương nhiên là hứng thú bừng bừng, hôm nay đi vào nhà này hải sản cửa hàng, đều đã đủ để nàng khai nhãn giới, nàng không nghĩ tới, như vậy một nhà thoạt nhìn nho nhỏ hải sản cửa hàng, vậy mà có khác càn khôn, thật sự là lớn lớn ra nàng dự liệu.

	Mà Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi.

	Đầu cá sấu nhân viên phục vụ mang theo Lý Thất Dạ hai người bọn họ đi tới một mảnh bị vây thành ao nước hải vực phía trên, làm bọn hắn đến thời điểm, đã không ít người vây quanh cái này thuỷ vực chỗ làm thành ao nước, hơn nữa, từ những khách nhân này quần áo đến xem, để cho người ta xem xét liền biết, không phải quý tức giàu.

	Tại đây cái bên bờ ao, chính là lấy bạch ngọc gạch chỗ lát thành, cái này bạch ngọc gạch chính là cực kỳ hiếm thấy Hàn bạch ngọc, cho nên, đứng tại nước này trên mặt, cũng đã để cho người ta có thể cảm nhận được mấy phần hàn ý.

	Còn không có tới gần ao nước thời điểm, xa xa liền thông nhìn thấy ngũ thải thần quang bay lên trời, mỗi một sợi thần quang đều là chân thật như vậy, đều là như vậy tràn đầy cảm nhận, thoạt nhìn mỗi một sợi thần quang đều giống như kim loại chế tạo mà thành, dường như mỗi một sợi thần quang cũng có thể đâm thủng thiên khung, cho người ta một loại mỹ lệ mà tràn đầy lực lượng cảm giác.

	Đến gần sau đó, mới phát hiện, cái này ngũ sắc thần quang chính là trong ao một cái ốc biển phát tán đi ra.

	Cái này ốc biển ước chừng có một đầu to bằng cái bát tô nhỏ, trên người của nó có năm loại màu sắc, ngũ thải đan xen, tràn đầy mộng ảo cảm giác, hình như là năm loại màu sắc kim loại bột phấn vò nát khảm nạm cùng một chỗ, cái này không chỉ là để ốc biển lập loè ngũ sắc thần quang, hơn nữa, đan xen màu sắc, khiến người ta cảm thấy có ngàn vạn đạo văn tại vỏ ốc bên trên lóe lên đồng dạng, dường như nhìn ra thời gian lâu dài một chút, có thể khiến người ta mất phương hướng tại đây ngũ thải quang mang bên trong.

	Cái này ngũ sắc ốc biển lúc này bám vào một khối nham thạch phía trên, khối nham thạch này dường như là một khối tàn tạ nham thạch, bằng phẳng, xám đậm, nham thạch gián đoạn mười phần có cấp độ cảm giác, dường như là từng tầng từng tầng dung nham tích tụ mà thành.

	Chỉ bất quá, vào lúc này, ánh mắt mọi người đều ở lại tại cái này ngũ thải ốc biển trên người, không có ai sẽ đi thêm liếc mắt nhìn khối này tàn tạ nham thạch.

	Ở đây rất nhiều khách nhân nhìn thấy cái này ngũ sắc ốc biển, cũng không khỏi thán phục một tiếng, đều cảm thấy thật sự là quá đẹp.

	"Đây chính là chúng ta ngày hôm nay áp trục hải bảo." Đầu cá sấu nhân viên phục vụ cười Lý Thất Dạ cùng Dương Linh nói: "Tiệm chúng ta bên trong, ngày hôm nay tiến hành một cái nho nhỏ đấu giá hội, chính là đấu giá cái này một đầu ốc biển."

	"Thật xinh đẹp." Dương Linh vừa nhìn thấy cái này ốc biển, liền thật sâu bị hấp dẫn lấy, cũng không khỏi thán phục một tiếng.

	Lý Thất Dạ xem xét cái này ốc biển, hắn chỉ là liếc mắt nhìn mà thôi, không phải rất để ý, nhưng mà, khi hắn xem xét cái này ốc biển hấp thụ tàn tạ nham thạch thời điểm, hắn lại lập tức bị thật sâu hấp dẫn lấy, cẩn thận nhìn khối này tàn tạ nham thạch.

	Không biết lúc nào, vốn là tại trên bờ cát tính tiền chưởng quỹ lúc này đã đứng tại mặt ao bên trên.

	Chưởng quỹ cái kia vạm vỡ chiều cao, đứng ở chỗ này, so không ít người đều cao hơn một cái đầu tới.

	Chưởng quỹ nhìn ở đây tất cả khách nhân, mỉm cười, nói: "Chư vị tiên trưởng giá lâm tiểu điếm, tiểu điếm bồng tất sinh huy. Tiểu điếm gần đây cũng vừa đạt được như vậy một đầu hải bảo, cho nên mời các vị quý khách tới thưởng thức, tiến hành như vậy một cái nho nhỏ đấu giá hội."

	Nói đến đây, vị này chưởng quỹ ho khan một tiếng, đối ở đây khách nhân nói nói: "Hôm nay bán đấu giá, chính là cái này Ngũ Thải tiên loa, cái này Ngũ Thải tiên loa, chính là chúng ta Hùng gia tại Bích Hải thâm uyên phát hiện, không dễ có, cho nên hôm nay ngay ở chỗ này đấu giá."

	"Cái này Ngũ Thải tiên loa, kết quả có cái gì diệu dụng?" Ở đây một vị khách nhân nhịn không được hỏi.

	Chưởng quỹ vừa cười vừa nói: "Cái này Ngũ Thải tiên loa, diệu dụng có rất nhiều. Nó vốn là được đại đạo Tạo Hoá đồ vật, nếu là khách nhân mua, nuôi dưỡng, có thể trợ đại đạo tu hành, có thể tìm hiểu hải vực đại đạo, cũng có thể ôn uẩn huyết khí, càng là có thể cảm giác nghe đại đạo triều; nếu là khách nhân có thể lấy thần thông nuôi dưỡng, chỉ cần thời gian đủ, nó thậm chí có thể trở thành một đầu hộ sơn Thần thú, đương nhiên, đây là cần mấy vạn năm thậm chí là mấy chục vạn năm. . ."

	". . . Nếu là khách nhân còn có mặt khác nhu cầu, nói thí dụ như, cũng có thể đem cái này Ngũ Thải tiên loa, lấy thịt, làm thành mỹ vị, đây tuyệt đối là đương đại nhất tuyệt, lại đem vỏ ốc biển luyện chế thành bảo vật, cái kia nhất định có thể trở thành một cái mạnh mẽ bảo vật." Nói đến đây, chưởng quỹ cũng không khỏi cười.

	"Cái này sao có thể. . ." Một ít khách nhân cũng đều cười theo.

	Ai cũng biết, như vậy một đầu Ngũ Thải tiên loa, có thể cầm tới nơi này tới đấu giá, đó nhất định là giá cả kinh người, cho nên, bất kể là ai, đều khó có khả năng lấy ra làm đồ ăn, dù sao, cái này quá xa xỉ.

	"Cái này ốc biển, bán thế nào pháp?" Tuy nhiên nho nhỏ đấu giá hội còn chưa có bắt đầu, lúc này đã có khách nhịn không được nhao nhao muốn thử.

	"Cái này ốc biển giá khởi đầu ba mươi vạn Tiểu Thiên Tôn hỗn độn thạch." Chưởng quỹ đối ở đây tất cả khách nhân nói nói.

	"Cái gì, ba mươi vạn Tiểu Thiên Tôn hỗn độn thạch!" Nghe nói như thế, không ít quan nhân liền kinh hô một tiếng.

	Như vậy giá cả, chú định thoáng cái đem ở đây phần lớn khách nhân cự tuyệt ở ngoài cửa, như vậy giá cả thật sự là quá kinh người, không có mấy người có thể thừa nhận được.

	"Dù sao, đây là độc nhất vô nhị Ngũ Thải tiên loa, cho nên, giá cả cao một chút, cũng là bình thường." Chưởng quỹ mỉm cười, nói: "Như vậy một đầu Ngũ Thải tiên loa, ta dám nói, tại toàn bộ Tây Hoàng, cũng chỉ có chúng ta Hùng gia có thể cầm ra được."

	Trong lúc nhất thời, không ít khách nhân hai mặt nhìn nhau, không hề nghi ngờ, coi như cái này Ngũ Thải tiên loa đáng giá cái giá tiền này, ở đây rất nhiều khách nhân đều không bỏ ra nổi tới.

	Như vậy giá cả, thật sự là quá dọa người, đừng nói là một cái tu sĩ cường giả, chỉ sợ một ít môn phái đều khó có khả năng cầm được ra ba mươi vạn Tiểu Thiên Tôn hỗn độn thạch.

	"Ta ra ba mươi mốt vạn." Vào lúc này, một thanh âm vang lên, nói chuyện là một thanh niên.

	"Là Lý công tử." Có người xem xét thanh niên này, lập tức nhận ra hắn, không khỏi kinh ngạc.

	Cái này trước tiên báo giá, chính là Lãnh Mâu Điện Kiếm Lý Tướng Quyền, hắn cũng tới nơi này.

	Lý Thất Dạ đạo tâm thứ nhất, đạo tâm thứ hai là ai? ! Muốn biết đạo tâm thứ hai người kết quả là thần thánh phương nào ư? Muốn biết trong này càng nhiều bí ẩn ư? Tới đây! ! Chú ý Wechat công chúng số "Tiêu phủ quân đoàn", kiểm tra lịch sử tin tức, hoặc đưa vào "Đạo tâm thứ hai" liền có thể xem tin tức liên quan! !
Kết chương.