Chương 1150: An toàn gian phòng

	Trong thang máy cái kia mấy đạo vết máu, đã chứng minh A Nam từng ở chỗ này lưu lại qua vết tích, nói cách khác tại một lần nào đó phục hoạt trùng sinh sau đó, A Nam tiến vào bộ này thang máy đồng thời chết ở chỗ này, chỉ là hắn đã mất đi một lần kia ký ức mà thôi.

	Nhưng là vết tích vẫn còn tại, đây là có lợi nhất chứng cứ.

	"Thì ra là thế, vết tích này là ngươi mấy lần trước phục sinh lưu lại, bất quá ngươi ngược lại là tương đối lưu ý chi tiết, ngay cả điểm này vết tích đều có thể phát hiện." Dương Gian quan sát thoáng cái cái kia vết tích.

	Chí ít tồn tại một tháng trở lên.

	A Nam nói: "Một cái đầu người bình thường ở chỗ này lần lượt sinh tồn được hoặc là tử vong, hoặc là phát triển, lần này vận khí ta tương đối tốt, đi qua số 102 gian phòng, thu hoạch đại lượng trước kia tin tức tình báo, đạt được rất nhiều đầu mối hữu dụng, cho nên thứ ta biết tương đối nhiều, mà lại tại loại hoàn cảnh này phía dưới ta phát triển tương đối nhanh."

	"Hi vọng ngươi nói hết thảy đều là thật." Dương Gian tạm thời bỏ đi đối với hắn hoài nghi.

	Bất quá trong lòng vẫn như cũ tràn đầy không tín nhiệm.

	Cũ kỹ thang máy tiếp tục vận chuyển, phát ra các loại cổ quái kỳ lạ thanh âm, thang máy khi thì lay động, khi thì va chạm đến thứ gì phát ra tiếng vang, trong thang máy ánh đèn cũng thường xuyên dập tắt, nhưng bất kể như thế nào, tại hữu kinh vô hiểm rời đi lầu ba sau đó dọc theo con đường này còn tính là bình tĩnh.

	Chỉ là hạ xuống tốc độ có hơi lâu.

	Dựa theo bình thường tình huống, một bộ thang máy trải qua một tầng lầu tối đa cũng chính là bốn năm giây khoảng chừng, nhưng là bây giờ bọn hắn đợi trong thang máy thời gian lại chí ít có mười phút.

	"Thứ gì từ phía trên rớt xuống."

	Chợt, Đồng Thiến lui về sau một bước, mắt lườm một cái, càng nhìn thấy có đồ vật gì rủ xuống.

	Cùng thấy rõ ràng sau đó, mới phát hiện lại là từng sợi màu đen tóc dài, tóc kia bên trên nhiễm lấy vết máu, những cái này vết máu sền sệt biến thành màu đen, mang theo một loại thi thể hư thối hương vị, khiến người ta cảm thấy rất không thích ứng.

	Mà lại theo thời gian trôi qua, trong thang máy trên trần nhà rủ xuống tóc càng ngày càng nhiều, giống như là một trương kín không kẽ hở tấm võng lớn màu đen muốn đem bọn hắn mấy người bao phủ ở bên trong.

	"Rồi, khanh khách."

	Cùng lúc đó, trên đỉnh đầu lại còn truyền đến thanh âm cổ quái, giống như là có người tại tiếp nhận thống khổ tra tấn thời điểm phát ra kêu thảm, lại tựa như tứ chi vặn vẹo thời điểm xương cốt va chạm thanh âm.

	Nương theo lấy những âm thanh này xuất hiện đồng thời, tất cả mọi người rõ ràng cảm thấy trên trần nhà có đồ vật gì đang bò động.

	"Trong thang máy quỷ để mắt tới chúng ta, chúng ta trong thang máy dạo chơi một thời gian quá lâu, quỷ muốn bắt đầu giết người." A Nam tỉnh táo nói ra cái này trong thang máy quỷ giết người quy luật.

	"Tầng bốn còn chưa tới." Lý Dương lập tức nói: "Bây giờ đối phó trên đỉnh đầu cái này lệ quỷ lời nói chúng ta còn có thể thuận lợi đi tới tầng bốn a?"

	A Nam nói: "Không thể, cho nên phải đợi , chờ đến một khắc cuối cùng mới được, các ngươi nếu như không giữ được bình tĩnh lời nói trước tiên có thể động thủ."

	"Thật sự là đủ phiền phức."

	Dương Gian sắc mặt như thường, sau một khắc, sau lưng quỷ ảnh đột nhiên quỷ dị nhúc nhích.

	Đen nhánh cái bóng giống như một đoàn mực nước đồng dạng trong thang máy khuếch tán ra đến, cái này cực lớn bóng ma rất nhanh liền dọc theo thang máy vách tường một đường hướng lên bao trùm đi qua.

	Quỷ ảnh bao trùm tạo thành một cái bảo hộ, ngăn trở trong thang máy lệ quỷ tiến một bước động tác.

	Cái kia rủ xuống tóc rất nhanh liền đang chậm rãi thu về, nhúc nhích động tĩnh cũng có biến tiểu nhân xu thế.

	Nhưng loại động tác này vừa làm ra thời điểm, thang máy vận chuyển tốc độ liền rõ ràng trở nên chậm, đồng thời còn có dần dần dừng lại xu thế.

	Dương Gian không muốn tiếp tục áp chế cái kia lệ quỷ, chỉ có thể đem quỷ ảnh lại thu hồi đến một chút.

	Quả nhiên.

	Trong thang máy lệ quỷ cũng không tính đặc biệt kinh khủng, vẻn vẹn hoàn chỉnh quỷ ảnh liền có thể đem bộ này thang máy đoạn ngừng, liền xem như bắt đầu giết người lời nói, mấy người bọn hắn cũng có thể tuỳ tiện đem cái này lệ quỷ đánh lui, khó trách A Nam chọn bộ này thang máy làm đi tới trên dưới tầng lầu đường.

	Cái này đích xác là một đầu an toàn nhất đường, mặc dù con đường này cũng có quỷ.

	Theo thời gian trôi qua.

	Thang máy tiếp tục tại hữu kinh vô hiểm vận chuyển, bất quá tại có quỷ ảnh bao phủ phía dưới, lệ quỷ tập kích trong thang máy đám người ý nguyện rõ ràng thấp xuống rất nhiều, bọn hắn cảm giác được có lệ quỷ ở trên đỉnh đầu vừa đi vừa về không ngừng bò, phát ra phanh phanh tiếng vang, nhưng thủy chung không thấy lệ quỷ xâm lấn trong thang máy.

	Đại khái trong thang máy lại chờ đợi ba phút sau đó.

	Trong thang máy nguyên bản một mực đang lóe lên điện tử tấm đột nhiên khôi phục bình thường, cho thấy một cái bình thường tầng lầu: Bốn.

	Ngay sau đó thang máy tại cái này tầng lầu ngừng lại.

	"Tầng bốn đến." A Nam nói.

	Hắn nói chuyện đồng thời, bộ này quỷ dị thang máy đinh một tiếng chậm rãi mở cửa, cái kia vặn vẹo biến hình cánh cửa có chút kẹp lại tại mở cửa thời điểm phát ra bén nhọn tiếng ma sát, nghe người rất không thoải mái.

	Tầng bốn không còn là một mảnh đen kịt.

	Đám người theo không ngừng khe cửa mở ra nhìn lại, nhìn thấy từng đầu cũ kỹ hành lang, hai bên hành lang đều có từng gian cửa phòng, có chút cửa phòng là đóng chặt, có chút cửa phòng là mở ra, trừ cái đó ra trong hành lang ánh đèn cũng là sáng lên, chỉ là có chút đèn đang lóe lên, có chút đèn rất ảm đạm, có chút đèn đã vỡ vụn.

	Nhưng ít ra có thể cho cái này bóng tối hoàn cảnh cung cấp một chút chiếu sáng, để cho người ta không đến mức lâm vào bóng tối bên trong thấy không rõ lắm.

	"Ta đi ra ngoài trước." Dương Gian giờ phút này tỉnh táo nói.

	Hắn là đội trưởng, đi ra thang máy đi phía trước mở đường sự tình tình tự nhiên là không cho cự tuyệt.

	Trước mặt Lý Dương cùng Đồng Thiến cũng rất thức thời nhường đường.

	Cửa thang máy mới mở ra hơn phân nửa thời điểm Dương Gian liền đã đi ra ngoài, hắn quỷ nhãn thăm dò bốn phía, lại là ở phía xa trong lối đi nhỏ thấy được một đạo quỷ dị thanh âm tại đầu đường thoáng một cái đã qua.

	Cái kia đúng là một cái nắm tiểu hài nữ tử.

	Chỉ là kia đối mẹ con màu da rất khủng bố, vậy mà hiện ra màu trắng đen, tiểu hài là màu trắng, nữ tử kia là màu đen, như là một bộ di ảnh.

	"Bồi hồi tại một tầng lầu này quỷ a?" Dương Gian hơi kinh hãi, nhưng rất nhanh thu hồi ánh mắt.

	Cái kia lệ quỷ chỉ là đi ngang qua, cũng không có hướng bên này đến, tạm thời có thể không cần lệ quỷ.

	Nhưng cái này cũng theo khía cạnh nói rõ, cái này tầng lầu cũng không như trong tưởng tượng bình tĩnh như vậy, vẫn như cũ là tràn đầy nguy hiểm.

	Lý Dương, Đồng Thiến, A Nam ba người cũng lục tục đi ra thang máy.

	Bọn hắn chân trước vừa đi ra khỏi, chân sau thang máy trên trần nhà liền bịch một tiếng phát ra một tiếng vang thật lớn, một bộ độ cao hư thối thi thể lại từ phía trên rớt xuống, ngay sau đó cỗ thi thể kia lại hướng về thang máy bên ngoài mấy người nhanh chóng bò tới.

	Thang máy két rung động, trong không khí vị xác thối tràn ngập.

	Lệ quỷ để mắt tới mấy người bọn hắn, muốn giết người.

	Đáng tiếc nơi này mấy người đều không phải là người bình thường, đối mặt tập kích trở lại lệ quỷ bọn hắn không có bất kỳ cái gì thần sắc kinh hoảng, Lý Dương quay đầu nhìn thoáng qua sau đó giơ tay lên ấn xuống một cái đóng lại thang máy cái nút.

	Mở ra thang máy cửa chính đột nhiên đóng lại, lệ quỷ bị giam tại trong thang máy, không cách nào lao ra.

	Cũ kỹ thang máy lay động kịch liệt, thế nhưng là vô luận như thế nào quỷ đều không có cách nào lại mở ra thang máy, tựa hồ có một cỗ càng cường đại hơn linh dị lực lượng phong tỏa cửa thang máy, để lấy cũng không còn cách nào mở ra, liền xem như trong thang máy lệ quỷ cũng không được.

	"Không thể đem cái kia lệ quỷ giam giữ hay là xua đuổi, còn cần cái này lệ quỷ duy trì bộ này thang máy vận chuyển." A Nam nói.

	"Yên tâm, nó còn tại bên trong."

	Lý Dương cũng biết điểm ấy, không thể phá hủy đầu này trên dưới tầng lầu lộ tuyến, cho nên vẻn vẹn chỉ là dùng quỷ ngăn cửa linh dị chặn trong thang máy lệ quỷ tập kích cũng không có làm động tác khác.

	"Các ngươi đi theo ta, bên này."

	A Nam nhìn chung quanh một chút, xác định chung quanh không có nguy hiểm sau đó liền hướng về bên phải đường đi mà đi.

	"Tầng bốn hẳn là nguy hiểm nhất tầng lầu mới đúng, nơi này kết nối lấy đầu kia quỷ dị hành lang, lệ quỷ đều sẽ từ nơi nào du đãng đi ra."

	Dương Gian hỏi: "Các ngươi đợi ở chỗ này không phải một cái lựa chọn tốt."

	"Nhưng phần lớn lệ quỷ chỉ là đi ngang qua nơi này, cuối cùng vẫn là sẽ rời đi, cho nên nơi này ngược lại thành chỗ an toàn nhất, trên thực tế chỗ nguy hiểm nhất ngược lại là lầu một đại sảnh, chỗ nào khoảng cách tầng bốn xa nhất, cho nên rất nhiều quỷ đều sẽ cuối cùng đều sẽ lưu lại tại lầu một." A Nam giải thích nói.

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là đang quan sát tình huống chung quanh.

	Rất nhanh.

	A Nam đi tới một cái phòng cửa ra vào ngừng lại, gian phòng kia trên cửa chính bôi trét lấy màu đỏ máu tươi lộ ra đặc biệt dễ thấy, mà lại tại cửa phòng vị trí lại còn đặt vào một cái bát sứ, cái kia bát sứ bên trong chứa một bát màu đen tro giấy, tựa hồ có thể ở lúc mấu chốt đưa đến cái gì tác dụng đặc biệt.

	"Đây là trước mắt tầng bốn an toàn nhất một cái phòng.  " A Nam đi vào trước gian phòng, hắn không có gõ cửa, mà là đưa tay vỗ vỗ ba lần bàn tay.

	Đây cũng là một cái ám hiệu.

	Rất nhanh cửa phòng mở ra.

	Mở cửa là một cái khuôn mặt vẻ già nua nam tử trung niên, nam tử trung niên này ánh mắt chuyển động, tràn đầy lòng cảnh giác.

	"Ầm!"

	Sau một khắc, cánh cửa không chút do dự đóng lại.

	"Không biết sống chết." Dương Gian không chút do dự nhấc chân một đạp, vừa mới đóng lại cửa phòng lại bị hắn mạnh mẽ đạp ra.

	"Trông thấy có người lại còn đóng cửa, thật là cẩn thận."

	Dương Gian sải bước đi đi vào.
Kết chương.