Chương 30 : Ngươi lập tức sẽ chết.
Tôn Phi nuốt một ngụm nước bọt, hắn hãi hùng khiếp vía: "Tiêu đại sư, ngươi nói là cái cô nương kia là quỷ?"

	Tiêu Phàm cười nói: "Ngươi hẹn đối phương ban ngày gặp mặt, nhìn vị kia cô nương có đồng ý hay không liền biết."

	"Ngươi cũng đừng quá sợ hãi, đối phương đồng thời không có hại tính mệnh của ngươi ý tứ."

	Tôn Phi ánh mắt sáng lên: "Tiêu đại sư, đó chính là không có nguy hiểm? Vị kia cô nương rất xinh đẹp!"

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Ta nói là đối phương không có tận lực hại tính mệnh của ngươi ý tứ, nhưng nhân quỷ khác đường, ngươi cùng đối phương tiếp xúc, âm khí lại không ngừng mà xâm nhập trong cơ thể ngươi."

	"Đến mức nhất định, ngươi liền một mệnh ô hô!"

	"Chẳng lẽ ngươi không có phát hiện, ngươi bây giờ tương đối sợ lạnh sao?"

	"Bây giờ thiên đồng thời không có rất lạnh, nhưng ngươi này mùa đông áo bông cũng đã mặc vào!"

	Tôn Phi sắc mặt biến đổi: "Kể từ cùng vị kia cô nương tiếp xúc về sau, là cảm giác từng ngày càng ngày càng lạnh, phơi nắng thời điểm mới có thể hơi tốt một chút."

	"Tiêu đại sư, vị cô nương kia nếu như lại tìm ta —— "

	Tiêu Phàm nói: "Là ngươi bị sắc mê tâm hồn, chỉ cần ngươi không muốn lại cùng nàng phát sinh quan hệ, tại ngươi nơi này không có chỗ tốt, nàng tự nhiên liền sẽ không lại tìm tới ngươi!"

	Tôn Phi liên tục gật đầu: "Tiêu đại sư, vậy ta trong cơ thể âm khí làm sao bây giờ?"

	"Phơi nắng!"

	"Liên tiếp phơi cái mười ngày tám ngày liền tốt."

	"Kế tiếp."

	Tiêu Phàm nói xong nâng chén trà lên mẫn một ngụm.

	"Tiêu đại sư, đa tạ đa tạ."

	"Tiêu đại sư, đây là mười lượng bạc, một chút xíu tâm ý."

	Tôn Phi lấy ra mười lượng bạc nói.

	Tiêu Phàm nhíu mày: "Tiền quẻ một hai liền tốt, nhiều ngươi lấy đi, đừng phá hư quy củ của ta!"

	"Cái này... Tốt a."

	Tôn Phi lấy đi nhiều bạc.

	Lưu Hạc thấy muốn thổ huyết.

	Hắn kiếm tiền làm sao lại khó như vậy, Tiêu Phàm nơi này khách nhân thế mà chủ động cho thêm tiền!

	"Tôn Phi, ngươi thật đúng là nghe Tiêu Phàm nói hươu nói vượn? Thế gian này nào có cái gì quỷ quái! Nếu như ngươi không cùng đối phương tiếp xúc, nói không chừng liền bỏ lỡ một đoạn mỹ hảo nhân duyên!"

	Lưu Hạc trầm giọng nói.

	Hắn vừa mới nói Tôn Phi nỗ lực trả giá, đó chính là hắn chính đào hoa.

	Tiêu Phàm lại còn nói cô gái kia là quỷ, đây không phải đánh hắn khuôn mặt sao?

	"Ta vẫn là tin Tiêu đại sư."

	"Tiêu đại sư là chân đại sư, ngươi mặc dù cao tuổi rồi, nhưng ta nhìn chỉ là giả đại sư thôi!"

	Tôn Phi nói xong vội vàng rời đi, hắn đến tranh thủ thời gian tìm ánh nắng địa phương tốt phơi nắng!

	Lưu Hạc mặt đen lên.

	"Sư phụ ngài đừng tức giận, hắn không tin ngài bỏ lỡ chính mình duyên phận, đó là tổn thất của hắn!"

	"Các vị, chúng ta nhưng tuyệt đối đừng nghe Tiêu Phàm nói bậy!"

	"Vương Hạo cùng Tôn Phi bọn hắn bất quá là Tiêu Phàm thỉnh nắm thôi, dựa vào giả thần giả quỷ lừa gạt các ngươi!"

	Lưu Hạc đồ đệ đứng dậy nói.

	Một phen nói Lưu Hạc sắc mặt chuyển biến tốt đẹp không ít.

	"Hai vị đại sư, đến phiên ta. Hai vị đại sư, ta gần nhất một mực cảm giác đầu rất đau, tìm không ít đại phu nhìn, các đại phu cũng không có nhìn ra vấn đề gì."

	"Phiền phức hai vị đại sư giúp ta tính toán là vấn đề gì."

	Ba trăm bảy mươi chín hào khách nhân ngồi xuống Tiêu Phàm đối diện trên ghế.

	Hắn nói chuyện đồng thời tay dùng sức vuốt vuốt huyệt thái dương, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ.

	Hệ thống tư liệu dẫn vào, Tiêu Phàm âm thầm thở dài một hơi.

	"Ngươi tên gì, ngày sinh tháng đẻ là bao nhiêu —— "

	Lưu Hạc một phen giày vò.

	Cuối cùng, Lưu Hạc vuốt râu cười nói: "Đổng Chí Hải, ngươi là một người tốt, một cái nam nhân tốt, đối gia đình rất phụ trách, vì để cho người nhà trôi qua tốt, ngươi trả giá rất nhiều."

	"Con gái ngươi sinh bệnh, áp lực của ngươi gia tăng không ít."

	"Ngươi đây là lo lắng thành tật, là một loại tâm bệnh, chỉ cần ngươi thoải mái tinh thần, hết thảy đều sẽ tốt!"

	Đau đầu tình huống như vậy Lưu Hạc đụng phải rất nhiều, đại bộ phận qua một đoạn thời gian một cách tự nhiên liền biến mất.

	"Tiêu đại sư, ngài cảm thấy thế nào?"

	Đổng Chí Hải nhìn về phía Tiêu Phàm nói, "Ta nghe ta một người bạn nói ngài đoán mệnh thần chuẩn."

	Nói đến đây, Đổng Chí Hải quay đầu nhìn một cái thê tử của mình.

	Bọn hắn rất ân ái.

	Tiêu Phàm trầm mặc, hắn không biết nên không nên nói.

	Lưu Hạc cười lạnh nói: "Thế nào, Tiêu Phàm ngươi không phải rất có bản sự sao? Lão phu nói ra vấn đề, bây giờ ngươi có phải hay không phát hiện cái gì cũng nói không nên lời rồi?"

	"Tiêu đại sư, đến cùng là vấn đề gì?"

	Đổng Chí Hải thấp thỏm trong lòng địa đạo, Tiêu Phàm thế mà không nói lời nào, hắn cảm giác không tốt lắm.

	Tiêu Phàm khẽ thở dài: "Tiêu Chí hải, ngươi xác định muốn nghe sao?"

	"Nếu không, tiền quẻ không cần giao, các ngươi trở về đi! Nếu như ta chưa hề nói, không giao tiền quẻ không có vấn đề."

	Đổng Chí Hải hít sâu một hơi nói: "Tiêu đại sư, ta muốn biết, phiền phức ngài nói một chút."

	Tiêu Phàm nhẹ nhàng gật đầu.

	"Đổng Chí Hải, các ngươi đến trong học đường tiếp về các ngươi hài tử, đem ngươi phụ mẫu cũng nhận lấy a, dạng này ngươi còn kịp gặp bọn họ một lần cuối, ngươi chỉ có ba canh giờ!"

	Đổng Chí Hải vợ chồng bọn họ mắt trợn tròn.

	Vây xem rất nhiều người hít vào một ngụm khí lạnh.

	Đổng Chí Hải run giọng nói: "Tiêu đại sư, ý của ngài là, ta chỉ có ba canh giờ phải chết sao? Tiêu đại sư, chẳng lẽ liền lại không có còn lại biện pháp rồi sao?"

	"Nữ nhi của ta còn mọc lên bệnh."

	"Nhi tử ta cũng còn nhỏ."

	"Bọn hắn cũng còn cần ta."

	Đổng Chí Hải thê tử bịch một tiếng quỳ đến trên mặt đất, nàng không ngừng mà dập đầu: "Tiêu đại sư, ngài là người trong chốn thần tiên, ngài nhất định có thể cứu chí hải chính là không phải?"

	"Tiêu đại sư, ta van cầu ngài."

	"Trong nhà của chúng ta còn có một chút tiền, chúng ta toàn bộ cho ngài."

	"Nếu như không đủ, chúng ta... Chúng ta đem phòng ở bán."

	Lưu Hạc nghiêm nghị nói: "Tiêu Phàm, ngươi cần nhờ thủ đoạn như vậy hù dọa người lừa gạt tiền sao?"

	"Lấy tiền sau đó ngươi thi pháp, cuối cùng người không có việc gì tiền hết rồi!"

	"Các ngươi tuyệt đối không được bị Tiêu Phàm cho lừa gạt!"

	Tiêu Phàm đối Đổng Chí Hải nói: "Đổng Chí Hải, ngươi tranh thủ thời gian đỡ dậy thê tử ngươi!"

	"Xin lỗi, ta học nghệ không tinh, mặc dù có thể tính đi ra mệnh của ngươi, nhưng ta không cách nào vì ngươi duyên thọ."

	"Các ngươi bắt gấp thời gian a."

	Đổng Chí Hải đứng lên, hắn xoay người thi lễ một cái: "Tiêu đại sư, cảm tạ!"

	"Mặc dù không phải tin tức tốt, nhưng ta tốt xấu có thể gặp người nhà một lần cuối, còn có thể trước khi đi an bài tốt hết thảy."

	Người vây xem rất nhiều khẽ gật đầu.

	Nếu quả thật sẽ chết, có thể trước khi đi nhìn thấy thân nhân an bài tốt hết thảy, đã rất không tệ.

	"Tiêu đại sư, ta có một vấn đề cuối cùng."

	"Ngươi hỏi."

	Đổng Chí Hải nói: "Nữ nhi của ta bị bệnh, nàng không biết sẽ có hay không có chuyện?"

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Nàng không có việc gì cái này ngươi có thể yên tâm, dù là không uống thuốc trong mười ngày nàng liền sẽ khôi phục."

	Đổng Chí Hải thở dài một hơi, hắn đỡ dậy chính mình phu nhân.

	"Phu nhân, đừng làm khó dễ Tiêu đại sư, chúng ta về nhà!"

	Nữ nhân nhìn qua Tiêu Phàm cầu khẩn mà nói: "Tiêu đại sư, ngài không phải sẽ điều trị phong thuỷ sao? Nếu như mời ngài vì nhà chúng ta điều trị phong thuỷ, có thể hay không cứu chí hải?"

	Tiêu Phàm khẽ lắc đầu.

	Tử vong đã đến trước mắt, cải biến phong thuỷ không có lớn như vậy hiệu quả.

	Đương nhiên, cũng có khả năng hắn bây giờ trình độ không đủ.

	"Phu nhân, chúng ta về nhà, nắm chặt thời gian chúng ta người một nhà hảo hảo mà tụ họp một chút!"

	Đổng Chí Hải nói.

	Hai người nắm thật chặt tay đi ra Tiêu Phàm cửa hàng.

	Lưu Hạc cười lạnh: "Tiêu Phàm, có thể nhìn thấu một người thọ nguyên, thật là lợi hại."

	"Lão phu làm sao lại như thế không tin đâu?"

	"Các vị, Tiêu Phàm không phải nói sau ba canh giờ Đổng Chí Hải sẽ chết sao? Có người hay không cùng lão phu cùng đi nhìn chằm chằm, đến lúc đó liền có thể vạch trần Tiêu Phàm này một cái lừa gạt!"

	Không có người nói chuyện, nhưng Lưu Hạc bọn hắn cách cửa hàng, không ít người đi theo.
Kết chương.