Chương 1187 : Luận song tiêu.
Đáng thương kim quan lão giả mấy người, hoàn toàn không có chú ý tới Hắc Thủ.

	Liền như thế từng quyền từng quyền bị đánh thành đập tan.

	Giết người.

	Rất đơn giản trả lời.

	Hắc Thủ trả lời lộ ra một cỗ chuyện đương nhiên mùi vị.

	Nói nhảm, ta còn có thể không biết ngươi tại giết người.

	Mấy người kia cũng là không tính cùng hung cực ác người.

	Chính là có lợi ích gút mắc.

	Bất quá đối phương truy sát Hắc Thủ, bây giờ bị phản sát cũng là không tính vô tội.

	Chính là. . .

	Chính thấy Hắc Thủ đem mấy người kia thi thể một chữ bày ra, sau đó phi thường thuần thục đem bọn hắn trên thân trữ vật pháp bảo gỡ xuống, trong lòng bàn tay dâng lên thần bí trận văn, có thánh nhân chi uy tràn ngập, trực tiếp đem trữ vật pháp bảo bên trên lạc ấn cho xóa đi.

	Sau đó hắn nhanh chóng mở ra trữ vật pháp bảo, chọn chọn lựa lựa, đem chính mình cần dùng đến thần trân tài liệu toàn bộ nuốt lấy.

	Một bộ động tác, nước chảy mây trôi.

	Giống như thao tác vô số lần.

	"Ngươi, ngươi vì cái gì thuần thục như vậy a. " Lâm Tịch không nhịn được nói.

	Hắc Thủ yên lặng nhìn xem Lâm Tịch, tựa như là không quá minh bạch vấn đề của đối phương.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, đổi một loại thuyết pháp hỏi: "Ngươi giết qua rất nhiều người?"

	"Vâng."

	Lạnh nhạt máy móc thức trả lời.

	"Sao lại muốn giết người?"

	"Bọn hắn đuổi ta."

	"Đuổi ngươi? " Lâm Tịch ngẩn người.

	Hắc Thủ: "Ta cầm đồ vật, bọn hắn tựu đuổi ta.",

	"Đồ vật gì?"

	Ngay sau đó Hắc Thủ báo lên một chuỗi trân bảo danh tự, kinh đến Lâm Tịch đều mở to hai mắt nhìn.

	"Cái kia xác thực đến đuổi ngươi, bọn hắn phỏng đoán hận không thể giết ngươi. " Lâm Tịch thở dài: "Ngươi có phải hay không quên mất đưa tiền?"

	Hắc Thủ nghĩ nghĩ: "Bọn hắn không muốn."

	Điều này nói rõ Hắc Thủ chí ít cân nhắc qua đưa tiền cái này tuyển hạng.

	Lâm Tịch một trận vui mừng.

	Đương nhiên, kết quả cũng sẽ không có biến hóa gì.

	Nhân gia không nguyện ý bán ngươi lại muốn đoạt, cũng không đến truy sát ngươi sao.

	"Không nghĩ tới ngươi cái này mày rậm mắt to, cũng là làm điều phi pháp người xấu. " Lâm Tịch nói.

	". . ."

	Kỳ thật cái này cũng không thể đều trách Hắc Thủ.

	Hắn ban đầu linh trí sơ khai, không hiểu xã hội loài người quy tắc.

	Xông ra chút phiền toái cũng sự tình bình thường.

	Lâm Tịch dặn dò: "Về sau không nên tùy tiện giật đồ, dạng này rất dễ dàng bị người đuổi giết."

	Hắc Thủ không rõ: "Vì cái gì?"

	"Bởi vì người không thích dạng này."

	"Vậy bọn hắn vì cái gì cướp ta."

	Lâm Tịch ngẩn người, mơ hồ đoán được Hắc Thủ kinh lịch qua sự tình, trong lòng thở dài, một cái không có chút nào kinh nghiệm xử sự, nhưng mặc lấy như vậy mũi nhọn hắc giáp pháp bảo, làm sao có thể không bị cướp.

	Tuy nói Hắc Thủ trên thân hắc giáp, nhưng thật ra là một phần của thân thể hắn, nhưng ngoại nhân nhưng không biết.

	"Đoạt ngươi đồ vật người, về sau tùy tiện giết, kia khẳng định là người xấu. " Lâm Tịch trầm giọng nói.

	Hắc Thủ không biết vì cái gì, chính mình cũng không đáng ghét người trước mắt nói với chính mình giáo, vì vậy gật đầu.

	Nhưng hắn một lát sau còn nói thêm: "Có tàn phá ký ức, trước đó, có người từng làm như thế, cùng hắn học."

	"Ai a, tố chất kém như vậy. " Lâm Tịch khắp khuôn mặt là khó chịu.

	Cũng dám làm hư ta khôi lỗi?

	Chờ chút.

	Lâm Tịch sắc mặt bỗng nhiên cứng đờ, Hắc Thủ tàn phá ký ức, đại khái liền là chân chính sinh ra linh trí chuyện lúc trước.

	Mà trước đó, Hắc Thủ không phải một mực đi theo bên cạnh mình sao?

	Nếu là nói như vậy.

	Chính mình lúc trước tại bị Dao Trì truy sát thời điểm, giống như xác thực làm qua những chuyện tương tự.

	"Khục, ngươi nhớ lầm. " Lâm Tịch lúng túng vò đầu: "Dù sao về sau không nên như vậy."

	". . ."

	Cùng Hắc Thủ hàn huyên một hồi.

	Trên trời cao đại đạo dần dần khôi phục, mà thiên khiển lại lần nữa ngưng tụ.

	Lâm Tịch hít sâu một hơi: Nhìn tới muốn tiếp tục thừa nhận thiên khiển giày xéo.

	Thật muốn mệnh a.

	Từng đạo từng đạo lực lượng kinh khủng rơi xuống, lần nữa bao phủ Lâm Tịch.

	Hắc Thủ tắc thu liễm khí tức, ở một bên lẳng lặng chờ đợi.

	Hắn mặc dù có thể mượn lôi kiếp tôi thể, nhưng sinh mệnh bản năng lại làm cho hắn không dám tới gần thiên khiển phạm vi bao phủ, đó cũng không phải là cái gì có thể mượn dùng lực lượng.

	Mà nơi xa, có một đôi ánh mắt sắc bén chính gắt gao nhìn chằm chằm chuyện đang xảy ra.

	Chính là Phùng đạo nhân.

	Hắn một mực đang nghĩ lấy ngồi thu ngư ông thủ lợi.

	Nhưng không nghĩ tới sự tình phát triển như vậy kỳ quái lạ lùng.

	Hắn tu đạo mấy trăm năm đều chưa thấy qua loại chuyện này.

	Tiểu tử kia lâm trận đột phá coi như xong, còn dẫn tới thiên khiển?

	"Thiên khiển quả nhiên là tồn tại, may mắn ta cố ý tránh thoát nhân quả, nếu không Vạn Quỷ Yêu Tháp luyện chế, khẳng định cũng muốn dẫn xuất thiên nộ. " Phùng đạo nhân trong lòng có mấy phần may mắn.

	Bất quá trong lòng hắn cũng có nghi hoặc.

	Ngươi tiểu tử này là cái có thể dẫn xuất thiên khiển tuyệt thế ác đồ, ngươi dựa vào cái gì tới nhiễu ta kế hoạch? Ngươi còn có mặt mũi ở trước mặt ta hiên ngang lẫm liệt?

	Phi, âm hiểm hèn hạ.

	"Không được, không thể mặc cho hắn độ thiên khiển, nếu là hắn thật gặp may vượt qua thiên khiển, đây không phải là muốn tới tìm ta gây phiền phức? " Phùng đạo nhân xoay chuyển ánh mắt, tuyệt đối không thể lại ngồi chờ chết.

	Phùng đạo nhân lấy ra một đạo đen kịt phù lục, quỷ quyệt âm khí quấn quanh phù lục phía trên, trong miệng nói lẩm bẩm, sau đó phù lục như tiểu nhân đồng dạng lảo đảo đứng lên.

	"Nhanh đi! " Phùng đạo nhân đẩy đẩy phù lục.

	Cái này đen kịt phù lục hóa thành một đạo hắc quang, nhanh chóng hướng Lâm Tịch vị trí phương hướng bay đi.

	"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao tránh ta chú sát chi pháp. " Phùng đạo nhân cười gằn.

	Đây cũng không tính tà pháp, nhưng cũng không phải cái gì quang minh chính đại thuật pháp, thu thập đối thủ tóc móng tay loại hình đồ vật, có thể cự ly xa chú sát đối phương.

	Bên trong thuật người sẽ hôn mê, mất hồn, sau cùng khí cơ hỗn loạn, nhẹ thì tê liệt, nặng thì tẩu hỏa nhập ma mà chết.

	Đây là Phùng đạo nhân theo một trang tàn khuyết trong cổ tịch học được.

	Lấy cảnh giới của hắn, cũng sớm đã không cần môi giới liền có thể phát động.

	Hắc quang bay nhanh mà tới.

	Lâm Tịch không tên một sợ, cảm giác đến một tia nguy hiểm khí tức.

	Đối kháng thiên khiển nhất định phải hết sức chăm chú, dốc hết toàn lực, nếu là dưới loại tình huống này bị quấy nhiễu, vô cùng có khả năng cũng bởi vì một chút quấy nhiễu mà bị thiên khiển mạt sát.

	Hỏng bét!

	Giống như quên mất một người!

	Phùng đạo nhân!

	Gặp gỡ Hắc Thủ, tăng thêm lâm trận đột phá, liên lụy quá nhiều lực chú ý, kết quả trong lúc nhất thời quên mất mình còn có như thế một cái truy binh.

	Bất quá cũng không thể không nói, Phùng đạo nhân thật là đủ bảo trì bình thản.

	Đợi đến lúc này mới ra tay.

	Lúc này Lâm Tịch là thật không có bao nhiêu khí lực lại đi đối phó hắn.

	Màu đen phù lục trực tiếp chui vào Lâm Tịch thân thể, biến mất không còn tăm hơi, từng đạo từng đạo quỷ dị hắc khí ở trên người Lâm Tịch lưu chuyển, thân thể của hắn mắt trần có thể thấy xuất hiện một tia cứng ngắc.

	Bất quá sau một khắc, Lâm Tịch thể nội Mãng Thần tượng bỗng nhiên tỏa sáng, bắn ra một đạo ánh sáng nhanh chóng đem cái này màu đen phù lục nuốt lấy.

	Lâm Tịch trong lòng vừa chậm.

	Còn tốt còn tốt.

	Mãng Thần tượng chuyên chú thần thức lực lượng, đối phó cái này thế công có hiệu quả nhất, cái này màu đen phù lục mặc dù quỷ dị, nhưng cũng thuộc về thần thức phương diện công kích.

	Nhưng cho dù Lâm Tịch nhanh chóng giải quyết xuất hiện ở trước mắt vấn đề, hắn vẫn là phân thần.

	Mênh mông cuồn cuộn thiên khiển lực lượng bao phủ xuống, kém chút nhượng hắn chỗ nào mẫn diệt.

	"Hắc Thủ, giúp ta! " Lâm Tịch một bên thổ huyết một bên rống to, trong mắt tràn đầy dữ tợn tơ máu.

	Hắc Thủ trầm mặc một chút: "Ngươi không phải nói không thể tùy tiện giết người sao."

	Hắn mặc dù có được bình thường trí tuệ, nhưng tựa hồ lại thiếu khuyết cảm tình.

	"Hắn là ngoại lệ!"

	"Tốt a."

	Hắc Thủ rất không thể lý giải nhân loại tính hai mặt, song tiêu loại chuyện này đối với hắn mà nói còn là nan đề.

	Bất quá Lâm Tịch lời nói, hắn nhưng theo bản năng đi phục tùng.

	Cái này khiến chính hắn cũng rất nghi hoặc.
Kết chương.