Chương 21 : Phán quyết.
Noam hít một hơi thật sâu, từ từ thả tay ra, đặt chiếc vali trên tay xuống, một tay cầm khẩu súng lục, tay kia rút con dao ngắn dắt trên thắt lưng ra, thủ thế như một con chim ưng sẵn sàng vồ tới.

Cảnh này giống như một vở kịch trên sân khấu, Bologo nện xuyên qua trần nhà, ánh sáng mờ ảo lọt qua màn sương của khe nứt lớn, tình cờ chiếu sáng đúng vào Noam.

Khán giả trong bóng tối cũng dần tỉnh lại, hơi thở khát máu không ngừng vang lên, khí tức suy tàn nồng đậm gần như tràn ngập mọi ngóc ngách.

Noam duy trì vẻ mặt bình tĩnh nhưng trong lòng đã dấy lên một cơn bão, hắn không phải ác ma mà là một người khỏe mạnh bình thường, một khi lũ ác ma tỉnh dậy, những con quái vật đói khát và điên cuồng này sẽ tấn công bừa bãi dựa theo mùi vị mỹ lệ của linh hồn.

Thứ vũ khí vốn được dùng để ngăn cản Bologo, giờ đây lại khiến chính hắn rơi vào vũng bùn.

Về phần Bologo, trong lòng Noam đã có rất nhiều phỏng đoán, đánh giá sơ bộ qua lần tiếp xúc ngắn ngủi này, Bologo có khả năng ẩn nấp nhất định, giúp hắn có thể dễ dàng trà trộn vào bóng tối, ngay cả mình cũng khó có thể tìm ra được vị trí của hắn, một mặt khác thì Bologo có lực phá hoại rất lớn.

Nghĩ đến đây, mắt Noam hơi hướng lên trên, dù thế nào đi chăng nữa, hắn cũng chưa bao giờ nghĩ rằng sau khi không mở được cửa, Bologo thế mà lại chọn cách phá tường để đột nhập vào trong phòng.

Đây là sơ suất của hắn, nhưng cũng là một thông tin quan trọng, sức mạnh của Bologo không đủ để mở cánh cửa sắt đặc chế, nhưng lại có thể đập tan tòa nhà yếu ớt này, điều này giúp Noam có thể ước lượng sơ bộ về sức mạnh của Bologo.

"Còn chưa tệ đến mức như vậy."

Noam tự trấn an mình rằng hắn đã có một cái nhìn tổng quan mơ hồ về Bologo, còn Bologo giờ vẫn hoàn toàn không biết gì về hắn, cũng như sức mạnh mà hắn sở hữu. Đây là lợi thế của hắn.

"Ngươi có phải là người của Cục Trật tự không? Từ khi nào Cục Trật tự lại tuyển một người như ngươi, ta nhớ rằng phong cách làm việc của chúng từ trước tới nay vẫn luôn cảnh giác và bí mật mới đúng chứ."

Noam nhìn bóng tối bốn xung quanh mà không vội hành động hấp tấp.

Trong ký ức của Noam, đám nhân viên thực địa của Cục Trật tự giống như những tử thần câm lặng, chúng không bao giờ nói nhiều lời vô nghĩa, giống như những công cụ lạnh lùng, thực hiện mệnh lệnh, khi mà ngươi nhìn thấy chúng cũng có nghĩa là ngươi đã chết rồi.

"Ta hôm nay mới nhậm chức."

Khi câu trả lời vang lên, Noam không chút do dự, ngay lập tức nâng súng lục lên và bắn về hướng giọng nói phát ra, sau một tiếng súng, tiếng va chạm của kim loại từ từ vọng trở về.

"Hôm nay mới nhậm chức? Vậy mà ngươi đã vội vã đi thực hiện nhiệm vụ luôn?" Biết rằng bắn trượt, Noam nói tiếp, "Quả thực là chuyên tâm."

"Làm công việc gì yêu công việc đấy… Nói thật là ta khá thích công việc này."

Bologo biết Noam vẫn đang thăm dò mình, tương ứng, Bologo cũng đang thăm dò hắn.

Hai người, một sáng một tối, giống như thợ săn và con mồi, nhưng chỉ khác ở chỗ, chỉ cần có một chút sai sót, vai trò của cả hai sẽ bị đảo ngược.

Nhìn hoa văn phát sáng trên người Noam, không cần giải thích, Bologo cũng biết rất rõ đó là "Ma trận giả kim", Noam trước mặt chính là một người thăng hoa.

Như vậy "Năng lượng bí mật" của hắn là gì đây?

Bologo suy tư, hắn đúng là có thể dựa vào "Ban ân" để tiến hành thử và sai, nhưng giống như Jeffrey đã nói, Bologo không muốn ỷ lại vào thứ sức mạnh này...

Không, nói là ỷ lại, chẳng bằng nói là hỏng bét lòng tự trọng, hiện tại mới chỉ là bước đầu tiên trên con đường báo thù, mới chỉ là bước đầu tiên thôi mà đã phải không ngừng tử vong để tiến lên phía trước, như thế thì chẳng khác nào tự nhận mình quá kém cỏi.

Bologo là một chuyên gia, và một chuyên gia không thể kém cỏi như vậy được.

Về phần thân phận người thăng hoa của đối phương?

Bologo không quan tâm đến điều này, hắn thích một thứ gì đó mang tính thử thách, để khiến cho trái tim đã chết lặng của hắn lại được đập rộn ràng trở lại.

"Tàng hình" cung cấp chỗ nấp cho bản thân, và chiếc búa xung kích trong tay chính là sát chiêu của Bologo. Thứ này hữu dụng hơn những gì hắn mong đợi. Nó đơn giản và thô bạo. Dưới cú đập của nó, bức tường sẽ chỉ vỡ vụn, và sau đó hoàn toàn sụp đổ.

Dựa vào chiếc búa này, Bologo mới có thể ngạnh sinh sinh từ trên mái nhà ném ra một đầu đột tiến con đường,

Hắn cảm thấy mình giống như một thợ sửa chữa gắt gỏng.

Nắm chặt con dao gấp và chiếc búa xung kích trong tay, tiếng gầm khàn khàn đột nhiên vang lên, phá vỡ thế bế tắc giữa Bologo và Noam, lũ ác ma đói khát lao ra khỏi bóng tối, đi tìm kiếm mùi vị thơm ngon của linh hồn.

Có lẽ đó là do linh hồn không trọn vẹn và tác dụng của "Tàng hình", hầu hết ác ma đều không phát hiện ra sự tồn tại của Bologo, phần lớn chúng đều lao về phía Noam với cơn nóng nảy phệ chứng đang giày vò trong người, nó khiến chúng chỉ còn sót lại bản năng giống dã thú.

Ăn, ăn một cách tham lam và điên cuồng.

Chỉ có một vài ác ma dường như nhận ra sự tồn tại của Bologo, và ngơ ngác nhìn về phía vị trí của Bologo.

Bologo vẫn không di chuyển, hắn hoàn toàn không để mắt tới những ác ma kia mà chỉ nhìn cẩn thận xem Noam sẽ chiến đấu với chúng như thế nào.

Tiếng súng vang lên.

Noam liên tục nổ súng về phía những ác ma đang lao tới, hắn bắn rất chuẩn, từng viên đạn trúng đích với độ chính xác cực cao, nổ tung đầu từng ác ma thành một đoàn huyết vụ.

Những hình thù dữ tợn lần lượt ngã xuống trong quá trình lao đến, những cái xác chất thành một đống hỗn độn.

Nhưng dù sao thì số lượng đạn cũng có hạn, chưa kể đến việc Noam vẫn luôn phải cảnh giác cao độ với Bologo, điều này khiến hắn không thể tập trung hoàn toàn vào trận chiến được.

Đánh hụt đạn dược, đến tiếp sau ác ma tới gần Noam, hắn trực tiếp vung lên dao ngắn, tinh chuẩn chém vào ác ma tứ chi bên trên, sau đó quay người cứa cổ chúng.

Hắn muốn che giấu "Năng lượng bí mật" của mình, nhưng khi áp lực ngày càng tăng, việc che giấu không thể kéo dài thêm được mấy lâu.

Ánh sáng mờ của "Ma trận giả kim" trên người bắt đầu lập lòe, giống như đồng bộ hóa với hơi thở gấp gáp của Noam, nhưng nó trông cũng giống với mạch máu đang vận chuyển dồn dập, mỗi lần ánh sáng lóe lên, đều có sức mạnh siêu phàm tràn vào trong cơ thể.

"Tê ha!"

Tiếng bước chân đột ngột vang lên, lại một ác ma khác lao ra khỏi bóng tối và tiến về phía Noam, Noam vứt khẩu súng lục trên tay xuống và rút một con dao ngắn khác từ thắt lưng của mình ra, quyết phải nhanh chóng giải quyết nó.

Khoảng cách giữa cả hai không ngừng rút ngắn lại, nhưng sự chú ý của Noam không dồn hết vào ác ma trước mặt, hắn vẫn luôn cảnh giác với bóng tối từ khóe mắt, để tránh bị Bologo đánh lén.

Không rõ Bologo đã làm nổ tung trần nhà bằng cách nào, nhưng một khi thứ sức mạnh đó đánh vào máu thịt thì dù có "năng lượng bí mật", hắn cũng sẽ bị thương nặng.

Con dao ngắn vung lên, và vào khoảnh khắc này, Noam đã cảm nhận được nó.

Như thể bị bao quanh bởi một thứ chất lỏng sền sệt và đen kịt nào đó, vô số chiếc gai nhọn nhỏ bé đâm xuyên qua da hắn, nhắc nhở hắn qua nỗi kinh hoàng cận kề cái chết này.

Không thích hợp, có chỗ nào đó không thích hợp.

Ánh mắt rời rạc dần ngưng tụ lại, hắn nhìn về phía ác ma đang tiến tới trước mặt, hình bóng dữ tợn bắt đầu tan vỡ, để lộ ra ác linh cùng với quang mang màu xanh lục ngay phía đằng sau.

"Ghi bàn thắng đầu!"

Bologo cười lớn và vung con dao gấp lên, lưỡi dao sắc bén quét về phía Noam, Noam chỉ có thể miễn cưỡng dựng con dao ngắn lên để đỡ lấy đòn này, nhưng ngay giây tiếp theo, Bologo đã thả con dao ra, tránh bị dao ngắn ngăn cản, mặc cho cơ thể xoay một vòng lớn.

Búa được vung lên

Noam nhìn thấy một chiếc búa lao tới với tốc độ cực nhanh, và khi nó được vung lên, có một tia sáng mờ trên đó.

Búa xung kích đập mạnh vào con dao ngắn, "Chấn động" gắn liền với nó được kích hoạt, cú đập vốn đã dữ dội được tăng cường và lan rộng thêm gấp bội, con dao vỡ nát ngay khi vừa tiếp xúc, và lưỡi dao nát bắn ra tứ phía như những mảnh đạn, sau đó thì búa xung kích tiếp tục lao tới, đập mạnh một phát vào Noam.

Giống như bị húc vào bởi một con bò tót cuồng nộ, hình bóng Noam đình trệ trong một giây trước khi bị ánh sáng của chiếc búa đang gầm rú đập vào.

Hắn bị đập bay vào trong bóng tối, Bologo vẫn tiếp tục giữ động tác vung tay, thế chỗ và đứng trong ánh sáng.

Cơn đau dữ dội, không dứt truyền đến từ cánh tay cầm dao, lưỡi dao gãy vỡ vụn cứa vào người, cánh tay trúng búa thì bị trẹo, xương gãy vụn, những chiếc xương nhọn nhô ra khỏi miệng vết thương.

Noam ho ra máu, nhanh chóng loạng choạng bò dậy khỏi mặt đất, dáng đứng liêu xiêu, như thể một giây sau sẽ ngã xuống.

Chuyện gì đã xảy ra?

Đau đớn và suy nghĩ quay cuồng trong tâm trí hắn, Noam ngẩng đầu lên và nhìn về phía Bologo dưới ánh đèn.

Chỉ thấy bộ quần áo rách rưới hắn khoác trên người kia được lột từ trên người ác ma xuống, giữa những kẽ hở có thể nhìn thấy chiếc áo khoác màu đen xám, tựa như màn đêm đen mờ mịt, che khuất đi tất cả phong mang.

Noam thử nhìn rõ khuôn mặt của Bologo, nhưng thứ hắn nhìn thấy là một cảnh tượng còn đáng sợ hơn.

Khuôn mặt của Bologo đang rỉ máu, đó không phải là khuôn mặt của hắn ta, mà là một khuôn mặt bị cắt, biến dạng và méo mó – khuôn mặt của một ác ma.

Da mặt ác ma tựa như một tấm mặt nạ, bao trùm lấy khuôn mặt của Bologo, máu chảy xuống dưới cẳm và nhỏ dọc theo quai hàm, khuôn mặt đáng lẽ ra nhìn phải giống như đang hét lên vì đau đớn, giờ lại nở một nụ cười khó lòng tả nổi.

Bologo che đậy mình thân ảnh, đánh lừa Noam.

Cùng lúc đó, phía sau Bologo vang lên tiếng bước chân nhỏ, ngay sau nó là tiếng rên rỉ, gào thét thảm thiết.

Một hình bóng khác loạng choạng bước ra khỏi bóng tối, vung tay loạn xa, cố gắng tóm lấy một cọng cỏ cứu mạng, nhưng tất cả những gì nó chạm vào chỉ là bụi bay trong gió.

Ác ma gào thét, mặt mũi nó bê bết máu, chỉ còn lại hốc mắt đen trũng, sâu thẳm, phảng phất như nối liền xuống vực sâu.

Dao gấp lóe lên, động tác của ác ma dừng lại một giây, rồi nó ngã thẳng xuống, kết thúc nỗi thống khổ kéo dài dằng dặc.

"Tên điên."

Noam mắng, không chút do dự, hắn không tiếp tục ẩn nấp, ánh sáng nhạt trên người lóe lên, cánh tay bị gãy vặn vẹo giống như được cố định lại, cơ bắp phồng lên, xương cốt gãy vụn bị ép xuống, cơ thể như bị ép định hình lại cùng nhau.

Kích thước cơ thể trong chốc lát đã tăng vọt hơn không ít, cao như một con hươu đực, và bề ngoài cơ thể cũng có hiện lên một chút ửng đỏ.

Nắm chặt song quyền.

" 'Năng lượng bí mật' kiểu cường hóa cơ thể ư?"

Bologo phỏng đoán. Giây tiếp theo, Noam phóng ra như một viên đạn đại bác, hắn lao đi hết cỡ, con dao ngắn còn lại trên tay vung ra một ánh dao sắc bén, chém về phía mặt Bologo, như muốn xé nát cái mặt nạ dối trá này để thấy rõ bộ mặt thật của Bologo.

Khoảnh khắc cây búa đập trúng vào Noam, chắc hẳn hắn cũng đã đoán ra được sức mạnh của cây búa xung kích này, và rất khó để mánh khóe như vậy thành công lần thứ hai.

Nhưng Bologo trước giờ luôn là một kẻ tiểu xảo.

Vung cây búa xung kích lên, nhưng lần này mục tiêu của Bologo không còn là Noam nữa, mà đập mạnh xuống đất, đập một phát khiến mặt đất chia năm xẻ bảy.

Mặt đất rung chuyển dữ dội và nứt toác ra, đất đá bên ngoài bắt đầu vỡ vụn, bụi bặm bay tứ tung.

Cơn rung chuyển dữ dội khiến Noam loạng choạng mất mấy bước, và lớp bụi bốc lên che khuất đi hình bóng của Bologo. Khi con dao của Noam vung tới, cơn gió mang theo thổi tan đi bụi mù, chỉ có điều Bologo đã sớm biến mất tăm hơi.

Noam tức tối gầm lên một tiếng, hắn lại bị đùa bỡn, từ đầu đến cuối đều nằm trong nước đi của Bologo, hắn muốn thử phá vỡ khốn cảnh, nhưng lại không biết phải làm thế nào.

Nơi đây rõ ràng là sân nhà của hắn, nhưng dưới thế công mãnh liệt của Bologo, nó quả thực đã biến thành lãnh địa của Bologo theo đúng nghĩa đen.

Tiếng gió rít vang lên từ sau đầu, Noam cúi đầu, nghiêng người, nắm lấy sợi dây xích nằm tán loạn trên mặt đất, vốn dĩ nó được dùng để trói đám ác ma, nhưng giờ đây lại bị hắn cầm trong tay, vung về hướng âm thanh phát ra từ sau lưng.

Với việc giải phóng "năng lượng bí mật", sức mạnh và tốc độ của Noam đã tăng lên rất nhiều, sợi dây xích trên tay chẳng khác nào một chiếc roi sắt, phát ra âm thanh chấn động kêu vang.

Máu tươi bắn tóe ra, thứ đập tới không phải là dao kiếm, mà là một con ác ma do Bologo ném mạnh đến.

Con quỷ xui xẻo này bị sợi dây xích xoắn nát người, ngay sau đó là một tiếng động trầm, chói tai vang lên, một vài thanh phi đao bay lướt qua cơ thể của ác ma, đâm trúng vào người Noam.

Vết thương sâu cạn không đồng nhất, tại "Năng lượng bí mật" cường hóa dưới, vẻn vẹn bị thương ngoài da mà thôi, Noam cố gắng kiềm chế lửa giận, hắn cần giữ vững lý trí, hắn vẫn còn phần thắng, chỉ cần trúng đích Bologo, dù là một lần...

Hắn gỡ phi đao cắm trên người xuống, phía trên vẫn còn dính máu tươi.

Đột nhiên Noam tỉnh táo lại khỏi cơn lửa giận trong chiến đấu, hắn chợt nhớ ra một thứ quan trọng, một thứ quan trọng hơn trận chiến trước mắt rất nhiều.

Tìm kiếm bằng mắt, hắn tìm thấy chiếc vali, dưới cú đập rung chấn mặt đất của Bologo, nó bay đến gần cái xác của ác ma.

Noam ngay lập tức ném dây xích ra và cố móc chiếc vali lại, nhưng một vài thanh phi đao bay lướt đến và đánh văng sợi dây xích.

Không dừng lại, đứng dậy chạy về phía chiếc vali, đúng lúc này, một sợi dây móc bắn ra từ trong bóng tối, móc chính xác vào chiếc vali và nhanh chóng kéo nó về.

Nhìn về hướng chiếc vali bị kéo về, Bologo đang đứng trong bóng tối, một tay cầm súng bắn móc và tay kia cầm chiếc vali.

"Thứ này có vẻ quan trọng."

Hắn nói, vẫn đeo mặt nạ ác ma trên mặt, sau hốc mắt nứt toác, lóe lên ngọn lửa ma quái màu xanh lam.

"Ngươi mở ra thì biết."

Noam vẫn hết sức bình tĩnh, trong lòng không biết đang tính toán gì.

"Ồ?"

Bologo có vẻ thích thú, hắn buông khẩu súng bắn móc ra, để mặc nó rơi xuống đất, nhưng đúng lúc chuẩn bị mở vali thì Bologo lại dừng lại, quay sang nhìn Noam với vẻ giễu cợt.

"Cũng đều là hòn đá triết gia cả, không có nghĩa lý gì."

Hắn nói, rồi ném chiếc vali xuống, sau đó cầm con dao gấp và cây búa xung kích lại lên tay.

Hai người mặt đối mặt, tựa như những hiệp sĩ quyết đấu thời cổ đại, cưỡi ngựa và giương cao ngọn giáo.

Noam siết chặt sợi dây xích và phi đao trong tay, phía trên còn dính đầy máu của hắn. Máu của hắn giống như một loại axit mạnh nào đó, không ngừng ăn mòn bề mặt kim loại, nhưng tất cả những thứ này đã bị che khuất bởi lớp bụi mịt mù, Bologo không thể nhìn thấy chúng.

Bologo hai tay cúi thấp xuống, một bộ khoan thai dáng vẻ, giống như từ lúc bắt đầu hắn đã biết kết quả chiến đấu như nào, giờ đây tất cả chỉ là hưởng thụ sự giãy giụa của kẻ địch trước khi chết mà thôi.

Một giây, hai giây...

Tại một khoảnh khắc nào đó, khi mà không còn chịu nổi sự kích động, cả hai đã hành động, thúc ngựa phi nước đại và đâm ra ngọn giáo của họ.

　Bologo sải bước nhanh như gió, không có bất kỳ âm mưu hay thủ đoạn nào, lao thẳng trực diện về phía Noam, Noam thì vung phi đao và sợi dây xích lên, ngăn Bologo lại bằng mọi cách.

Dây xích như hóa thành rắn bạc nhảy múa, đập mạnh lên mặt đất và vách tường, xác chết vương vãi xung quanh cũng bị nó quất thành những mảnh vụn đẫm máu, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, nó cũng không thể chạm vào hình bóng của Bologo, hắn giống như một bóng ma, luồn lách và tiến lên.

Vung con dao gấp lên, ma sát vào sợi xích, bắn ra những tia lửa chói mắt, tựa như cưỡi trên sao băng mà tới.

Nhưng trong vũ điệu chết chóc của con rắn bạc này, những thanh phi đao âm thầm bay tới, Bologo cũng nhận thấy sự tồn tại của những thanh phi đao này, nhưng giống như Noam, Bologo cũng không quá để tâm đến chúng.

Hắn sở hữu "Ban ân", khả năng trở về từ cõi chết đáng sợ đó.

Khả năng tự chữa lành mạnh mẽ này đủ để Bologo đối phó với hầu hết các vết thương không gây chết người, ngoài ra còn có xác ác ma rải rác khắp nơi, mảnh vụn linh hồn vẫn không ngừng cung cấp cho Bologo một nguồn sức mạnh ổn định.

Bologo né được hầu hết những thanh phi đao, nhưng ngay khi đến gần Noam, cuối cùng cũng có một thanh xẹt qua và cứa vào ngón trỏ của Bologo.

Có thể thấy rõ thứ gì đó bắt đầu lan ra dọc theo vết thương, mạch máu chuyển từ đỏ tươi thành đen kịt, sau đó mất đi toàn bộ tri giác.

Giống như một bản năng, Bologo xoay người, di chuyển, từ bỏ công kích nhắm vào Noam, đồng thời, con dao gấp cắt đứt ngón trỏ đang dần trở nên đen ngòm, sau đó thì nhanh chóng né ra, tránh khỏi con rắn bạc đẫm máu đang cuốn đến, Bologo lại quay về trong bóng tối một lần nữa.

Giao phong cứ như vậy kết thúc, Bologo cùng Noam duy trì khoảng cách an toàn, khoảng cách này vừa đúng là nơi xa nhất sợi dây xích có thể vươn tới.

Hắn đặt con dao gấp xuống đất, giơ tay lên, nhìn vào vị trí ngón tay bị đứt lìa, máu đỏ tươi, không bị ô nhiễm.

"Đây chính là 'Năng lượng bí mật' của ngươi?"

Sau vài lần giao tranh, Bologo cuối cùng cũng thử ra lá bài tẩy của Noam, thì thầm.

"Máu và kịch độc..."

Thấy vậy, Noam cũng thẳng thắn thừa nhận, hắn rút sợi dây xích lại, cắm con dao ngắn vào thắt lưng và dùng lòng bàn tay dính đầy máu vuốt ve sợi dây xích, sao cho máu thấm đều lên từng ngóc ngách trên đó.

"Trong truyền thuyết, máu rồng có thể khiến con người trở nên mạnh mẽ, nhưng nó cũng chứa chất kịch độc."

Noam thản nhiên nói, "Ma trận giả kim" trên người hắn cũng bùng sáng, ngay sau đó máu bị bôi lên dây xích lập tức sôi trào, nổi lên từng bọt khí tinh mịn trên đó, rồi vỡ tan.

Năng lượng bí mật máu rồng.

Đây mới là "năng lượng bí mật" của Noam, máu trong cơ thể hắn sẽ chuyển hóa thành "máu rồng" cực độc, và thể năng được tăng cường cũng chỉ là một phần sức mạnh của "máu rồng" mà thôi.
Sợi dây xích như bị ngâm trong kịch độc, và Bologo hiểu rõ về thứ chất độc chết người đó, vỏn vẹn chỉ bị cứa nhẹ qua thôi, ngón trỏ cũng đã hiện ra tử ý.

"Vậy… đó là tất cả?"

Bologo hỏi với vẻ hơi thất vọng.

Hắn nâng tay trái lên và cắn chặt con dao gấp vào trong miệng, tựa như Giảo Nhận Chi Lang.

Tay phải thả xuống, nắm chặt búa xung kích, cong người.

Bologo có thể nhìn thấy những mảnh vụn màu xanh lam đó đang lượn quanh cơ thể mỉnh, và khi chúng hòa vào trong đó, sức mạnh của Bologo cũng tăng lên từng bước.

Linh hồn quyết định thể xác.

Với việc lấp đầy mảnh vụn linh hồn, giống như có thể tạm thời cường hóa, gia tăng sức mạnh của bản thân.

Lao ra khỏi bóng tối.

Noam chỉ thấy một vòng đánh tới màu xanh, hắn dùng sức vung sợi dây xích lên, con rắn bạc kịch độc kia ngoạm về phía Bologo. Chỉ cần quất trúng Bologo thôi, chất độc sẽ chạy dọc khắp cơ thể Bologo theo miệng vết thương, chỉ cần đánh trúng một cú, Noam liền có thể giành chiến thắng.

Con rắn bạc vẽ ra một đường cong uốn lượn, ngoạm thẳng vào Bologo từ một phía, nhưng tốc độ của hắn đột nhiên tăng mạnh, con rắn bạc chỉ ngoạm trúng vào không khí, nó quay đầu lại và lao về phía Bologo một lần nữa.

Dây xích múa lượn vây quanh Bologo, hắn đã không còn chỗ trốn, cũng không cần phải trốn, Bologo duỗi tay trái ra kẹp sợi dây xích lại, sau đó siết chặt, bóp chết vũ điệu điên cuồng của con rắn bạc.

Trúng đích!

Trong mắt Noam lóe lên vẻ vui mừng, cơ thể Bologo dù sao chỉ là của một người thường, sợi dây xích quất mạnh vào, ma sát có thể dễ dàng xé rách da thịt, chất kịch độc sẽ tràn vào lòng bàn tay hắn trong nháy mắt.

Chỉ trong vòng vài giây, Bologo đã mất đi cảm giác ở bàn tay trái của mình, như thể nó đã biến thành một cục. Thực tế cũng diễn ra đúng như vậy, màu đỏ trên lòng bàn tay đã biến mất, nó đã chuyển sang màu xám đen kỳ lạ, nhưng vẫn tóm chặt lấy sợi dây xích, khiến rắn bạc kịch độc trở nên vô dụng.

Thủ đoạn tấn công tầm xa duy nhất của Noam bị kiềm chế, hắn biết điều này, nhưng hắn cũng biết rằng chất độc sẽ sớm lan dọc theo lòng bàn tay Bologo đến cánh tay và thậm chí là toàn bộ cơ thể.

"Máu rồng" có thể gây tê liệt thần kinh, đó là lý do tại sao Noam có khả năng kiềm chế những ác ma đó, chúng bị "máu rồng" làm cho tê liệt và biến thành đám cừu non đang đợi bị làm thị, và chẳng bao lâu sau Bologo cũng sẽ trở thành một trong số đó.

Tiếng da thịt bị xé rách vang lên.

Noam đờ đẫn nhìn cảnh tượng trước mặt này với vẻ hoài nghi.

Với cái giá phải trả là hy sinh tay trái của mình, Bologo đã hạn chế tầm di chuyển của sợi dây xích, khiến phần bị ảnh hưởng bởi chất độc chỉ có tay trái của hắn, và khi tiến đến trước Noam, hắn nắm chặt dao gấp và chặt vào bàn tay trái đã trở nên đen ngòm kia.

Lòng bàn tay bị chém đứt, và thế là sợi dây xích cũng lấy lại được tự do. Bologo dùng cách này để chặn chất độc lan tràn, đồng thời nhảy lên cao, vung búa xung kích, cái bóng đen kịt bao phủ lấy Noam.

Đơn giản và dứt khoát, không chút do dự, như thể thứ mà Bologo chém đứt không phải là lòng bàn tay của chính hắn, mà chỉ là một gánh nặng nào đó cản trở hắn giết chết kẻ địch mà thôi.

Trong cặp đồng tử xanh biếc sáng rực chỉ còn lại sự tĩnh lặng của mùa đông.

"Đã đến lúc đọc phán quyết! Noam!"

Bologo dõng dạc tuyên bố.

Noam gầm lên và rút con dao ngắn ra, vung sợi dây xích lên và phản công lại lần cuối, nhưng trong thâm tâm hắn biết rằng mình đã thua, Bologo đã ở quá gần, và chiếc búa xung kích rung trời chuyển đất kia đã được giơ lên cao từ lâu.

Âm thanh của sự phẫn nộ xuyên thủng bóng tối.

"Trừng phạt, trừng phạt! Người đáng bị trừng phạt sẽ bị trừng phạt!"

Giống như thần phạt buông xuống, hay như tiếng gõ của quan tòa khi kết tội.

Đập vỡ dây xích, chém nát dao ngắn, ép máu huyết nhục thành đống thịt nát, xé rách xương cốt thành vô số mảnh.

Lời cuối cùng.
Kết chương.