Chương 29 : Mộng Điệp Pháp【 Nhất Thốn Quang Âm 】.
Nhậm Thanh tại hàng hành ra trăm dặm về sau, mới xem xét lên trong đầu Mộng Điệp Pháp. 

Hắn phát hiện Mộng Điệp Pháp so trong tưởng tượng huyền diệu thâm ảo nhiều, tựa như là mỗ vị tu sĩ tại nửa ngủ nửa tỉnh bên trong chế ra thuật pháp. 

Nhậm Thanh tuy nhiên không có tiếp xúc Mộng Điệp Pháp thực thể bí tịch, nhưng bởi vì biết được nội dung, cho nên tin tức lưu rất nhanh hiển lộ ra tới. 

【 Mộng Điệp Pháp】

【 từ Đại Mộng chân nhân theo trong mộng sở ngộ, tu luyện cần 30 ngày không ngủ, cũng quan tưởng trong mộng Yểm Ma, không chết mới có thể tu thành. 】

Nhậm Thanh không nghĩ tới Mộng Điệp Pháp dĩ nhiên cùng Đại Mộng chân nhân có quan hệ. 

Tuy nhiên cũng không phải là kia chế ra, rất khả năng cơ duyên dưới sự trùng hợp tu thành, nhưng cũng nói rõ Đại Mộng chân nhân thiên tư khủng bố. 

Tu hành điều kiện chợt nhìn qua thưa thớt bình thường, nhưng kỳ thực so tưởng tượng còn muốn khó khăn. 

【 nếu như 30 ngày như cũ chưa từng tu thành, hồn phách đem lâm vào Yểm Ma mộng cảnh, thân hồn xuất hiện không thể khống dị hoá. 】

Nhậm Thanh hoài nghi Đại Mộng chân nhân sở dĩ hiện ra vặn vẹo quang ảnh hình dáng, nói không chừng là vì vừa tu luyện thuật pháp lúc dị hoá mất khống chế. 

Hắn nhịn không được hấp vào khẩu khí lạnh. 

Giảng đạo lý Nhậm Thanh chỉ có dựa vào Phúc Trung Tù Lao, mới có thể ngắn ngủi giá ngự dị hoá mất khống chế quỷ dị vật, mà Đại Mộng chân nhân là từng giây từng phút duy trì lấy loại này trạng thái. 

Trách không được tổng cảm giác Đại Mộng chân nhân nửa ngủ nửa tỉnh, sẽ rất ít đi đáp lời. 

Nhậm Thanh tiếp tục kiểm tra tin tức. 

【 Điệp Mộng Giả: hồn như mộng cảnh】

【 Mộng Điệp Giả: trong mộng hồn du】

【 Vô Mộng Giả: không ngủ không mộng】

Đại Mộng chân nhân đối Điệp Mộng Giả cùng Mộng Điệp Giả có không ít chú giải. 

Nhưng Vô Mộng Giả lại cũng không đề cập, hẳn là cả hắn bản nhân đều không rõ ràng loại này dị hoá lộ tuyến. 

Điệp Mộng Giả có thể tại ngủ mơ lúc hồn phách ly thể, mượn này xây dựng ra mộng cảnh. 

Quỷ Sử cảnh " Đại Mộng Sơ Tỉnh", tu sĩ đối mộng cảnh chưởng khống hội trên phạm vi lớn tăng cường, các loại huyễn tượng thi triển dễ như trở bàn tay. 

Mộng Điệp Giả cùng Điệp Mộng Giả nhìn như chênh lệch không lớn, đều là mượn nhờ hồn phách xây dựng mộng cảnh, nhưng đến Bán Thi cảnh phía sau lại ngày đêm khác biệt. 

Mộng Điệp Giả tấn thăng phía sau danh vì " Nhất Thốn Quang Âm". 

Chỉ cần mục tiêu thân ở mộng cảnh, liền có thể đem Hồn Điệp bám vào tại kia thể nội. 

Hồn Điệp cũng tính là một loại Pháp Khí, cùng loại với Mộng Chủng. 

Hồn Điệp phụ thể phía sau có thể ăn cắp thọ nguyên, nhưng điều kiện tiên quyết là đối phương không thể tâm sinh kháng cự, hơn nữa chỉ có ngắn ngủn vài phút thọ nguyên, cho nên tránh không được muốn dùng giao dịch phương thức. 

Đại Mộng chân nhân đi chính là Mộng Điệp Giả, hắn cũng cáo tri qua tu luyện phương pháp. 

Cần tại 30 ngày không ngủ lúc, làm đến thân hồn phân ly, cũng nhượng thân thể lâm vào ngủ say, hồn phách như cũ quan tưởng Yểm Ma. 

Liền có thể tu thành " Mộng Điệp Giả". 

Chờ " Nhất Thốn Quang Âm" Tấn thăng vì Âm Soa cảnh " Tam Thốn Nhân Gian", liền có thể đem Hồn Điệp Pháp Khí hóa thành Quỷ Thị như vậy đại hình mộng cảnh. 

Ăn cắp thọ nguyên cũng sẽ trở nên càng nhiều. 

Dương Thần cảnh thì là " Chấp Chưởng Mộng Quốc", Đại Mộng chân nhân đối với cái này miêu tả không nhiều, nhưng chỉ xem A Tỳ Địa Ngục giữa không trung Thái Tuế Đạo Quân hư ảnh, liền biết rõ nó uy lực. 

Đại Mộng chân nhân nói không chừng có thể mượn nhờ Thái Tuế Đạo Quân tấn thăng Thiên Quỷ cảnh. 

Về phần Vô Mộng Giả, Nhậm Thanh cảm giác năng lực càng giống là đối mộng cảnh thuật pháp phòng hộ, dùng không ngủ không mộng tới suy yếu mộng cảnh tạo ra huyễn tượng. 

Nhậm Thanh nếu là không nhìn Nhất Thốn Quang Âm, làm không hảo thực sẽ chọn Vô Mộng Giả. 

Dù sao chỉ có đống phòng ngự, mới có thể làm đến đồng cảnh giới không người có thể địch, nhưng đã đề cập đến duyên thọ, vậy cũng không cần cân nhắc. 

Xà lan như cũ tại nhanh chóng hàng hành, bất quá Nhậm Thanh tận lực chậm lại tốc độ, khiến cho khoang thuyền bên trong dần dần trở nên bằng phẳng. 

Lập tức hắn nhắm mắt lại. 

【 nhưng tiêu hao 30 ngày thọ nguyên, miễn trừ đại giới nắm giữ】

Nhậm Thanh trong nháy mắt liền ngủ đi qua, ý thức đắm chìm tại vô biên vô bờ hắc ám, mơ hồ còn có thể nghe được rợn cả tóc gáy cười quái dị. 

Không qua bao lâu, hắc ám bên trong có cái gì ngưng kết thành hình, đang dần dần bò tới. 

Huyết hồng sắc con mắt mở ra, ánh mắt xen lẫn hung sát. 

Hàm dưới miệng răng nanh răng nhọn, mơ hồ có thể nhìn ra là một cỗ chỉ có nửa người quỷ vật, rất giống là trong truyền văn Yểm Ma. 

Không đợi Yểm Ma ảnh hưởng Nhậm Thanh, Nhậm Thanh trên thân khí tức sôi trào đứng lên. 

" Ken két ken két......" 

Chí Ám Yểm Chủ tựa như chịu đến khiêu khích, tạo thành hôi hắc sắc bụi mù hóa thành dữ tợn gương mặt, trực tiếp đem nắm giữ thuật pháp lúc dị biến đánh vỡ. 

Nhậm Thanh mở ra con mắt, hắn mắt bạch trở nên cực ít, thay vào đó chính là vô số chồng chất tại cùng một chỗ Trọng Đồng. 

Bất quá chốc lát lại khôi phục bình thường, bạo động quỷ dị vật cũng bình phục xuống tới. 

Nhậm Thanh nếm thử thi triển Mộng Điệp Pháp, đầu ngón tay nhiều chút điểm huỳnh quang, khả năng là chỉ có Vũ Nhân cảnh quan hệ, hiệu quả muốn khen cũng chẳng có gì mà khen. 

Hắn ý thức đi vào trong óc, xem xét lên Mộng Điệp Pháp Dị Hóa Thụ. 

【 phải chăng lựa chọn chi nhánh Mộng Điệp Giả, đem tiêu hao thọ nguyên một năm】

Nhậm Thanh lần nữa lâm vào ngủ say. 

Hắn phảng phất hóa thành vừa phá kén hồ điệp, tại rừng rậm chi gian xuyên toa, ngắn ngủn mấy hơi bên trong liền kinh lịch hồ điệp cả đời. 

Đợi đến tấn thăng thành công phía sau, Nhậm Thanh lòng bàn tay nhiều chỉ sinh động như thật hồ điệp. 

Hồn Điệp sí bàng khẽ trương khẽ hợp, còn có thể cảm thụ đến không khí rất nhỏ ba động, lấy mắt thường căn bản liền vô pháp phân biệt thật giả. 

Để cho Nhậm Thanh ngạc nhiên chính là, 3 mai Mộng Chủng tựa hồ cùng Hồn Điệp sinh ra liên hệ, có thể thấy được này hai loại thuật pháp phù hợp độ cao bao nhiêu. 

Hắn thậm chí hoài nghi, đợi đến tấn thăng Dung Âm Thần, hai loại thuật pháp sinh ra chủ thứ liên quan, Pháp Khí chi gian nói không chừng hội thuế biến. 

" Không thẹn là Mộng Điệp Pháp......" 

Nhậm Thanh tâm niệm nhất động. 

Khoang thuyền bên trong hóa thành rậm rạp xanh tươi thụ lâm, nếu như không đi kiểm tra bụi cỏ thổ nhưỡng chi tiết, căn bản liền khó mà phát giác hư thật. 

Chỉ cần có người đối huyễn tượng tin là thật, Nhậm Thanh tuỳ tiện liền có thể đem kia kéo vào ngủ mơ. 

Cùng Vô Mục Pháp Trọng Đồng Giả năng lực vừa vặn hỗ trợ lẫn nhau. 

Nhậm Thanh liếc nhìn chỉ có 10 năm xuất đầu thọ nguyên, đem đại lượng nhãn châu đưa vào huyết nhục lò luyện bên trong, thọ nguyên bắt đầu củng cố đề thăng. 

Hắn nhượng quỷ ảnh dựa theo xà lan mô bản luyện chế Pháp Khí, tài liệu lúc ấy có qua chuẩn bị trước, đảo không cần lại đi A Tỳ Địa Ngục một chuyến. 

Huống hồ bây giờ Quỷ Thị còn quan bế. 

Quỷ ảnh thuần thục luyện chế lên mộc bản, căn bản cũng không cần Nhậm Thanh khống chế. 

Duy chỉ có long cốt phiền toái chút, chỉ có thể đem Địa Tàng Vương xương sườn bẻ gảy tách ra luyện chế, dạng này phẩm chất hoặc nhiều hoặc ít có chút ảnh hưởng. 

Bất quá Cấm Tốt Đường chỉ là dùng làm thay đi bộ lời nói, cũng dư xài. 

Nhậm Thanh nghỉ ngơi chốc lát liền tiếp tục bế quan, hắn nếm thử quan tưởng Vô Mục Pháp, phát hiện Mộng Điệp Pháp tiến độ cũng có thoáng đề thăng. 

Hắn tiêu phí mấy ngày thời gian ổn định cảnh giới, mới đem ý thức lần nữa tiến vào Nê Hoàn cung. 

【 phải chăng lựa chọn chi nhánh Nhất Thốn Quang Âm, đem tiêu hao thọ nguyên 10 năm】

Quỷ Sử cảnh khí tức thoáng qua tức thì, Hồn Điệp quay quanh Nhậm Thanh bay múa, hình thể dần dần trở nên càng ngày càng tựa như ảo mộng. 

Lập tức Hồn Điệp chia làm hai chích, hai chích lại hóa thành tứ chích......

Không qua bao lâu, khoang thuyền bên trong khắp nơi đều là Hồn Điệp thân ảnh, thậm chí xuyên tường đến bên cạnh khố phòng. 

Chính tại lúc này, Nhậm Thanh duỗi tay trảo trụ khoang thuyền bên trong nhất chích Hồn Điệp, quang ảnh biến ảo gian, mặt khác hồ điệp lập tức biến mất không thấy. 

Tấn thăng Nhất Thốn Quang Âm về sau, Hồn Điệp Pháp Khí liền có thể phân hóa trăm số, đồng thời có thể thu hoạch nhiều danh Cấm Tốt thọ nguyên. 

Đừng nhìn mỗi lần chỉ có vài phút, nhưng tuyệt đối so mở Đại Mộng Đoán Khí muốn nhiều hơn. 

Bất quá Nhậm Thanh vừa mới bế quan không có mấy ngày, Mộng Điệp Pháp trong lúc bất chợt tấn thăng Quỷ Sử cảnh thực tại nói không đi qua, qua đoạn thời gian lại đi Quỷ Thị a. 

Mà hắn nắm giữ Nhất Thốn Quang Âm phía sau, chủ thứ song hồn đều có biến hóa, bên ngoài thân ngoại vi nhiều tầng lập loè mông lung quang ảnh. 

Lập tức Nhậm Thanh đem tinh lực phóng tại luyện khí phía trên, chủ yếu là tưởng lục lọi ra dùng quỷ dị vật luyện khí pháp môn. 

Cho dù là Vũ Nhân cảnh quỷ dị vật, bị hao tổn phía sau khôi phục năng lực đều vượt xa tưởng tượng, vừa vặn có thể dùng tới nếm thử luyện khí. 

Nhậm Thanh thủ đoạn cực kỳ thô bạo, hoàn toàn không cân nhắc hợp lý tính, chỉ là dùng Cấm Tốt Pháp cùng với Thiên Đạo Pháp cách khác lối tắt luyện chế. 

Đối với hắn nói, chỉ cần hoàn thành cái luyện khí pháp hình thức ban đầu tức có thể. 

Đợi đến bộ phận Cấm Tốt nắm giữ phía sau, tự nhiên hội có thiên phú dị bẩm tu sĩ sửa cũ thành mới, vài chục năm liền có thể hình thành hệ thống. 

Cho nên Nhậm Thanh không lại cân nhắc quá nhiều, chọn lựa hơn mười loại nhìn như khả năng lớn nhất luyện khí pháp, từng cái thử qua đi lại nói. 

Như cái gì vùi thi, quan tàng, dựng dục, huyết luyện......

Nhậm Thanh đi vào lao tù lối đi nhỏ, nắm lên nhân diện hổ kéo đến chỗ trống chỗ. 

Đón lấy hắn dùng lực tách ra nhân diện hổ miệng, không để ý người sau điên cuồng giãy dụa, đem đốt thành dịch hóa thiết thủy trực tiếp đổ vào đi vào. 

Phúc Trung Tù Lao bên trong vang vọng quỷ dị vật kêu thảm thiết, nhượng người lông tơ đứng thẳng. 

Chốc lát phía sau, nhân diện hổ phần bụng nhiều cái phá động, cố hoá khối sắt rơi xuống ra tới. 

Nó trở nên thoi thóp một hơi, nhưng như cũ ý đồ giãy dụa phản kháng, đón lấy liền bị Nhậm Thanh thuận tay ném tới huyết nhục lò luyện loại. 

" Quỷ dị vật xem như huyết nhục sinh linh, khó mà cùng tài liệu dung vì nhất thể a. " 

Nhậm Thanh đau đầu niết niết sống mũi, tiếp tục ném thử một chút một loại luyện khí pháp. 

Nhưng quỷ dị vật cực kỳ đặc thù, chỉ là Vũ Nhân cảnh linh trí liền đủ để địch nổi ấu đồng, càng đừng nói Bán Thi cảnh cùng với Quỷ Sử cảnh. 

Hắn tìm chỉ Bán Thi cảnh quỷ dị vật, bỏ vào các loại tài liệu hỗn hợp huyết dịch bên trong, trọn vẹn chưng nấu 7 ngày có thừa. 

Kết quả quỷ dị vật thoát khốn không có bao lâu, lại trở nên sinh long hoạt hổ đứng lên. 

Nhậm Thanh đem có thể tưởng đến luyện khí pháp đều thử lượt, nhưng đều không ngoại lệ. 

Dù là dùng tân hỏa đem quỷ dị vật đốt cháy hơn phân nửa, cũng không thấy mảy may luyện thành pháp khí xu thế, không khỏi nhượng hắn tâm sinh thất vọng. 

" Chẳng lẻ thực không có biện pháp......" 

Nhậm Thanh nheo lại con mắt, nếu như có thể đem quỷ dị vật ý thức ma diệt sạch sẽ, nói không chừng sẽ đối với luyện khí tiến triển có kỳ hiệu. 

Hắn cầm lấy nhất chích Vũ Nhân cảnh quỷ dị vật, lập tức đi tới ngoại giới. 

Nhậm Thanh đi ra khoang thuyền trạm tại boong thuyền phía trên, dùng Long Xà sống lưng đem quỷ dị vật trói trụ, trực tiếp ném vào vô tận sa hải bên trong. 

Quỷ dị vật điên cuồng muốn giãy giụa, nhưng Long Xà sống lưng lại càng ngày càng khẩn. 

Chỉ là mấy hơi, Nhậm Thanh liền cảm giác động tĩnh trở nên có chút mỏng manh. 

Nhậm Thanh vội vàng thu hồi Long Xà sống lưng, nguyên bản dương nanh múa vuốt quỷ dị vật không thấy tung tích, thừa xuống cái nắm đấm lớn nhỏ bướu thịt. 

Hắn nắm lên bướu thịt, cảm giác như là khối không có chút nào sinh cơ tử vật. 

Tin tức lưu gọi ra. 

【 Quỷ Thai】

【 từ quỷ dị vật chết từ trong trứng nước biến thành, dùng ăn phía sau dẫn đến thân hồn dị hoá, nếu như không làm xử lý, trong thời gian ngắn liền biến vì tro tàn. 】

Nhậm Thanh miệng khẽ nhếch, chính mình giống như trong lúc lơ đãng làm ra cái khó lường đồ vật. 

Nói không chừng thực có thể cải biến toàn bộ Cấm Tốt Đường cục diện. 

Xà lan tựa hồ có thể phát giác được Quỷ Thai tồn tại, long cốt không ngừng vặn vẹo đứng lên, tựa hồ không thể chờ đợi được muốn hấp thu hết Quỷ Thai. 

Hàng hành tốc độ dần dần không ổn định, kém một chút liền đâm vào khổng lồ đồi cát phía trên. 

Nhậm Thanh thu hồi Quỷ Thai, trong miệng thì thào lẩm bẩm: " Này ngoạn ý có thể nhượng Pháp Khí sinh ra thuế biến? " 

" Cái kia nếu là chính mình Pháp Khí, liền phải chọn cái hảo một chút quỷ dị vật......"
Kết chương.