Chương 1365 : Vạn Vân Phi Hà Phù Chính Xác Cách Dùng.
To lớn tinh thuyền boong tàu bên trên, Thương Hạ cùng Cung Trác chân nhân đứng ở mép thuyền bên cạnh, phóng tầm mắt tới bên ngoài mấy chục dặm giữa hư không, đến từ Song Sinh đạo một cái Lục giai chân nhân chính đang tại một chiếc loại nhỏ tinh thuyền bên trên chuẩn bị cái gì huyền diệu nghi thức.

	Cái kia một chiếc loại nhỏ tinh thuyền Thương Hạ trước chưa bao giờ ở đội tàu ở trong từng thấy, mà hiện tại đột ngột xuất hiện ở tất cả mọi người trước mặt, rất rõ ràng Song Sinh đạo trước là đem cái này chiếc tinh thuyền ẩn náu ở đội tàu ở trong thuyền cứu nạn không gian ở trong.

	Thương Hạ kỳ thực vẫn luôn ở hiếu kỳ, Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo hợp làm chuẩn bị chinh phạt cướp bóc Linh Thần giới, lại làm sao có khả năng sẽ không chuẩn bị có thể gánh chịu thế giới tàn phiến thuyền cứu nạn?

	Chỉ là bất kể là Vạn Vân hội vẫn là Song Sinh đạo, đối với thuyền cứu nạn tồn tại hiển nhiên ẩn giấu cực kỳ bí ẩn, tuy nói Thương Hạ trước đây vì tránh hiềm nghi, như không tất yếu vẫn chưa từng đi ra to lớn tinh thuyền, nhưng có thể trước sau không bị hắn thần ý cảm giác sát biết, có thể thấy đối phương ngụy trang xảo diệu.

	Bất quá nhìn khảm nạm ở loại nhỏ tinh thuyền thuyền thể bên trên toà kia khéo léo Kim tự tháp tạo hình kiến trúc, cùng với ở kiến trúc đỉnh không biết ở làm cái này chút gì vị kia tu vị đạt đến tầng sáu Song Sinh đạo chân nhân, Thương Hạ mịt mờ ánh mắt ở trong lập loè mấy phần vẻ quái dị.

	Mà một bên Cung Trác chân nhân thì lại hưng phấn hướng về hắn giới thiệu: "Vị kia chính là Song Sinh đạo tứ giai Quan Tinh sư, mà cái kia chiếc loại nhỏ tinh thuyền càng là hàng nhái Quan Tinh đài chế tác mà thành, hiện nay vị này Song Sinh đạo Quan Tinh sư chính là mượn Quan Tinh đài triển khai một loại đem Quan Tinh thuật cùng Song Sinh đạo độc nhất song sinh bí thuật kết hợp lại với nhau thủ đoạn, dựa vào cái này đến định vị Linh Thần giới cụ thể vị trí nơi, cùng với ở giới vực hư không loạn lưu ở trong tìm kiếm một chỗ tương đối an toàn một ít con đường."

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, ngoài miệng lại là kinh ngạc nói: "Nguyên lai Quan Tinh sư là như vậy triển khai Quan Tinh thuật, lần này đúng là mở mang hiểu biết! Không nghĩ tới tứ giai Quan Tinh sư liền có thể có thủ đoạn như thế!"

	Cung Trác ở một bên nghe vậy hơi kinh ngạc, thấy buồn cười giống như giải thích: "Đúng là Cung mỗ không có giải thích rõ ràng, tứ giai Quan Tinh sư cũng không có loại thủ đoạn này, thậm chí ngũ giai Quan Tinh sư cũng chưa chắc có thể có thể phá một toà thiên vực hư không loạn lưu bình phong, Song Sinh đạo Quan Tinh sư mặc dù có thể xác định phương vị, cuối cùng vẫn là muốn rơi ở Song Sinh đạo chính mình bí thuật truyền thừa trên."

	Thương Hạ nghe vậy nhất thời tỉnh ngộ, nói: "Song sinh. . . Lẽ nào vị này Quan Tinh sư cũng vậy. . ."

	Cung Trác ở một bên gật đầu nói: "Không sai, vị này tu vị võ đạo đạt đến tầng sáu tứ giai Quan Tinh sư đồng dạng có một cái sinh đôi huynh đệ, hắn vị kia huynh đệ không chỉ đồng dạng có tầng sáu tu vị võ đạo , tương tự cũng có tứ giai Quan Tinh sư trình độ, hơn nữa e sợ sớm ở mấy năm trước cũng đã lẻn vào đến Nguyên Lăng giới, hiện tại hẳn là ngay khi Linh Thần giới nơi trong hư không ẩn giấu, lúc này cái này hai người kỳ thực là ở mượn Song Sinh đạo bí thuật cảm ứng lẫn nhau tồn tại, sau đó lại mượn Quan Tinh thuật đến tìm kiếm con đường. Cùng với nói là mượn Quan Tinh thuật xác định Linh Thần giới phương vị tọa độ, kỳ thực còn không bằng nói là trong ứng ngoài hợp."

	Thương Hạ kinh ngạc sau khi, nhưng cũng không khỏi khen: "Có thể nghĩ ra đem Quan Tinh thuật cùng song sinh cảm ứng bí thuật kết hợp lại con đường, đến cũng coi như là mở ra lối riêng!"

	Cung Trác nghe vậy cũng gật đầu phụ họa, đồng thời nói tiếp: "Cái này Song Sinh đạo chính là dựa vào chính mình song sinh bí thuật truyền thừa, lại thêm vào hai vị này chính là Lục giai chân nhân, đồng thời lại là tứ giai Quan Tinh sư thủ đoạn, lúc này mới ở Loạn Tinh hải bên trong ăn sung mặc sướng."

	"Trên thực tế nếu không phải là cái này Song Sinh đạo chấp nhất tại thủ hạ đều là song sinh xuất thân, thế lực lẽ ra khi sẽ càng to lớn hơn lớn mạnh, ít nhất thanh thế đều không kém gì những kia loại cỡ lớn cướp tinh không đoàn mới đúng."

	Đối với điểm này, kỳ thực không cần Cung Trác nhiều lời Thương Hạ cũng có thể tưởng tượng được.

	Chỉ bất quá Song Sinh đạo tuy rằng nhìn như vì vậy mà hạn chế tự thân phát triển, nhưng trên thực tế nhưng cũng làm cho nội bộ lực hướng tâm cùng đoàn kết muốn vượt xa cái khác cướp tinh không đoàn thể.

	Cho tới cái kia chiếc loại nhỏ tinh thuyền bên trên tứ giai Quan Tinh sư chính đang sử dụng Quan Tinh thuật, cùng với khảm nạm ở cái kia chiếc tinh thuyền bên trên toà kia giống thật mà là giả Quan Tinh đài, Thương Hạ thì lại lười làm tiếp đánh giá.

	Theo Thương Hạ, cái kia chiếc tinh thuyền Quan Tinh đài bên trên, vị kia Song Sinh đạo Lục giai chân nhân có lẽ xác thực có tứ giai Quan Tinh sư trình độ, nhưng chỉ là triển khai Quan Tinh thuật mà, thực sự là có vẻ hơi sứt sẹo, không nói cũng được!

	Thương Hạ tuy rằng không phải Quan Tinh sư, cũng không thông Quan Tinh thuật, nhưng hắn ở Thông U động thiên Quan Tinh đài bên trên nhìn quen Yến Mính, Tân Lộ, Nguyên Thu Nguyên các loại tứ giai, ngũ giai Quan Tinh sư triển khai các loại Quan Tinh thuật lúc thủ đoạn cùng cảnh tượng, bây giờ phản quá mức đến lại nhìn Song Sinh đạo vị này Quan Tinh sư, cái kia liền thực tại vô vị vô cùng, đúng là bên cạnh Cung Trác chân nhân trông về phía xa giữa hư không vị kia dường như như thần Song Sinh đạo Quan Tinh sư, nhìn ra thấy rất là say sưa ngon lành.

	Bất quá bởi vậy Thương Hạ đại khái cũng có thể phán đoán ra được, Vạn Vân hội trong tay ứng nên là không có nắm giữ Quan Tinh sư truyền thừa.

	Hơn nữa từ khoảng thời gian này cùng Vạn Vân hội hai vị cao phẩm chân nhân giao lưu đến xem, Quan Tinh thuật truyền thừa ở Quan Thiên vực ở ngoài tinh không ở trong tựa hồ cực kỳ hiếm thấy, đồng thời điều này cũng làm cho Quan Tinh sư ở trong tinh không địa vị muốn so với ở Quan Thiên vực ở trong muốn trọng yếu hơn.

	Vị kia Song Sinh đạo tứ giai Quan Tinh sư ở giữa hư không cái này đập xuống một cái chính là hai, ba ngày thời gian, Thương Hạ tự nhiên không thể vẫn ở mép thuyền nơi bồi tiếp Cung Trác chờ đợi, trên thực tế liền ngay cả Cung Trác ở quan sát sau nửa canh giờ liền cũng không hứng thú gì.

	Dù là Lục giai chân nhân nắm giữ người thường khó có thể tưởng tượng sức chịu đựng cùng kiên trì, ròng rã hai, ba ngày đi qua sau khi, vị kia Song Sinh đạo tứ giai Quan Tinh sư cũng là chính mình đem chính mình dằn vặt không chịu nổi.

	Bất quá cũng may cái này một phen khổ cực cũng không có uổng phí, liền ở Thương Hạ thời gian rảnh mới vừa dùng mới có đến thần binh phù bút "Thanh Mộc Lãnh Nguyệt bút" chế thành một đạo ngũ giai Na Di phù thời khắc, Cung Trác chân nhân đột nhiên truyền đến tin tức, Song Sinh đạo vị kia Quan Tinh sư rốt cục xác định đại thể phương vị, song phương liên hợp đội tàu chuẩn bị tiến vào hư không loạn lưu mạnh mẽ xông vào Nguyên Lăng thiên vực.

	Thương Hạ đem trong buồng những này thời gian bái phỏng đồ vật đại thể thu thập một phen, sau đó bắt đầu tĩnh tọa điều chỉnh trạng thái bản thân.

	Không lâu lắm, mãnh liệt hư không gợn sóng do tinh thuyền ở ngoài lan truyền đi vào, cứ việc đã sớm qua đội tàu bảo vệ trận màn cùng với to lớn tinh thuyền kiên cố bản thể phòng ngự tầng tầng suy yếu, nhưng trong buồng rung động phạm vi vẫn là vượt quá lần trước Vạn Vân hội đội tàu xuyên qua Nguyên Hưng thiên vực giới vực loạn lưu thời điểm.

	Rất hiển nhiên, liên hợp đội tàu lúc này tìm tới cái này điều đi về Nguyên Lăng thiên vực con đường thậm chí còn không sánh được Nguyên Hưng thiên vực cái kia buôn lậu đường hầm an toàn.

	Cũng may lần này song phương vận may không có lại giống như trước như vậy kém, trên đường vẫn chưa lại tao ngộ Thú võ giả điều động Tinh thú tập kích, tuy rằng đội tàu chịu đến hư không loạn lưu xung kích muốn lớn hơn nhiều, cho dù có trận màn bảo vệ, tinh thuyền đội tàu cũng có không giống trình độ bị hao tổn, nhưng lần này xuyên qua hư không loạn lưu thời gian muốn ngắn rất nhiều.

	Mấy ngày sau, nương theo tinh thuyền trong ngoài rung động dần dần hướng tới bằng phẳng, đội tàu dĩ nhiên từ hư không loạn lưu ở trong chạy khỏi, tiến vào Nguyên Lăng thiên vực bên trong.

	Dựa theo Song Sinh đạo cùng Vạn Vân hội trước đó thông báo đến xem, lúc này hai chi liên hợp đội tàu nơi vùng hư không này ứng nên là thuộc về một toà gọi là "Thương Canh giới" Thương cấp thế giới tất cả.

	Vì để tránh cho bị Thương Canh giới cao thủ phát hiện đội tàu hành tung, hay hoặc là bị phát hiện cũng phải trước ở tin tức truyền ra trước mau chóng chạy tới Linh Thần giới, liên hợp đội tàu cần mau chóng từ vùng hư không này tà mặc mà qua, lại lần nữa xuyên qua một tầng hư không loạn lưu cách trở sau liền tiến vào Linh Thần giới nơi giữa hư không.

	Quá trình này ở trong đồng dạng chưa từng xảy ra bất trắc, trên thực tế hành tung của bọn họ coi như là bị Thương Canh giới phát hiện, đối phương cũng không dám tới vuốt như vậy một nhánh khổng lồ đội tàu râu hùm, nhiều nhất bất quá chính là đem tin tức đúng lúc lan truyền ra ngoài mà thôi.

	Lần này thời gian cực nhanh, bất quá hơn nửa ngày công phu đội tàu cũng đã lại lần nữa tiến vào hư không loạn lưu ở trong, sau đó ở trong đó qua lại khoảng chừng một ngày có dư lại thời gian, khi đội tàu lại lần nữa tiến vào bình tĩnh giữa hư không sau khi, Linh Thần giới vị diện tương ứng hư không đã đến!

	Thương Hạ lại lần nữa từ khoang ở trong đi tới boong tàu bên trên, rất xa liền nhìn thấy liên hợp đội tàu tổng cộng mười một chiếc tinh thuyền lúc này liền có bảy chiếc từ phương hướng khác nhau rời đi, đi tới Linh Thần giới sâu trong hư không, mà còn lại bốn chiếc tinh thuyền nhưng là Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo các một chiếc, trong đó liền bao quát Thương Hạ nơi cái này chiếc to lớn tinh thuyền.

	Thương Hạ thấy được vẻ mặt nghiêm túc Cung Trác chân nhân đi tới, không khỏi nghi hoặc hỏi: "Đây là. . ."

	Cung Trác chân nhân nhìn những kia dĩ nhiên đi vào sâu trong hư không bảy chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền, nói: "Những thứ này tinh thuyền là vì phong tỏa Linh Thần giới, vừa là vì phòng ngừa Linh Thần giới đối ngoại cầu viện, đồng thời cũng là vì ngăn chặn từ cái khác vị diện chạy tới tiếp viện Nguyên Lăng giới cao thủ."

	Điểm này đúng là có thể cùng hắn trước đó nhìn thấy liên hợp đội tàu làm các loại chuẩn bị kết hợp lại với nhau, một loại trong đó chính là diễn luyện làm sao phong tỏa vị diện thế giới nơi hư không.

	"Như vậy chúng ta muốn làm chính là. . ."

	Thương Hạ mặc dù đã có suy đoán, nhưng vẫn là không nhịn được mở miệng xác nhận nói.

	Cung Trác trầm giọng nói: "Chúng ta bốn chiếc tinh thuyền phụ trách trực tiếp trùng kích Linh Thần giới màn trời bình phong!"

	Thương Hạ nghe vậy mặt lộ vẻ kinh ngạc vẻ, không nhịn được nói: "Liền trực tiếp như vậy   xông sao? Trước đây không phải vì này từng làm nhiều loại chuẩn bị cùng diễn luyện. . ."

	"Những kia chỉ là vì phòng bị bất ngờ phát sinh, nhưng trên thực tế chúng ta lần này thời gian rất ngắn ngủi, Nguyên Lăng thiên vực khắp nơi các giới rất khả năng sớm đã có chuẩn bị, vì lẽ đó chúng ta nhất định phải tốc chiến tốc thắng, tranh thủ ở Nguyên Lăng thiên vực các cái vị diện thế giới phản ứng lại trước rút đi, bằng không một khi bị đối phương ngăn cản, hậu quả khó mà lường được!"

	Cung Trác vẻ mặt nghiêm túc nói, nhưng hắn bao nhiêu có vẻ hơi nghĩ một đằng nói một nẻo.

	Thương Hạ cảm thấy sự tình khẳng định là nổi lên một số hắn không biết biến hóa, lúc này mới làm cho Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo làm việc lập tức từ lúc trước thong dong như định, biến thành hiện tại như vậy hấp tấp.

	Chỉ tiếc xem Cung Trác vẻ mặt, hắn hiển nhiên sẽ không hướng về Thương Hạ lại tiết lộ càng nhiều.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Hành tung của chúng ta có phải là đã bại lộ?"

	Hắn nghĩ tới rồi trước liên hợp đội tàu xuyên qua Thương Canh giới thời điểm, khả năng đã bị Thương Canh giới cao thủ phát hiện cũng đem tin tức đúng lúc truyền ra ngoài.

	Nhưng mà không nghĩ tới Cung Trác nghe vậy lại là lắc lắc đầu, nói: "Cũng không phải là như vậy, Thương chân nhân cũng không cần đa tâm, việc đã đến nước này, Vạn Vân hội cũng không có nắm chính mình gốc gác thực lực tùy ý chôn vùi đạo lý, chúng ta chỉ cần tốc chiến tốc thắng, liền sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào!"

	Dứt lời, vị này Vạn Vân hội cao phẩm chân nhân dĩ nhiên xoay người đi đầu rời đi, cứ việc đã lâm chiến, nhưng hắn còn có rất nhiều chuyện phải làm.

	To lớn tinh thuyền lúc này đã cùng cái khác ba chiếc theo đuôi loại cỡ lớn tinh thuyền bắt đầu tăng tốc, mà xung kích mục tiêu chính là Linh Thần giới màn trời bình phong, cái này thời điểm thậm chí đã không còn che lấp bốn chiếc tinh thuyền tung tích.

	Mà Thương Hạ vào lúc này lại đột nhiên nghĩ đến một khả năng, Song Sinh đạo trước đó ở Nguyên Lăng thiên vực nhưng là phục có ám cọc mật thám, nếu liên hợp đội tàu hành tích chưa từng bại lộ, cái kia liền chỉ còn dư lại Nguyên Lăng giới thất giai thượng nhân trong khoảng thời gian này đột nhiên hiện thân như thế một khả năng!

	Có thể nếu ở Nguyên Lăng giới thất giai thượng nhân hiện thân tình huống xuống, liên hợp đội tàu như trước dám tập kích Linh Thần giới đến cái trong lửa lấy hạt dẻ, như vậy hoặc là Song Sinh đạo cùng Vạn Vân hội có khác đối kháng thất giai thượng nhân lá bài tẩy, hoặc chính là vị này thất giai thượng nhân hiện thân nơi khả năng cũng không tại Nguyên Lăng thiên vực, mà là ở phía xa trong trời sao một cái nào đó trong thời gian ngắn khả năng không cách nào chạy về Nguyên Lăng thiên vực địa phương!

	Nhưng mặc kệ là một loại nào, lúc này Thương Hạ dĩ nhiên rõ ràng, chính mình lần này chỉ sợ là đến không được không toàn lực ứng phó thời điểm.

	Bốn chiếc tinh thuyền hai trước hai sau, hướng về Linh Thần giới màn trời bình phong xung kích tốc độ đã là càng lúc càng nhanh, thậm chí đã sớm ở giữa hư không kéo ra dài tới mấy trăm dặm linh quang đuôi diễm, cái này thời điểm coi như là Linh Thần giới phòng bị lại thư giãn, cũng không có thể phát hiện không được.

	Mà ngay khi Thương Hạ suy tư đón lấy chính mình sửa làm sao hành động thời điểm, tự thân thần ý cảm giác lại đột nhiên có xúc động, đợi đến hắn giương mắt nhìn về phía bên ngoài khoang thuyền thời điểm, đã thấy bốn chiếc tinh thuyền bên trên đột nhiên bắn ra bảy đám mây mù giống như thất thải hà quang, sau đó đem bốn chiếc tinh thuyền hoàn toàn bao phủ ở mây mù ánh sáng trong.

	Đây là Vạn Vân Phi Hà phù!

	Thương Hạ đương nhiên nhận biết đây là hắn tự tay làm ra chuẩn thất giai võ phù, chỉ là không nghĩ tới Vạn Vân hội người sẽ vào lúc này đột nhiên dùng được, hơn nữa lập tức chính là bốn đạo Vạn Vân Phi Hà phù đồng thời kích phát!
Kết chương.