Chương 542 : Bước vào cấp chín.
Những cường giả này đến, để Long Giang bản địa thế lực khắp nơi đều cảm thấy ngoài ý muốn, lập tức phái người lưu ý tìm hiểu, khi biết được những này ngoại lai cường giả đi vào Long Giang, lại cũng tại thăm dò một chút tin tức lúc, lập tức liền biết rồi bọn hắn đến Long Giang mộ địa.

	Thì ra những cường giả này tề tụ Long Giang, đúng là xông Tô Bình mà đến!

	Long Giang lúc trước gặp phải thú triều, truyền ra có Bỉ Ngạn tin tức, kinh động đến các phương, cũng tại bốn phía cầu viện, tin tức này truyền đi cực xa, sau đó Long Giang ngăn cản thú triều thành công, không ít thế lực đều chú ý tới điểm ấy, tại thăm dò phía dưới, cũng biết một chút ngăn cản thú triều nội tình tin tức.

	Trong đó, nhất không cách nào lách qua một điểm, chính là Tô Bình.

	Số ít một chút thế lực biết được Tô Bình tồn tại, tỉ như Đường gia, Tinh Không tổ chức chờ.

	Mà thế lực khác đối với Tô Bình biết rất ít, nhưng thần bí như vậy truyền kỳ cường giả đột nhiên xuất hiện, không nắm chặt tới kết giao, hiển nhiên không không phù hợp ích lợi của bọn hắn.

	Tinh Nghịch Bé Nhỏ ngoài tiệm.

	Tại Tô Bình đóng cửa đào tạo trong mười ngày, ngoài tiệm đã tụ tập không ít cường giả.

	Đối mặt cửa lớn đóng chặt, không ít cường giả đều có chút bất đắc dĩ, nhưng không ai dám quấy rối, đều tại yên lặng chờ đợi, phản lại cảm thấy loại này đóng cửa cự khách hành vi, mới phù hợp Truyền kỳ diễn xuất cùng thân phận.

	Đầu năm nay cái nào ngưu nhân, không phải đóng cửa cúc khách?

	Không đóng cửa ngưu nhân, còn gọi ngưu nhân a?

	Không có ai nghi vấn những tin tức kia thật giả, bởi vì Long Giang ngăn cản thú triều tin tức, hoàn toàn giấu không được!

	Đến đây tiếp viện Long Giang các phương cường giả nhiều lắm, bọn hắn đều thấy được Long Giang đáng sợ, không nói trước miễn cưỡng giết lùi Bỉ Ngạn tôn kia hung thần Tô Bình, chỉ là Long Giang các đại gia tộc bên trong nhao nhao móc ra những cái kia Vương thú, cũng đủ để rung động thế nhân.

	Đây chỉ là một cấp B khu căn cứ a!

	Bên trong thế lực, thế mà có nhiều như vậy Vương thú, những này có Vương thú thế lực, hoàn toàn có thể xếp vào đỉnh tốc độ dòng chảy nỗ lực thực hiện liệt!

	Thế nhưng là, nhiều như vậy thế lực cường đại lại đều điệu thấp tập hợp tại Long Giang, mà Long Giang thế mà điệu thấp xếp vào cấp B khu căn cứ hàng ngũ, đây quả thực là danh xứng với thực... Trang B a!

	Rõ ràng có cấp A, thậm chí là siêu cấp A khu căn cứ nội tình, lại không phải phải làm bộ một cái cấp B khu căn cứ, quá phận!

	"Đứa nhỏ này, nhiều khách như vậy đều chờ đợi, cũng không mở cửa, cũng không trở về nhà, đang suy nghĩ gì?" Đường đi phía trước, Lý Thanh Như đứng tại cửa ra vào, lo âu nhìn xem cửa hàng chỗ.

	Tại ngoài tiệm đông đảo bóng dáng chờ đợi, ngồi tại đường đi hai lần, nói ít có mấy trăm người, mà Tô Bình cũng đã mười ngày không có về nhà, cũng không có mở cửa kinh doanh, nàng không thể không lo lắng.

	"Hài tử lớn, từ có chừng mực, ngươi cũng đừng quan tâm." Tô Viễn Sơn khẽ cười nói, hắn quay đầu nhìn thoáng qua cửa hàng phương hướng, đôi mắt có chút lấp lóe, cũng là lộ ra mấy phần nghi hoặc.

	Nhưng rất nhanh, hắn lắc đầu, đem Lý Thanh Như lôi trở lại trong nhà.

	"Chúng ta lão lưỡng khẩu, cũng đừng đi chộn rộn."

	"Tốt, ngươi bắt đầu chê ta già rồi."

	"Ta không có."

	"Ngươi còn nguỵ biện, hiện tại cũng dám trước mặt ta nói láo, ngươi thay đổi."

	"..."

	...

	Trong tiệm.

	Tại đào tạo thế giới bên trong du đãng một trăm ngày Tô Bình, về tới trong tiệm.

	Khuôn mặt của hắn so mười ngày trước hơi có vẻ thành thục một chút, toàn thân quần áo rách rách rưới rưới, mới từ một chỗ nguyên tố thế giới trở về, mặc dù thương thế trên người được chữa trị, nhưng ở bên trong chiến đấu lại có chút chật vật.

	"Cuối cùng tất cả đều đào tạo kết thúc."

	Tô Bình nhẹ thở hắt ra, tại đào tạo thế giới bên trong không biết ngày đêm rèn luyện, trọn vẹn một trăm ngày, biến hóa của hắn có chút rõ ràng, cái này một trăm ngày không riêng gì đào tạo những này thú cưng, đối với hắn bản thân rèn luyện lớn nhất.

	"Tu vi của ta, cũng bước vào cấp chín..."

	Tô Bình có chút nắm nắm tay đầu, hai mắt bên trong thần quang lóe lên, như hai luồng sắc bén ánh kiếm đâm ra, bây giờ hắn là chân chính cấp chín, Phong hào cấp!

	Khí thế của hắn so lúc trước muốn cường hãn nhiều lắm, khí thế hơi hiển lộ, tựa như mênh mông long uyên giống như thâm thúy, cho dù là một chút Vương thú, ở trước mặt hắn đều lộ ra nhỏ bé, giờ phút này hắn bằng vào bản thân thân thể sức mạnh, cũng đủ để một quyền oanh sát bình thường Hãn Hải cảnh Vương thú, về phần cùng cấp Phong hào, càng là như chém dưa thái rau giống như đơn giản.

	Nếu như là phối hợp tinh luyện qua Tu La Đoạn Ác kiếm, Tô Bình có thể đơn đấu Hư Động cảnh Vương thú, không rơi xuống hạ phong!

	Lại phối hợp Tiểu Khô Lâu lời nói, chiến lực của hắn đủ để cùng Thiên Mệnh cảnh Vương thú thắng lay, thuộc về Thiên Mệnh đứng đầu hàng ngũ!

	"Ngọn lửa chi đạo, ta đã tự ngộ..."

	Tô Bình lòng bàn tay lật ra, ngọn lửa màu tím tại lòng bàn tay thiêu đốt, bên trong thỉnh thoảng lấp lóe ra ánh điện.

	Hắn tại ngọn lửa nguyên tố thế giới rèn luyện, để hắn lĩnh ngộ được cấp thấp Hỏa đạo!

	Tại Lôi hệ thế giới rèn luyện, để hắn cấp thấp Lôi đạo cảm ngộ, càng phát ra lắng đọng, lĩnh hội đến càng sâu, có tấn cấp trung cấp xu thế.

	Ngoài ra, tại Long hệ Vị diện đào tạo, Tô Bình ăn nhầm một chút kì lạ linh dược, thân thể sức mạnh bạo tăng, phối hợp hắn nguyên bản Kim Ô Thần Ma Thể, hắn giờ phút này chỉ là thân thể sức mạnh, liền có thể cùng Hãn Hải cảnh Vương thú đối cứng!

	Mà hắn năng lượng trong cơ thể, giống như đại dương mênh mông thâm thúy, giấu tại tế bào tinh tuyền bên trong, mỗi cái tinh tuyền đều vô cùng to lớn, phong phú, hắn tinh lực là trải qua thiên kiếp tẩy lễ, cực kỳ tinh khiết, về sau hấp thu tinh lực, bên trong tạp chất cũng đều bị bản thân tinh khiết tinh lực cho loại bỏ, thuộc về nén qua tinh lực.

	Tuy nói là cấp chín, nhưng hắn tinh lực mạnh mẽ, hoàn toàn có thể sánh ngang Hãn Hải cảnh, là bình thường Phong hào cấp không chỉ gấp mười lần!

	Cái này một trăm ngày đào tạo du lịch, Tô Bình còn là vô cùng hài lòng.

	Bàn tay vung lên, Tô Bình đem lòng bàn tay ngọn lửa thu hồi, cảm giác được có ánh mắt nhìn chăm chú, nhìn thấy Vị trí gửi nuôi bên trong ngồi Joanna, chính kinh ngạc nhìn hắn, không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Làm sao?"

	Joanna lấy lại tinh thần, khẽ lắc đầu, thu hồi ánh mắt, chỉ là trong mắt có chút kinh hãi hiện lên, nàng cảm giác hiện tại Tô Bình, nàng đã không có trăm phần trăm nắm chắc có thể chiến thắng, những ngày này, Tô Bình tại đào tạo thế giới ra ra vào vào, mỗi lần trở về, khí thế đều so lúc trước càng cường thịnh, tiến bộ cực kỳ rõ ràng.

	Ngắn ngủi mười ngày quá khứ, nhưng bây giờ Tô Bình, cùng trước đó lại có cách biệt một trời.

	Loại này kinh khủng tốc độ tiến bộ, để nàng đều cảm thấy kinh hãi.

	"Giúp ta tính qua không, ta hết thảy đào tạo bao lâu?" Tô Bình hỏi, hắn hoàn toàn đắm chìm trong đào tạo thế giới bên trong, không nhớ rõ bên ngoài trôi qua bao lâu.

	Joanna nói: "Từ ngươi lần thứ nhất đào tạo, đến bây giờ mười ngày."

	"Mười ngày..." Tô Bình liền giật mình, nói như vậy, hắn tại đào tạo thế giới nghỉ ngơi trăm ngày.

	Mà lại, nếu như là đào tạo mười ngày lời nói, hắn lợi nhuận 2400 vạn năng lượng, cũng chính là mỗi ngày cái lợi nhuận 240 vạn năng lượng, như vậy cũng liền so lúc trước mỗi ngày hơn trăm vạn năng lượng thu nhập, cái tăng gấp đôi thôi.

	"Quả nhiên, năng lượng không có dễ kiếm như vậy, dù là đều là Phong hào cấp cường giả đến ta trong tiệm, chọn lựa quý nhất đào tạo, cũng chính là 240 vạn một ngày, Đào tạo chuyên nghiệp vẫn là quá tốn thời gian cùng tâm huyết." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, có chút thở dài, xem ra hắn đến đề cao đào tạo hiệu suất.

	Chỉ là, muốn đề cao lại không dễ dàng như vậy.

	Dù là hắn đi cao cấp Vùng đất đào tạo cũng giống vậy, không phải đi Vùng đất đào tạo càng cường đại, đào tạo tốc độ liền càng nhanh, thích hợp nhất mới là tốt nhất.

	Tại đứng đầu Vùng đất đào tạo, sinh vật cường hãn khắp nơi đều có, ngược lại sẽ không quyết tử vong, chậm trễ thời gian, chiến đấu cũng thường thường là bị miểu sát, không được đào tạo hiệu quả.

	"Mặc kệ như thế nào, ta bản thân thu hoạch mới là lớn nhất, hiện tại tu vi của ta, cũng đủ để thăng cấp cửa hàng." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

	Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới mười ngày không có trở về, đoán chừng phụ mẫu nên lo lắng.

	Hắn lập tức đẩy ra cánh cửa của phòng thú cưng, lập tức liền nhìn thấy trong tiệm trên ghế sa-lon nằm hai bóng hình, chính là Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng.

	Hai nữ đều có chút lôi thôi, tóc thắt nút, giờ phút này tựa hồ có chút buồn bã ỉu xìu.

	Nghe được cánh cửa của phòng thú cưng đẩy ra thanh âm, hai nữ lập tức kinh động, ngồi dậy, khi thấy cửa phòng Tô Bình lúc, hai nữ đều là nhẹ nhàng thở ra.

	"Ngươi cuối cùng ra đến rồi!" Đường Như Yên nhịn không được nói.

	Chung Linh Đồng cũng là vội vàng đứng lên, nhỏ chạy tới, nhưng tựa hồ quá lâu không đi đường, vừa chạy mấy bước, suýt nữa trẹo chân.

	"Trên thân các ngươi cái gì vị a, thúi như vậy, rất nhiều ngày không có tắm rửa a?" Tô Bình nói.

	Đường Như Yên nghe nói như thế, nhịn không được liếc mắt.

	Thẳng như vậy nam ung thư phát biểu, ngươi nhất định là tìm không thấy bạn gái!

	"Còn không đều là trách ngươi!" Đường Như Yên tức giận nói: "Ngươi tiến vào ngược lại tốt, đem chúng ta nhốt ở trong tiệm, trong tiệm này môn, chúng ta làm sao đẩy đều không đẩy được, cũng ra không được, nếu không phải trong tiệm có chút đồ uống lạnh cùng đồ ăn vặt ăn một chút, chúng ta đều muốn bị ngươi chết đói!"

	Tô Bình sửng sốt, lúc này mới ý thức được là chính mình sơ sót, các nàng đều là nhân viên tạm thời, không có quyền lực cải biến cửa hàng, tại hệ thống nơi đó các nàng cùng người qua đường không có khác nhau, đã không có cách nào mạnh nhập cửa hàng, cũng không có cách nào mạnh hơn.

	"Ta ta." Tô Bình liền nói, cũng có chút xấu hổ, nói: "Các ngươi đi trước tắm một cái đi, quay đầu cho các ngươi đi tiệc bù một hạ."

	"Hừ." Đường Như Yên hừ lạnh.

	Chung Linh Đồng đi vào Tô Bình trước mặt, ngoan ngoãn kêu lên: "Lão sư."

	Tô Bình vuốt vuốt đầu của nàng, "Chịu khổ, quay đầu cho ngươi chút bồi thường."

	Chung Linh Đồng đôi mắt tỏa sáng, nói: "Cái gì đền bù a?"

	"Đền bù ngươi đem trong tiệm các ngươi ăn đồ bỏ đi quét dọn một chút như thế nào?"

	"..."

	Tô Bình mỉm cười, nhưng trong lòng hoàn toàn chính xác rất có áy náy, lần này ra, hắn dự định là thời điểm dạy dạy mình người học sinh này một chút đào tạo kỹ năng.

	Tỉ như hắn lần này đào tạo bên trong bước vào cấp thấp Hỏa đạo cảm ngộ, hắn dự định đều truyền thụ cho nàng.

	Như vậy, nàng bằng cái này cấp thấp Hỏa đạo cảm ngộ, tại Hỏa hệ thú cưng phương diện đào tạo năng lực, đủ để cùng cấp chín Đào Tạo sư so sánh.

	Về phần về sau, hắn có lẽ sẽ còn đem cấp thấp thần tốc Khai linh đồ giám, cũng truyền thụ cho nàng, nhưng trước mắt còn không phải lúc, dù sao cái này là có thể gợi mở thú cưng linh tính, thức tỉnh thiên phú đào tạo kỹ năng.

	Cho dù là rất nhiều đứng đầu Đào Tạo sư đều không có, đây cũng là hắn áp đáy hòm.

	Đợi đến hắn có tốt hơn áp đáy hòm, hắn mới có thể truyền thụ ra ngoài.

	...

	...

	Theo Tô Bình trở về, trong tiệm cũng khôi phục vận hành.

	Tô Bình đem cửa hàng cửa mở ra, một luồng bụi bặm tràn ngập dưới ánh mặt trời, giống chỉ riêng bụi giống như phiêu động du đãng.

	Tại ngoài tiệm, Tô Bình lập tức liền nhìn thấy không ít bóng dáng ngồi xổm ở bên đường, khí tức dũng mãnh, đều là cao cấp Chiến Sủng sư.

	Trong đó còn có bảy tám vị Phong hào cấp.

	Tô Bình hơi kinh ngạc, từ những người này cách ăn mặc đến xem, không quá giống là Long Giang.
Kết chương.