Chương 59 : Đi nhà của ngươi ở vài ngày.
Thời gian trở lại Khương Vọng cùng Triệu Nhữ Thành tách ra một khắc kia.

	Đi Minh Đức đường lộ, Khương Vọng đã đi qua vô số lần. Hơn nữa trên con đường này toàn bộ cái ăn, thật xấu hắn đều nhớ kỹ trong lòng.

	Nơi này là Phong Lâm thành, là hắn cuộc sống mấy năm, cũng tu đạo mấy năm địa phương, hắn đi lại tại trong toà thành thị này, có một loại tại khác khó tìm thản nhiên cùng an lòng.

	Bởi vì quá mức buông lỏng, cho tới khi bóng người kia đụng vào lúc, hắn nhưng lại né tránh chưa kịp.

	Không, có lẽ hắn đã hết sức né tránh rồi, nhưng vẫn là bị đụng vào.

	Lần này đụng nhau cấp người cảm thụ phi thường quái dị, bởi vì bọn họ không là dưới tình huống bình thường lẫn nhau bị xung kích lực đẩy ra, sau đó bởi vì cá nhân đáy cọc bất đồng, hoặc bị đánh ngã, hoặc không chút sứt mẻ.

	Mà là, dán lại với nhau.

	Nói cách khác, lần này đụng nhau sinh ra dường như là hấp lực, mà không phải là sức đẩy.

	Này rất cổ quái rồi!

	Khương Vọng nhìn cái này cùng mình gần như thiếp thân mà đứng hắc bào nam nhân, không hiểu tóc gáy dựng lên.

	Hắn có một loại mãnh liệt trực giác, gia hỏa này cực kỳ đáng sợ, hắn cũng không phải đối thủ.

	Thực lực sai biệt lớn đến, nhưng nếu hắn lúc này nghĩ dựa vào Phong Lâm thành đạo viện đệ tử thân phận né ra cũng cảnh báo lời mà nói... Đối phương tuyệt đối có thể kích sát hắn sau lại thong dong rời đi.

	"Xem bộ dáng là tên kia sư đệ a" hắc bào nam tử gần sát Khương Vọng tai, nói như vậy nói: "Đi nhà của ngươi ở vài ngày, được không?"

	Khương Vọng thân thể cứng ngắc gật gật đầu.

	"Rất tốt." Hắc bào nam tử kéo ra khoảng cách, khiến Khương Vọng có thể thấy hắn đâu mũ che dấu xuống mặt, kia khuôn mặt tục tằng, thô bạo, có một loại thiên sinh hung ác cảm, "Ngươi là một người thông minh, nên biết không làm chuyện ngu xuẩn."

	Khương Vọng lúc này mới chú ý tới, gia hỏa này mặc trên người liền mũ hắc bào, cùng Tam Sơn thành cái kia tiểu bàn tử hắc bào rất giống. Đồng thời, đây là một cái đầu trọc.

	Không có quá lo lắng nhiều thời gian, đầu trọc người ánh mắt rất nguy hiểm.

	Đầu tiên Khương Vọng xác định, tuyệt không thể mang cái này nguy hiểm gia hỏa về nhà. Vô luận Triệu Nhữ Thành hay là Lăng Hà, đều không giúp được chính mình, chỉ biết bị chính mình liên lụy. Càng đừng nói trong nhà còn có An An.

	"Nhưng là ta ở tại đạo viện túc xá." Khương Vọng nuốt một thoáng nước miếng, không chút nào che dấu sợ hãi của mình: "Ta là nội môn đệ tử."

	"Ôi, mở mạch rồi, nhưng là còn không có đặt móng. Ăn ngay nói thật là hài lòng hợp tác bắt đầu." Nam tử đầu trọc dường như hài lòng xoay người, đặt lên Khương Vọng bả vai, cùng hắn...song song: "Nhưng là ta tin tưởng ngươi có biện pháp, đúng không?"

	Trên đường cái, người đến người đi, nhưng là không ai phát hiện bọn họ có cái gì khác thường.

	Hoặc là nói, Khương Vọng muốn càng nỗ lực biểu hiện ra chút nào không dị dạng, để tránh khỏi trước tiên thống hạ sát thủ.

	Khương Vọng tâm điện nhanh quay ngược trở lại.

	Đầu tiên, "Tên kia sư đệ.", đầu trọc trong miệng " tên kia" là ai?

	Kết hợp này quang trên đầu  người cùng Tam Sơn thành cái kia tiểu bàn tử giống nhau kiểu dáng hắc bào.

	Khương Vọng có một cái to gan suy đoán —— có phải hay không là Chúc Duy Ngã?

	Như vậy này nam tử đầu trọc thân phận cũng là miêu tả sinh động, nuốt tâm nhân ma, Hùng Vấn!

	Trong khoảng thời gian này, Chúc Duy Ngã là luôn luôn tại truy sát Hùng Vấn, vì thế còn bỏ lỡ ba thành luận đạo. Không nghĩ tới này Hùng Vấn to gan lớn mật, nhưng lại ẩn vào Phong Lâm thành, muốn chơi một tay dưới đèn đen.

	Đây là mở ra Thiên Địa môn lục phẩm Đằng Long cảnh tu giả.

	Cho dù hắn người mang Tứ Linh Luyện Thể Quyết cùng Tử Khí Đông Lai kiếm quyết hai đại bí pháp, muốn vượt ba phẩm giai chiến thắng người này, vậy cũng là chuyện không thể nào.

	"Biện pháp nên có, nhưng là ta phải thử nghĩ xem ta có thể thử nghĩ xem sao?" Khương Vọng không phải loại này một bước bảy tính thiên tài trí giả, hắn tính toán trì hoãn một chút thời gian.

	"Có thể. Nhưng không muốn quá lâu. Bởi vì ta kiên nhẫn không phải rất tốt." Nam tử đầu trọc biểu hiện được hết sức bao dung, còn vỗ vỗ Khương Vọng bả vai.

	Hai người cứ như vậy ôm đi về phía trước, giống như một đôi thân mật bạn tốt.

	Khương Vọng tiếp tục phân tích.

	Ngày hôm trước chính là ba thành luận đạo đại hội, kia ẩn vào đại hội sau đó xung đột hắn có điều phát hiện. Không có quan hệ gì với hắn sự tình hắn không có tra cứu, nhưng thật ra Triệu Nhữ Thành thuận miệng đã nói, hình như là Ngụy Khứ Tật nhằm vào lần đó Tiểu Lâm trấn thảm án trả thù.

	Lúc này nhớ tới, duy nhất có thể khẳng định là, kia hai ngày bên trong thành đề phòng tất nhiên hết sức chặt chẽ, mà cái này nam tử đầu trọc không chút nào không có lọt gió thanh âm, có thể thấy được hắn ẩn nấp dấu vết hoạt động có một tay.

	Như vậy lại là nguyên nhân gì, khiến hắn xuất hiện tại phố lớn trên, hơn nữa tùy tiện tìm một người, phải tìm một cái mới ẩn nấp địa điểm đâu?

	Chỉ có một giải thích, đó chính là hắn lúc trước ẩn nấp địa phương đã bộc lộ. Hoặc là nói, Chúc Duy Ngã đã phát hiện hắn trốn vào Phong Lâm thành rồi!

	Sinh cơ có lẽ ngay tại ở này

	Nhưng hiển nhiên, nếu như cái này nam tử đầu trọc thật là Hùng Vấn lời mà nói... Hắn cũng sẽ chú ý tới điểm này.

	Cho nên hắn ngược lại, tuyệt không thể lưu lại cái gì nhắc nhở chúc duy đồ đạc của ta. Tại một vị Đằng Long cảnh tu sĩ không coi vào đâu chơi thủ đoạn, không thể nghi ngờ là tự tìm cái chết.

	Khương Vọng tiếp tục suy tư, kế tiếp muốn đi đâu.

	Hắn không dám hướng phủ thành chủ phương hướng đi, cũng không dám hướng đạo trong viện đi. Không nghi ngờ chút nào, kia hai cái địa phương đều là cứu mạng nơi. Nhưng này đầu trọc tuyệt không phải kẻ ngu si.

	Đến cùng có biện pháp gì?

	Hắn tuyệt không thể lấy thực lực của mình, đi ước đoán Đằng Long cảnh tu sĩ thực lực. Lúc trước ba thành luận đạo, hắn đã thấy được Lâm Chính Nhân chiến lực, vị này Hùng Vấn tuyệt đối chỉ mạnh không yếu.

	Từng đám ý nghĩ xuất hiện, từng đám bị phủ định.

	Một đầu đay rối, hắn cơ hồ tuyệt vọng, nhưng hắn không thể tuyệt vọng.

	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, hắn hôm nay không có đi tiếp An An. An An có thể chính mình về nhà sao? Nàng có thể sẽ không sợ?

	Tiếp theo hắn lại nghĩ tới cái kia gọi Thanh Chỉ tiểu cô nương, nghĩ đến cái kia sâu không lường được họ quế lão nhân.

	Có lẽ

	Hắn rất nhanh lại đem những ý nghĩ này vứt bỏ, hắn tuyệt đối không thể đem nguy hiểm mang cho Khương An An.

	Nhưng là nghĩ tới An An, hắn liền sinh ra lực lượng.

	"Ta có một người bạn" Khương Vọng khó khăn nói ra: "Nhưng là ta không thể trực tiếp dẫn ngươi đi hắn hiện tại chỗ ở. Ta không thể hại hắn."

	Nam tử đầu trọc có chút hăng hái bộ dạng: "Sau đó thì sao?"

	"Hắn tại tộc trong đất có một bộ sân nhỏ, thật lâu không có đi trụ, rất an tĩnh. Sẽ không có người quấy rối." Khương Vọng dè dặt bổ sung: "Nhưng vấn đề là, gia tộc của hắn tương đối mạnh. Nếu như chúng ta không cẩn thận, có lẽ sẽ có điểm phiền toái."

	"Vậy sao? Mạnh bao nhiêu?" Nam tử đầu trọc âm thanh bên trong, có một chút không cần che dấu khinh miệt. Phong Lâm thành vực bản xứ gia tộc, quả thực không có khả năng thả ở trong mắt của hắn.

	"Là bản địa tam đại họ một trong Phương gia. Khả năng có một chút, siêu phàm lực lượng. Tình huống cụ thể ta không phải rất rõ ràng."

	Khương Vọng nói chính là cái kia bằng hữu, đương nhiên là Phương Bằng Cử. Nhìn chung toàn bộ Phong Lâm thành, tại Khương Vọng đã biết trong phạm vi, trừ phủ thành chủ cùng đạo viện bên ngoài, duy nhất có khả năng đối nuốt tâm nhân ma tạo thành phiền toái, liền chỉ có tam đại họ.

	Trong đó hắn cùng Trương gia Vương gia không thù không oán, mà Phương Bằng Cử cùng hắn có sát thân mối hận, Phương Hạc Linh cũng luôn luôn cùng hắn dây dưa không thôi. Lần trước hắn còn cùng Phương Trạch Hậu lật ra mặt

	Một điểm trọng yếu nhất đúng vậy, tam đại họ bên trong hắn quả thực chỉ quen thuộc Phương gia, cũng chỉ đi qua Phương gia tộc.

	Tại hắn chỗ miêu tả chính là cái kia Phương gia tộc trong đất trong tiểu viện, Phương Bằng Cử từng cùng hắn nâng cốc cười nói, đã từng cầm đuốc soi dạ đàm.

	Hiện tại, liền xem đầu trọc người, có đồng ý hay không cái này tuyển chọn.

	Liên quan đến tự thân an toàn, nam tử đầu trọc ngưng thần nghĩ một lát mà, mới nói: "Dẫn đường."

	Khương Vọng trong bụng buông lỏng.

	Cửa thứ nhất, qua rồi!
Kết chương.