Chương 120 : Oanh!.
Bertha tiểu thư rất chân thành mà nhìn xem Karen, trong nội tâm nàng đã không sai biệt lắm tin tưởng Karen lời nói, bởi vì hắn lý do cực kỳ tường tận.

	Karen một mặt bình tĩnh nhìn lấy Bertha, kỳ thật, hắn vừa mới bất quá là đem Bertha đối với mình nói lý do đổi cái xưng hô lại thuật lại cho Bertha nghe.

	"Cảm tạ ngài thành khẩn, Karen tiên sinh." Bertha mỉm cười nói.

	"Ta cũng muốn cảm tạ ngươi thành khẩn." Karen bưng lên nước đá uống một ngụm, "Ta cảm thấy thành khẩn là tin lẫn nhau cơ sở, chí ít với tư cách đồng sự, chúng ta có thể ở sau đó trong khoảng thời gian này, chung đụng được dễ chịu một chút."

	Trò lừa gạt là một loại song phương trong lòng đánh cờ, mà "Lừa gạt" căn bản cố gắng phương hướng, không phải vì để cho mình "Hoang ngôn" càng tỉ mỉ cùng càng có logic tính, nhưng thật ra là làm cho đối phương trong lòng nguyện ý lại chủ động nghĩ muốn đi tin tưởng.

	Cực kỳ hiển nhiên, Bertha tiểu thư là mang theo loại này "Cố định nhận biết" tới, mà lại tại trong lời nói, nàng đã đem nàng nguyện ý tin tưởng đồ vật, báo cho ngươi;

	Đánh đồng là tại trên trán dán vào một trang giấy, trên đó viết:

	"Xin dựa theo yêu cầu tới gạt ta a!"

	Karen cảm thấy, trong này khẳng định là có nào đó chủng hiểu lầm, ví dụ như Bertha tiểu thư lúc trước nói chính mình hôm qua thái độ đối với nàng, sự thực là chính mình xem nàng như biến trang phía sau Piaget.

	Đương nhiên, cũng có một cái khả năng, đó chính là tín ngưỡng Quang Minh người nàng có thể sẽ có chút cảm tính, ví dụ như nàng phát giác được chính mình đối nàng "Vô hại", chính mình cũng đích xác đối nàng không có tính công kích, tại cái này cơ sở bên trên, cho dù là một cái "Hoang ngôn", cũng bất quá là cho song phương một bậc thang đi xuống dưới mà thôi.

	"Ta cảm thấy, Tự Nhiên cũng là rất tốt đẹp một cái sự vật."

	Bertha tiểu thư vừa nói một bên đứng người lên, chủ động đi đến Karen trước mặt, đem thân thể của mình hướng Karen trước mặt lại gần.

	"Một dạng ngụ ý thuần túy, một dạng đồng đẳng với sạch sẽ."

	Bertha tiểu thư đưa tay dán tại Karen trên lồng ngực, khóe miệng nhô ra đầu lưỡi, hình thành một loại dụ hoặc hình tượng.

	Chân của nàng, cũng hướng về phía trước dán thiếp, nhỏ giọng nói:

	"Nơi này cách âm đều rất tốt, Karen tiên sinh, có lẽ ngài có thể đối ta tiến hành một chút càng vì thâm nhập mà trị liệu?"

	Là bởi vì chính mình thờ phụng Berry giáo nguyên nhân a?

	Karen rõ ràng, Berry giáo sở dĩ thanh danh rất kém cỏi một nguyên nhân là, trong lịch sử nó rất nhiều tín đồ lấy nó làm tên, làm ra rất nhiều "Đồi phong bại tục" sự tình.

	Đây cũng là một loại thăm dò?

	Nếu như Bertha tiểu thư dáng dấp không giống Lynda lời nói, Karen không ngại để tự thân ẩn tàng yêu cầu phối hợp một chút.

	Nhưng vấn đề là, dung mạo của nàng cùng Lynda thực tế là quá giống.

	Lynda là bằng hữu của mình thê tử, Karen thật rất khó đối gương mặt này làm ra cái khác cử động.

	Cho nên, Karen nhớ lại hôm qua tại Piaget trong văn phòng lúc chính mình đối Lynda thái độ, rất là gượng gạo mà trực tiếp đẩy ra Bertha.

	Bertha hơi nghi hoặc một chút, hỏi: "Karen tiên sinh, chẳng lẽ không nên tuân theo Tự Nhiên đối chỉ thị của ngươi a?"

	Karen nhẹ gật đầu, nói: "Ta một mực tuân theo tự nhiên chỉ thị, ta cũng một mực mở rộng ra bộ ngực của mình đi ôm tự nhiên hết thảy, bao quát tự nhiên chính mình."

	"Vậy ngươi vì cái gì. . ."

	Bertha lại lần nữa dán tới, cổ áo phía dưới, chỉ cần ngươi hơi hơi ngẩng đầu, có thể nhìn thấy càng nhiều phong cảnh;

	Nhưng Karen vẫn là một tay lấy nàng đẩy ra, không mang nửa điểm bảo lưu.

	"Ta tuân theo tự nhiên chỉ thị, ta chưa từng che lấp chính mình thiên tính biểu đạt."

	"A?"

	Karen nhìn lấy Bertha, nói:

	"Thật xin lỗi, ngươi để ta cảm thấy sinh lý cùng tâm lý khó chịu."

	Karen nói ra lời nói thật, một là bởi vì bộ phận lời nói thật có thể trở thành hoang ngôn tốt nhất chất phụ gia, thứ hai là bởi vì Berry giáo "Tự Nhiên", bản thân liền có "Tiểu chúng" cùng "Tự tư" bộ phận đặc trưng tại.

	Bertha ngây ngẩn cả người,

	Tiếp đó nàng lập tức thu hồi chính mình tay, cũng chỉnh lý tốt cổ áo của mình, mang theo chân thành, hướng Karen cúi đầu:

	"Rất xin lỗi, thật rất xin lỗi, cử động của ta, vô cùng mạo phạm, xin ngài tha thứ?"

	Karen lắc đầu, nói: "Không có sự tình."

	Trong lòng thì nghi hoặc, nàng giống như lại hiểu lầm cái gì?

	"Hôm nay chẩn đoán điều trị, như vậy kết thúc, cực kỳ cảm tạ ngài đối ta hỏi bệnh." Bertha nói.

	"Ngươi khách khí, bất quá ta càng hi vọng về sau có thể đụng tới một chút chân chính bệnh tật tới thực hiện ta nghề nghiệp giá trị."

	"Sẽ có, bất quá yêu cầu vào ngày mai, ngài hiện tại kỳ thật đã có thể tan tầm, ta biết đi giúp ngài theo bệnh lệ bên trong chọn lựa, giúp ngài chặn đứng cái khác bác sĩ hộ khách, bởi vì ngài được hưởng cùng lão bản một dạng cấp bậc đãi ngộ."

	"Tạ ơn."

	"Nên nói tạ ơn hẳn là ta, tiếp xuống, ta tin tưởng chúng ta sẽ chung đụng được rất tốt, ta cũng có loại dự cảm, cái kia thời cơ, không chỉ có thể dùng Quang Minh được lợi, cũng có thể để cho Tự Nhiên càng biến đổi thêm thuần túy.

	Cho nên, lão bản thật cực kỳ may mắn, có Quang Minh cùng Tự Nhiên cộng đồng thủ hộ lấy hắn."

	"Không có Tự Nhiên, ta cũng sẽ thủ hộ lấy hắn, bởi vì chúng ta là bằng hữu."

	Bertha nhẹ gật đầu, nói:

	"A, kia là đương nhiên."

	Bertha tiểu thư đi ra văn phòng, đóng cửa lại một sát na kia, hắn trước nhìn hướng lão bản văn phòng, trong đầu hiện ra hôm qua lão bản vừa mới tiến văn phòng liền cười lấy đi tới cùng Karen ôm hình tượng, cùng với lão bản đối Karen đủ loại không so đo lợi ích được mất chiếu cố cùng vô cùng chân thành hảo cảm;

	Hô, nguyên lai là dạng này.

	Ngay sau đó, ánh mắt của nàng lại hướng về cách lấy cửa sổ thủy tinh ngồi tại phòng tiếp khách bên trong đang uống vào cà phê Alfred, một người mặc tinh xảo khuôn mặt anh tuấn thiếp thân nam bộc;

	Hô, quả nhiên là dạng này.

	Bertha hít sâu một hơi,

	Trong lòng nói:

	"Karen tiên sinh, quả nhiên là thuần túy Berry giáo tín đồ."

	. . .

	Karen lần nữa lật ra cái kia cuốn vở, cầm lấy bút, ở phía trên bắt đầu tô tô vẽ vẽ.

	Hắn trước viết xuống Piaget danh tự, Piaget bên cạnh viết lên Bertha danh tự, lại tại Bertha tiểu thư danh tự bên trên họa một vòng tròn, bên cạnh đánh dấu Quang Minh thần giáo.

	Piaget bên người thời cơ a?

	Là cái gì thời cơ?

	Mặt khác, nàng còn nói Piaget trong văn phòng một tấm hình?

	Karen lâm vào suy tư, nhưng bởi vì chính mình hết thảy tin tức cơ bản đến từ Bertha tiểu thư khẩu thuật, cho nên manh mối quá phiến diện, không có cách nào dành cho chính mình lập thể phân tích.

	Bất quá, hắn cũng không có ý định đi nạo vét tin tức này, dù sao Quang Minh thần giáo dư nghiệt đối Piaget không có ác ý, hơn nữa còn muốn bảo vệ hắn.

	Karen tín điều là, hắn sẽ cực kỳ tận lực mà tránh đi tuyệt đại bộ phận phiền phức điểm, sẽ không để cho chính mình để không có tuyệt đối lợi ích lòng hiếu kỳ đi dây dưa ra cái gì loạn thất bát tao sự tình;

	Đương nhiên, có chút phiền phức là không cách nào tránh khỏi, nhưng đây chẳng qua là sinh hoạt một bộ phận, cùng chính mình chủ động đi quyến rũ là hoàn toàn khác biệt lưỡng chủng khái niệm.

	Lập tức, Karen đem mấy tờ giấy này xé xuống, đặt ở trong túi.

	Chính mình hôm nay công việc, liền kết thúc, có thể tan tầm.

	Nhìn nhìn thời gian, giống như vừa mới đến cơm trưa điểm, nhưng nghe Bertha ý tứ, buổi chiều là không có công việc, chỉ có thể chờ đợi ngày mai hẹn trước.

	Đi, vậy liền tan tầm a.

	Piaget sẽ không bởi vì chính mình trời còn chưa sáng an vị tại cửa phòng khám bệnh chờ đi làm mà cảm động, đồng lý, hắn cũng không lại bởi vì chính mình về sớm mà tức giận.

	Mở ra phòng làm việc của mình môn, Karen do dự một chút. . . Tấm hình?

	Karen bỗng nhiên nghĩ tới chính mình trước kia ở nhà lúc cùng gia gia hỗ động, đó chính là. . . Inmeles gia, nghi hoặc vĩnh không qua đêm.

	Cho nên, vì cái gì không trực tiếp đi nhìn một chút tấm hình mà muốn ở chỗ này chơi đoán chữ đâu?

	Karen biến mất cửa phòng khám bệnh phòng tiếp khách chỗ ấy tìm Alfred, mà là quay người hướng đi lão bản văn phòng.

	"Karen tiên sinh?" Cổng thư ký đứng dậy hướng Karen chào hỏi, "Lão bản ở bên trong."

	"Tốt."

	Karen trực tiếp đẩy cửa ra, thư ký thấy thế kinh ngạc một chút, lập tức vòng qua chính mình bàn làm việc chạy tới, mà lúc này Karen đã đi vào văn phòng, Piaget đang ngồi ở sau bàn công tác gọi điện thoại, đối đi tới Karen nở nụ cười, tiếp đó đưa tay tỏ ý theo vào tới thư ký lui ra ngoài.

	Thư ký đành phải đóng lại cửa ban công;

	Piaget chỉ chỉ mình ống, Karen gật gật đầu, tiếp đó đi đến Piaget bên người, bắt đầu lật hắn ngăn kéo.

	Piaget hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Karen, cuối cùng dứt khoát đứng người lên, tránh ra thân thể một bên tiếp tục đối với điện thoại nói chuyện một bên cho Karen đưa ra tìm kiếm không gian.

	Một cái ngăn kéo, hai cái ngăn kéo, Karen rốt cục kéo ra đặt vào tấm hình ngăn kéo.

	Đem tấm hình lấy ra, Karen từng trương mà lật xem, Piaget lại gần, một bên trò chuyện điện thoại một bên nhìn lấy Karen động tác.

	Cuối cùng,

	Karen tìm tới tấm hình kia, trong tấm ảnh là Bader tiên sinh cùng lúc ấy rất trẻ trung Lynda cùng Piaget, bối cảnh là một nhà quán cà phê.

	Hẳn là tấm hình này.

	"Tốt, cứ như vậy, có thể, chúng ta mong đợi cùng ngài tiến một bước hợp tác, tạ ơn."

	"Răng rắc."

	Piaget rốt cục kể xong điện thoại, treo xuống ống nói.

	Bất quá, không có chờ Piaget đặt câu hỏi, Karen trực tiếp chỉ vào trong tấm ảnh Bader tiên sinh hỏi:

	"Ngươi biết hắn?"

	"Đúng vậy." Piaget hồi đáp, "Năm đó ta bồi tiếp Lynda đi dạo họa triển lúc, nhận biết hắn."

	"Sau đó thì sao?" Karen hỏi.

	"Tiếp đó cái gì?" Piaget cười nói.

	"Là ta đang hỏi ngươi, nếu như ngươi tin tưởng lời của ta, liền đem nói thực cho ta, bởi vì ngươi hẳn là rõ ràng, ta sẽ không hại ngươi."

	"Trong lòng một mực có một thanh âm nói cho ta, tại nơi này, có thể đợi được sự xuất hiện của hắn, mà hắn, có thể chỉ dẫn ta tiến vào Lynda chỗ hướng tới thế giới."

	"Trong lòng lời nói?"

	"Cũng có thể nói là ở trong mơ, ta một mực nằm mơ mộng đến năm đó cùng uống cà phê hình tượng, ta cũng có thể cảm thấy được, hắn cùng Lynda giao lưu bên trong, có một cái thần bí khu vực cùng hoàn cảnh, là bọn hắn cộng đồng hướng tới.

	Bất quá, mộng bên trong nói cho ta là, hắn đem điên cuồng mà đi đến trước mặt ta."

	"Cuồng loạn?"

	Karen trừng mắt nhìn.

	"Đúng vậy, như là nhận đả kích thật lớn, lại giống là đại triệt đại ngộ bộ dạng."

	"Tốt, ta đã biết."

	"Karen, cho nên, ngươi đây là muốn làm cái gì?"

	"Quan tâm ngươi." Karen hồi đáp, "Còn có, ngươi đối với hắn có chấp niệm a?"

	"Ta không biết." Piaget lắc đầu, "Sinh hoạt là sinh hoạt, mộng là mộng, ta có thể phân rõ ràng hiện thực cùng mộng khác nhau."

	"Vậy là tốt rồi."

	Karen đem tấm hình chỉnh lý tốt, thả lại ngăn kéo.

	"Không còn?" Piaget hỏi.

	"Làm việc cho tốt, thật tốt sinh hoạt." Karen đưa tay vỗ vỗ Piaget bả vai, "Mặc dù ta cảm thấy tiếp xuống câu nói này rất bài cũ, trong phim ảnh thường xuyên dùng đến, nhưng ta vẫn còn muốn nói:

	Không nên hỏi, không nên hỏi."

	"Ha ha ha." Piaget nhịn không được bật cười.

	"Mặt khác, ta còn muốn lại thêm một câu, không nên có lòng hiếu kỳ, đừng có."

	"Tốt, ta đã biết."

	"Lại có cái gì mộng, có dặn dò gì, lập tức cùng ta nói, ta giúp ngươi. . ."

	"Giúp ta giải mộng?"

	"Không, là giúp ngươi làm tâm lý trị liệu, Lynda đã cho ta một phong thư, để ta hỗ trợ chiếu cố ngươi, ngươi biết không, Piaget, trên thế giới này, có thể có một cái làm ngươi trong tay thiếu tiền lúc có thể lập tức tìm tới cửa không lo lắng hắn sẽ không cho ngươi mượn bằng hữu, phải thêm khó a?"

	"Là, ta đã biết, ta nghe lời ngươi, cũng nghe Lynda lời nói."

	"Ân."

	Karen duỗi ra hai tay, huynh đệ ôm một hồi Piaget, tại hắn trên lưng vỗ vỗ.

	"Lão bản, đây là 'Wien trường quân đội tâm lý quan sát hiệp hội' gửi tới văn kiện. . ." Bertha lúc này đẩy cửa ra đi đến, nhìn đến trước mắt hình tượng, lập tức lui ra ngoài.

	"Ta cảm thấy ta tư nhân thư ký, giống như hiểu lầm cái gì."

	"Ta cảm thấy ngươi đem nàng tuyển nhận thành chính mình tư nhân thư ký, mới thật sự là làm cho người hiểu lầm."

	"Ta sẽ không đem nàng coi như Lynda, nhưng nhìn thấy giống như Lynda người ở trước mặt ta thường xuyên xuất hiện, cũng là một loại vui vẻ, ta vì cái gì không trực diện chính mình nội tâm vui vẻ đâu?"

	"Tốt, tùy ngươi, ta tan tầm, Bertha nói người bệnh sớm nhất phải đợi đến ngày mai mới có."

	"Ta buổi chiều có hai cái không thể đẩy ra hội nghị, nếu không ta liền đi nhà ngươi ngồi một chút, mặt khác, ngươi thật không cân nhắc thay cái phòng ở a, ta tối hôm qua hỏi một cái người, Blue Bridge xã khu cách nơi này thật rất xa."

	"Vừa mua phòng ở, phòng vay còn không có còn xong đâu, không có tiền đổi."

	Karen vừa nói một bên hướng cửa phòng làm việc đi ra ngoài.

	Piaget cười nói: "Tiền, không là vấn đề."

	"Đừng nói lệnh người buồn nôn lời nói."

	Karen quay đầu liếc mắt nhìn Piaget, dùng ngón tay chỉ chỉ hắn,

	"Tốt, ngày mai gặp."

	Đi ra văn phòng, Bertha tiểu thư đứng tại cổng đối Karen lần nữa cười cười, Karen đối nàng nhẹ gật đầu, trực tiếp đi đến cửa phòng khám bệnh, bên trong phòng tiếp khách Alfred lập tức đi tới:

	"Lão bản, ăn cơm trưa?"

	"Không, là tan tầm."

	"Hiện tại liền tan tầm? Ngô, thật là một cái công việc tốt."

	"Về nhà a, ngươi tối hôm qua không có đi thành nhà kia điểm tâm cửa hàng a?"

	"Không có, bởi vì tối hôm qua yêu cầu tiễn đưa Hillie về nhà."

	"Vậy thì chờ sau khi về nhà, ngươi xế chiều đi a."

	"Tốt, thiếu gia."

	"Vất vả ngươi."

	"A, trời ạ, thiếu gia, làm một cái nam nhân, nếu như đi điểm tâm cửa hàng ăn điểm tâm cũng có thể coi là vất vả lời nói, vậy đơn giản chính là một loại vũ nhục."

	"Ân, để ngươi chịu nhục."

	"Tốt, thiếu gia." Alfred cười lấy đè xuống thang máy.

	Vừa lúc lúc này cửa thang máy mở ra, từ bên trong đi tới một cái nam sĩ dắt lấy một cái nam hài tay, hắn hỏi;

	"Xin hỏi, tầng này là Adams tâm lý chẩn đoán điều trị chỗ a?"

	"Đúng vậy, bên trong đi chính là." Karen hồi đáp.

	"Tạ ơn."

	Karen đi vào thang máy, Alfred đè xuống lầu tầng, dưới thang máy thịnh hành, Alfred cảm khái nói:

	"Ta hỏi qua, giữa trưa khoảng thời gian này, tàu điện sẽ không chật chội như vậy."

	"Thật tốt." Karen gật gật đầu.

	"Nếu như trong nhà xe tang tại liền tốt, sớm như vậy bên trên ta tiễn đưa thiếu gia đi làm lúc, thiếu gia còn có thể xe tang bên trong ngủ bù." Alfred nói đùa.

	Karen cũng cười nói:

	"Kia phải chọn một cái thoải mái dễ chịu tốt quan tài, tốt quan tài giảm xóc hiệu quả là thật tốt."

	Karen nhớ kỹ lần kia mình bị đâm tổn thương xuất viện lúc, Mason thúc thúc chính là đem chính mình bỏ vào trong quan tài chở về, nằm bên trong, thật đúng là dễ chịu.

	Đi ra cao ốc, hai người lại đi đến tàu điện sân ga, sân ga bên cạnh có một đám người bày biện quầy ăn vặt, cơ bản tóc đều là tử sắc.

	"Thiếu gia đói bụng a, muốn hay không tới cái bánh dán?" Alfred hỏi.

	Karen nhìn một chút nơi xa đang tại chạy tới tàu điện, nói: "Thôi đi, tại trong xe ăn cái gì không tốt."

	"A, còn có thuyết pháp này a." Alfred yên lặng ở trong lòng nhớ kỹ.

	Mua vé, lên xe, buổi trưa lưu lượng khách không phải rất lớn, Karen đi tới tối phần đuôi, tìm tới chỗ trống tọa hạ, Alfred đứng tại bên cạnh hắn.

	"Ngồi?" Bên cạnh có phòng trống đưa.

	"Không được, ngồi rất lâu, nghĩ đứng đứng." Alfred nói.

	Karen nhẹ gật đầu, tiếp đó hắn phát hiện, trước mặt mình, đằng sau, bên cạnh, đều tại ăn lấy đồ vật, đều là gia vị vị rất nặng đồ ăn, nhất là phía sau lên xe một cái tiểu cô nương, nàng tựa hồ là một người tới ngồi tàu điện, cầm trong tay một túi khoai tây chiên, khoai tây chiên bên trong còn thêm hai đại muôi nước tương, một muôi là hột tiêu tương một muôi là sốt cà chua.

	Nàng đi đến Karen trước mặt, nhìn một chút Karen bên trong chỗ trống:

	"Đại ca ca, ta có thể ngồi bên trong a?"

	"Đương nhiên."

	Karen dịch chuyển khỏi chân.

	"Cảm ơn ca ca."

	Tiểu cô nương ngồi xuống, bắt đầu tiếp tục ăn khoai tây chiên.

	Karen tận khả năng mà để cho mình hô hấp tần suất chậm dần một chút.

	"Ca ca cũng tới một mảnh?" Tiểu cô nương dùng tay cầm lên một khối khoai tây chiên, chấm đầy sốt cà chua đưa cho Karen.

	"Ta không ăn, tạ ơn." Karen mỉm cười cự tuyệt.

	"Tốt a." Tiểu cô nương tiếp tục ăn chính mình.

	"Một mình ngươi ngồi xe a, người trong nhà đâu?" Karen hỏi, nàng mới bảy tám tuổi.

	York thành trị an, không phải rất kém cỏi, nhưng cũng không phải rất tốt, nhỏ như vậy một đứa bé đơn độc đi ra ngồi tàu điện, vẫn là rất không an toàn.

	"A, ta mới từ mụ mụ trong nhà đi ra, hiện tại muốn về ba ba nhà."

	Tiểu cô nương lại giảm thấp thanh âm nói: "Kế phụ vì để cho ta về sớm một chút, cho thêm ta một ngàn Lech tiền tiêu vặt."

	Nói lấy, tiểu cô nương lấy cùi chỏ đụng đụng chính mình hơi có trống nhỏ túi.

	"Về sau không thể dạng này đối người xa lạ nói trong túi có tiền, có biết không?" Karen nhắc nhở.

	"Ca ca lại không phải người xấu." Tiểu cô nương đương nhiên nói.

	Ân, đây là trước mắt cái thứ hai nữ tính cảm thấy mình không phải người xấu.

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì ca ca dáng dấp đẹp mắt như vậy, không cần đi làm chuyện xấu liền có thể thoải mái mà kiếm được tiền."

	"Ha ha." Karen nở nụ cười.

	Mới nhất một trạm, đi lên hai cái tóc tím người trẻ tuổi, bọn hắn sau khi lên xe, phía trước hành khách trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ khinh thường.

	Alfred nhỏ giọng nói: "Thiếu gia, tóc của bọn hắn là vừa nhuộm, trên cổ cùng quần áo cổ áo bên trên còn có thuốc nhuộm vết tích."

	"Ân."

	Tàu điện, tiếp tục chạy.

	Mà kia hai cái "Tóc tím" người trẻ tuổi chợt móc súng lục ra, đối hành khách liền bắt đầu xạ kích.

	"Phanh! Phanh! Phanh!"

	Súng âm thanh xuống, bị đánh trúng hành khách phát ra tiếng kêu thảm, không có bị đánh trúng hành khách tiếng thét chói tai thì càng lớn.

	Tàu điện rất dài, súng đánh vào đoạn trước nhất phát sinh, nhưng có một viên đạn lại đánh tới Karen bên cạnh trên cửa sổ xe;

	"Thiếu gia, xoay người!"

	Hô xong lời nói phía sau, Alfred ngay lập tức tiến lên, hai con ngươi dần dần phiếm hồng, hắn muốn đi khống chế kia hai tên gia hỏa, giải quyết rơi nguy hiểm đầu nguồn.

	Karen thì lập tức cúi người, bờ môi nhanh chóng lật qua lật lại ngâm xướng:

	"Vĩ đại chí cao Trật Tự Chi Thần a, quyết định hết thảy Trật Tự Tỏa Liên a; xin mời lắng nghe thuộc về chân thành của ta kêu gọi, vì ngài tín đồ hạ xuống che chở, thủ hộ ta viên này hướng tới Trật Tự nội tâm cùng kiên định không dễ Trật Tự tín ngưỡng. . ."

	Ngâm xướng đến nơi đây lúc,

	Karen nhìn một chút bên người còn ôm khoai tây chiên túi tiểu cô nương,

	Trực tiếp đưa tay đưa nàng kéo vào trong lồng ngực của mình,

	Tiếp tục nói:

	"Trật Tự —— sơ cấp Tí Hộ Ảnh Giáp!"

	Tiếp tục,

	"Vĩ đại chí cao Trật Tự Chi Thần a. . .

	Xin mời lắng nghe. . .

	Trật Tự —— sơ cấp Hắc Vũ Hoàn Nhiễu!"

	Để cảm giác an toàn,

	Lại đến,

	"Vĩ đại chí cao Trật Tự Chi Thần a. . .

	Xin mời lắng nghe. . .

	Trật Tự sơ cấp Diện Bích Chi Môn!"

	Lúc này, Alfred đã khống chế lại hai cái nổ súng người trẻ tuổi, bọn hắn đã ánh mắt đờ đẫn mà đứng ở nơi đó;

	Alfred quay đầu lại, liếc mắt nhìn đằng sau, thiếu gia vị trí, đã bị từng đoàn từng đoàn tối như mực lông vũ, mặt vách chờ chút trùng điệp bao quanh.

	Hô. . .

	Thiếu gia không hổ là thiếu gia, vĩnh viễn là như thế quả đoán cùng tỉ mỉ!

	Alfred đang chuẩn bị "Điều khiển" hai gia hỏa này mặt đối mặt lẫn nhau cho đối phương một thương lúc,

	Theo một người trẻ tuổi trong quần áo, bỗng nhiên trượt xuống một loạt ngòi nổ, kíp nổ sớm đã bị nhen nhóm, rơi xuống đất nháy mắt, đốt lấy kíp nổ vừa lúc chìm vào ngòi nổ bên trong.

	". . ." Alfred.

	"Oanh! ! !"

	(tấu chương xong)

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.