Chương 544 : Trong mắt vạn thiếu niên (2).
Trần Bình An thẩm tra theo chi địa, trên mặt đất thi cốt không nhiều lắm, trong lòng yên lặng xin lỗi một tiếng, sau đó ngồi chồm hổm trên mặt đất, nhẹ nhàng suy nghĩ xương tay một phen, như trước cùng thế tục hài cốt không giống, cũng không Hài Cốt ghềnh những cái kia bị âm khí nhuộm dần, thi hài bày biện ra trắng muốt sắc dị tượng. Phía trước núi bên kia, cũng như thế. Ý vị này bản địa tu sĩ, khi còn sống hầu như không có chính thức đắc đạo người, ít nhất cũng chưa từng trở thành địa tiên, còn có một cái cọc cổ quái, ở đằng kia tòa bàn đá khắc bàn cờ đình nghỉ mát, đánh cờ song phương, rõ ràng trên người pháp bào phẩm trật vô cùng tốt, bị Hoàng Sư tróc bong sau đó, Trần Bình An lại phát hiện cái kia hai cỗ thi hài, như trước không có kim chi ngọc diệp Kim Đan chi chất.

	Trần Bình An đến mức, uốn khúc kính thông âm u, như trước linh khí dạt dào, không có chút làm cho người ta không khỏe cảm giác.

	Vì vậy Trần Bình An lại lãng phí một trương dương khí thắp đèn phù.

	Trần Bình An thu hoạch rải rác, chỉ có vài món rạn nứt lợi hại trên núi đồ vật, quả nhiên nên cùng Tôn đạo trưởng cùng nhau du lịch mới đúng.

	Đi vào một tòa khô cạn thấy đáy hồ nước, lá khô tàn bại.

	Xem ra, nếu là thủy mãn, hẳn là một chỗ chảy ra chi địa.

	Trần Bình An một mực ở suy nghĩ động phòng lối vào những cái kia chữ viết, lưu lại chữ người, tất nhiên là xuất nhập qua một chuyến chỗ này tiên gia di chỉ nhân vật.

	Hoặc là ẩn thế cao nhân làm hậu người lưu lại mở cửa manh mối, hoặc là cũng chỉ có thể là sợ hãi con cá quá ngu xuẩn, liền mồi câu đều cắn không được, không cách nào mắc câu.

	Trần Bình An lật qua lan can, nhảy vào hồ nước, những cái kia lá khô vào tay tức là vỡ, cũng không huyền diệu.

	Phía sau núi thủy vận linh khí, quả nhiên còn là cái kia khỏa trúc xanh phụ cận nhất nồng đặc.

	Núi Lạc Phách thiếu một gốc cây tốt cây trúc a.

	Nếu như có thể giống như Kỳ Đôn sơn năm đó bị Ngụy Bách vô cùng quý trọng cái kia khỏa phấn dũng trúc lão tổ tông, năm này qua năm khác, khai chi tán diệp, dưới nền đất trúc cây roi kéo dài, lão tử sinh con trai, con trai sinh cháu trai, liền có thể không công nhiều ra một tòa bìa rừng tu trúc đến.

	Đương nhiên, tại Trần Bình An trong mắt, núi Lạc Phách cái gì đều thiếu.

	Trần Bình An thoáng dúm đất, tại đầu ngón tay như trước nhanh chóng hóa thành mảnh vụn, phiêu tán bốn phương.

	Về Bắc Câu Lô Châu cái kia tế khinh, Trần Bình An biết rõ đấy không tính ít.

	Chẳng qua là dưới đời này càng nhiều nữa sông lớn đổ ra biển nội tình, từ miếu hương khói hưng suy, lịch sử biến thiên, còn là biết rất ít.

	Chỉ nghe Ngụy Bách đề cập qua, Lưu Hà châu đã từng có một cái đồ vật hướng sông lớn đổ ra biển, uốn lượn 3 vạn dặm, mỗi khi sơn thủy gặp lại chỗ, sẽ gặp hiện lên ra một loạt thánh hiền, địa tiên.

	Cũng có cái kia Phù Diêu châu một cái độc thủy, bị một cái chỉ lấy sông chữ hậu tố sông lớn tại một chỗ vỡ đê, đoạt sông lớn đổ ra biển vào hải khẩu, từ nay về sau tai họa chỉnh đầu sông lớn đổ ra biển, ngắn ngủn ba trăm năm, một cái sông lớn đổ ra biển liền từ này biến mất, ý vị này cái kia sông lớn đổ ra biển tất cả thủy thần, hà bá hà bà, đều Kim Thân tiêu tán, mà sông lớn đổ ra biển ven đường thần chích sắc phong, lễ nghi quy củ cực kỳ phức tạp, xa xa nhiều một cái vương triều quân chủ sắc phong hạt cảnh nội sơn thần thủy thần, nghe nói cần hướng trung thổ Nho gia học cung trình văn thư.

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, đều không động tĩnh, liền tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm hung hăng đổ một cái, liền một mạch, trực tiếp uống xong hồ lô dưỡng kiếm bên trong tất cả linh nước, sau đó tâm thần đắm chìm, ý niệm trong đầu nhỏ như hạt cải, tuần hành thủy phủ.

	Chỉ thấy cái kia thủy phủ cửa mở rộng ra, đúng là cửa quan cũng không liên quan rồi.

	Trần Bình An bên chân có một cái xanh đậm suối nước, từ bách hải các nơi, một mảnh dài hẹp thủy tuyến dần dần hội tụ, biến thành này khe nước, chậm rãi chảy vào thủy phủ này tòa thủy đường.

	Đám đó bận rộn áo xanh tiểu đồng đám, đúng là nhìn cũng không nhìn liếc đại giá quang lâm một vị lớn nhất công thần, từng cái một qua lại chạy vội, cao hứng bừng bừng.

	Bức họa này trước mặt, thấy được Trần Bình An có chút lòng chua xót, ở trên có chính mình sao cái đương gia làm chủ, tiểu gia hỏa xem chừng là thật nghèo sợ.

	Trần Bình An lại đi sơn từ bên kia nhìn nhìn, kỳ thật thủy phủ chính giữa, lại có một cái càng thêm mảnh khảnh suối nước, róc rách mà chảy, đi hướng sơn từ chỗ mấu chốt khiếu huyệt, cái này cổ nước chảy, bởi vì thủy vận tinh hoa đều đã giữ lại tại thủy phủ, liền trong suốt không màu, không còn cái kia từng sợi màu u lục  trạch, những thứ này nồng đặc như nước linh khí, đến rồi sơn từ chỗ khí phủ sau đó, liền bắt đầu rót vào mặt đất, như trời hạn gặp mưa thấm vào mặt đất.

	Trần Bình An một cân nhắc, liền tâm thần rời khỏi, không hề tại đây tòa không bảo có thể tìm ra phủ đệ ngưng lại, lấy một vị Trần đạo hữu nên có đạo hạnh cùng bước chân, một đường chạy vội, vụng trộm chạy tới này khỏa vô cùng có khả năng là xuất từ Thanh Thần sơn trúc xanh, bàn tay đè lại cây gậy trúc, nhẹ nhàng chấn động, trúc xanh tùy theo nhẹ nhàng lay động đứng lên, sau đó tay cầm hồ lô dưỡng kiếm, vung tay áo đem những cái kia còn lại non nửa lá trúc ngưng tụ giọt nước, toàn bộ thu nhập hồ lô dưỡng kiếm bên trong.

	Trần Bình An có chút tự đắc.

	Chính mình quả nhiên là sửa mái nhà dột người trong nghề trong tay.

	Sau đó Trần Bình An buộc tốt hồ lô dưỡng kiếm, bắt đầu bò lên trên cây trúc, chẳng qua là chưa từng nghĩ những cái kia nhìn hài đồng cũng có thể tùy tiện tách ra đoạn hết sức nhỏ cành trúc, đúng là đơn giản không cách nào bẻ.

	Trần Bình An nhìn về phía xa xa này tòa cung quan, Hoàng Sư đứng ở một chỗ đầu tường, đã dò xét bên này rất lâu rồi.

	"Hậu tri hậu giác" Trần Bình An liền nhếch miệng cười cười, phất phất tay.

	Hoàng Sư một cước bước ra, trở xuống mặt đất.

	Thật sự là một cái nghĩ tiền muốn điên rồi, rồi lại kiếm tiền không cửa đường kẻ đáng thương.

	Không còn Hoàng Sư nhìn trộm, Trần Bình An thử thử uốn lượn cành trúc, đi tháo xuống lá trúc, lấy hắn bây giờ nên có tu vi, cũng có thể miễn cưỡng làm được, liền tháo xuống một thanh lại một thanh, nhét vào trong đó một cái nghiêng tay nải bọc chính giữa, cứng rắn dựa vào lá trúc, đem cái kia khô quắt dị thường bao bọc cho chống căng phồng.

	Thay đổi một chỗ tiếp tục dò xét xa xa cái kia ôm trúc người vũ phu Hoàng Sư, thấy được bội phục không thôi, loại người này nếu như là cái kia trong truyền thuyết thâm tàng bất lộ thế ngoại cao nhân, hắn Hoàng Sư liền chính mình thanh cổ hướng Địch Nguyên Phong cái thanh kia pháp trên đao 1 mạt.

	Đợi đến lúc Hoàng Sư chính thức rời đi, Trần Bình An lúc này mới bắt đầu hai ngón khép lại, tia chớp ra tay, chém đứt cao thấp đều không cùng cành trúc, nhanh chóng thu nhập chỉ xích vật chính giữa.

	Phương thốn vật cùng chỉ xích vật chính giữa, xanh biếc ngói lưu ly cùng khối lớn gạch xanh là thật chứa không nổi rồi, vừa vặn dùng những thứ này hết sức nhỏ cành trúc đến nhồi vào những cái kia khe hở.

	Đại công cáo thành sau đó, chỉ xích vật cùng phương thốn vật, cái này là danh xứng với thực tràn đầy rồi.

	Trần Bình An ôm trúc xanh, liền như vậy đợi, thật lâu không có trượt đến mặt đất.

	Lờ mờ nhớ tới còn trẻ thời gian, cùng hai người cùng một chỗ leo cây bắt con ve quang cảnh.

	Một cái là thói quen che chở hắn tốt nhất bằng hữu, một cái là hắn thói quen che chở nửa cái thân nhân.

	Lúc ấy, giống như thời gian trôi qua nghèo khổ, rồi lại mỗi năm hàng tháng, hàng tháng mỗi năm, không lo cũng không lo.

	Trần Bình An thở dài.

	Thu hồi suy nghĩ.

	Rất nhanh xa xa truyền tới một trêu chọc tiếng nói, "Trần lão ca? Làm gì vậy đây?"

	Trần Bình An quay đầu nhìn lại, cười ha ha nói: "Bên trên mát mẻ, đẹp mắt phong cảnh."

	Đúng là dùng tên giả Tần Cự Nguyên Địch Nguyên Phong, sắc mặt hơi trắng, hẳn là bị thương không nhẹ.

	Cự nguyên, Cự Viên?

	Dưới đời này hình thể khổng lồ nhất viên hầu, không phải là Bàn Sơn vượn sao?

	Cho nên nói cái tên này thì có điểm cần ăn đòn a.

	Địch Nguyên Phong không hề nhìn nhiều vị này não nước vào áo đen lão giả, nhìn về phía khoảng cách gần nhất cái kia vùng cung quan kiến trúc, hỏi đạo: "Tôn đạo trưởng cùng Hoàng huynh đệ thu hoạch như thế nào?"

	Trần Bình An cười nói: "Ta ba cũng không tệ."

	Địch Nguyên Phong nhịn không được liếc mắt ôm trúc lão gia hỏa kia, giao thoa mà khoá hai cái bao bọc, nhìn không phải là mái ngói chính là cục gạch, sao, lão nhân gia ngươi sốt ruột về nhà xây nhà cưới vợ a?

	Đáng tiếc Trần Bình An đoán không được người này tiếng lòng.

	Không phải vậy thật đúng là muốn phát ra từ phổi mà giơ ngón tay cái lên, tự đáy lòng tán thưởng một tiếng thực thần nhân vậy.

	————

	Lão chân nhân Hoàn Vân đã thắng lợi trở về, một kiện bùa chú phương thốn vật, đã đựng đầy.

	Vân Thượng thành Long Môn cảnh lão cung phụng, cũng kém không nhiều lắm cảm thấy mỹ mãn, cõng một cái đại sự túi, trong tay còn mang theo hai cái bao bọc, không thể che lấp hết vẻ mặt tràn đầy không khí vui mừng.

	Hai vị lão nhân gặp mặt về sau, đứng ở một chỗ lầu các tầng cao nhất, quan sát sơn môn chiến cuộc.

	Lão cung phụng cười nói: "Tốt một trận chó cắn chó."

	Hoàn Vân cười cười, không nói gì thêm.

	Tu hành trên đường, thường thường là một bước chậm, từng bước chậm.

	Trầm Chấn Trạch hai vị đệ tử đích truyền, nếu là không có chính mình hộ đạo, trước tiên tiến vào nơi đây, một khi muộn tại Bắc Đình quốc Tiểu Hầu gia đám đó người qua cầu.

	Liền giống nhau chỉ có thể ở phía dưới mạo hiểm chém giết rồi.

	Chỉ có điều Hoàn Vân ánh mắt độc đáo, thoáng cái liền xem thấu Thải Tước phủ hai đại tu sĩ dấu vết để lại, hơn phân nửa là tiên tử Tôn Thanh, cùng chưởng luật tổ sư Vũ Quân rồi.

	Về phần vị kia cưỡi gió không trung, cầm trong tay đàn cổ trẻ tuổi nữ tu, tiên hiền làm cho chước chi đàn cổ, tăng thêm ra tay khí tượng, rõ rằng ngay ngắn, là cái thanh kia "Tản ra tuyết" cầm.

	Chỉ có điều này cầm năm đó là Thủy Long tông một vị Nguyên Anh nữ tu bổn mạng vật, từng có một trận long trời lở đất gặp nước chém giết, bằng vào đàn cổ cùng địa lợi, đúng là đem một vị cùng cảnh lão Nguyên Anh đánh cho không thở nổi.

	Tại hôm nay vị kia Thủy Long tông Kim Đan nữ tu trên tay, mới phát huy ra đàn cổ mười phần năm sáu độc môn thần thông.

	Lão cung phụng nhẹ giọng hỏi đạo: "Kế tiếp chúng ta là đường vòng đi hướng cái kia chỗ khung trang trí, lặng lẽ ly khai? Còn là lại đi phía sau núi liếc mắt nhìn?"

	Hoàn Vân cười nói: "Chúng ta là hộ đạo nhân, lại để cho cái kia hai cái hài tử làm quyết định đi. Chúng ta chỉ cần ẩn nấp thân hình, không chủ động đi tranh vào vũng nước đục, chuyến này nên không lo."

	Hoàn Vân liếc mắt đỉnh đầu màn trời, ánh mắt dời xuống hướng xa xa, là chỗ này tiểu thiên địa vùng biên giới tuyến.

	Bạch Bích phát giác được khác thường, vị này lão chân nhân đương nhiên sớm hơn đã xác nhận không sai.

	Chỉ có điều cửa vào khung trang trí bên kia, hắn vụng trộm chôn dấu có một đạo ẩn nấp bùa chú trong lòng đất dưới chỉ cần bùa chú không có xuất hiện sai lầm, liền có nghĩa là đường lui còn đang.

	Hơn nữa nơi đây tuy rằng huyền cơ trùng trùng điệp điệp, nhưng mà khí tượng tựa hồ không có chút dơ bẩn tai hoạ, một tia sát khí cũng không, cái này liền lại để cho lão chân nhân yên tâm không ít.

	1 khu sơn thủy, sơn thủy khí tượng, là khó khăn nhất làm giả ngụy trang đấy.

	Cho dù ngươi là Nguyên Anh cảnh sơn trạch đại yêu, chế tạo ra một tòa sắc màu rực rỡ thủ thuật che mắt tiên gia bí cảnh, rơi vào tinh thông bùa chú một đạo Hoàn Vân trong mắt, vẫn là có thể tìm ra manh mối, sớm phát hiện.

	Hạo Nhiên thiên hạ đạo môn, kỳ thật trước kia phe phái phần đông, là trăm hoa đua nở tốt quang cảnh.

	Chẳng qua là hôm nay rất nhiều thanh thế to lớn bàng chi, cũng đã hương khói tàn lụi, không có thành tựu, hoặc là dứt khoát cũng đã dần dần thất truyền.

	Tỷ như đã từng nhất cường thịnh trung thổ đạo môn kiếm tiên nhất mạch, đó là chân chính đại khí tượng, lúc ấy Bắc Câu Lô Châu, dù là kiếm tu như mây, kiếm tiên như rừng, vẫn như trước không dám nói chính mình chiếm cứ thiên hạ kiếm đạo số mệnh tám phần. Mà trước kia trên núi tứ đại khó chơi quỷ, Đạo giáo kiếm tiên liền chiếm cứ một chỗ cắm dùi, cùng kiếm tu, Xa đao nhân tịnh xưng hậu thế, lúc ấy còn không có Sư Đao phòng sự tình gì, Đạo giáo kiếm tiên nhất mạch, chưa bao giờ lấy kiếm tu tự cho mình là.

	Hoàn Vân cảm khái đạo môn biến ảo sau đó, nhìn xem chân núi những cái kia huyết nhục văng tung tóe chém giết, lại là thổn thức không thôi.

	Tại lão chân nhân trong mắt, sơn môn bên kia liều tính mạng tranh đoạt cơ duyên đấy, nên đều là vãn bối, đứa nhỏ số tuổi.

	Lão chân nhân không khỏi nhớ tới một vị nhà thơ thánh hiền từng nói, trong mắt vạn thiếu niên, dụng ý toàn bộ gập ghềnh.

	Đời sau nhà thơ đọc đến tận đây câu, liền có chú thích: Gập ghềnh chính là lỗi lạc chi ngược lại nghĩa, cho nên lời nầy nói toạc ra nhân tình khó lường, nhân tâm đường nhỏ chi gập ghềnh, hơn xa núi sâu ngàn dặm hiểm trở đường xá.

	Hoàn Vân lại nghĩ tới lúc trước chính mình cái kia một tia tham niệm cùng sát cơ, càng là không biết làm thế nào.

	Ở đằng kia tam giáo thánh nhân trong mắt, người nào không phải là bọn hắn trong mắt thiếu niên?

	Hoàn Vân đột nhiên nói ra: "Ngươi đi che chở bọn hắn về phía sau thế hệ tìm kiếm cơ duyên, lão phu đi chân núi khuyên nhủ khung, chết ít mấy cái là mấy cái."

	Lão cung phụng muốn nói lại thôi.

	Tâm tư nhanh quay ngược trở lại, cân nhắc sau đó, cũng hiểu rõ lão chân nhân dụng tâm lương khổ, liền gật đầu.

	Trừ phi mình Vân Thượng thành một đoàn người nhanh chóng ly khai, không phải vậy đến lúc đó chân núi bên kia cục diện rối rắm, nhất là không cẩn thận đã chết vị kia Thủy Long tông đích truyền mà nói, tương lai Thủy Long tông thượng ngũ cảnh tu sĩ lôi đình chi nộ, sẽ từ trên trời giáng xuống, bao phủ Bắc Đình quốc cùng Phù Cừ quốc. Thải Tước phủ, Vân Thượng thành, một cái đều chạy không thoát. Có lẽ hôm nay người nào được lợi càng nhiều, thừa nhận càng lớn. Còn nữa nếu là lão chân nhân có thể giúp đỡ lâm vào cục diện bế tắc song phương thuận thế giải vây, lại để cho song phương ngồi xuống thương nghị ra cái không có trở ngại phương án, cái này chính là Hoàn Vân một người kiếm ở dưới hương khói tình, Thủy Long tông, Thải Tước phủ, Bắc Đình quốc hầu phủ, đều nhận thức.

	Hoàn Vân đưa ra 1 lá bùa chú, giao cho vị kia Vân Thượng thành lão cung phụng, cười nói: "Có cái phiền toái, tế ra bùa chú, ta sẽ lập tức đi đến."

	Long Môn cảnh lão cung phụng thu hồi bùa chú, lóe lên rồi biến mất.

	Hoàn Vân tâm tình kỳ thật cũng không nhẹ nhõm, "Đây là đi đảo bột nhão, làm hảo hảo tiên sinh đấy, cũng đừng biến khéo thành vụng, đã thành hai bên phiền chán gậy quấy phân heo a."

	————

	Hoàn Vân xuất mã mà lại ra tay sau đó.

	Hai bên không giúp, lại hai bên đều giúp đỡ, bùa chú đều xuất hiện, tóm lại hết sức ngăn cản hai bang người tiếp tục chém giết.

	Cùng lúc đó, động chi lấy tình, hiểu chi lấy lý, nói trên núi cơ duyên phần đông, nếu là coi như tin được hắn Hoàn Vân, đại khái có thể cùng một chỗ lên núi tầm bảo, hà tất ở đây chém giết, lưỡng bại câu thương.

	Trước kia loạn chiến tình thế tựa như khí thế to lớn nước sông, bỗng nhiên thay đổi tuyến đường tiến vào một tòa hồ lớn, vì vậy rất nhanh trở nên gió êm sóng lặng đứng lên.

	Nhất là Hoàn Vân kêu lên năm người, cùng một chỗ bí mật thương nghị.

	Trong đó có Bắc Đình quốc Tiểu Hầu gia Chiêm Tình, Thải Tước phủ Tôn Thanh, Thủy Long tông Bạch Bích, còn có phần đông sơn trạch dã tu giữa cường thế nhất hai vị đầu lĩnh nhân vật.

	Kể từ đó, liền thương nghị ra một cái cầu hình vòm hai bên đều thối lui một bước chương trình, đương nhiên Chiêm Tình cùng Bạch Bích bên này nhượng bộ càng nhiều, đạo lý rất đơn giản, chỉ cần một đường chém giết tiếp, bọn hắn phương này có thể sống đến cuối cùng, có lẽ cũng chỉ có bị ép lựa chọn chạy xa Kim Đan Bạch Bích. Đương nhiên mặt khác bên kia, cũng đã định trước sống không được mấy cái, tối đa mười cái, vận khí không tốt, khả năng cũng chỉ có một tay số lượng.

	Vì vậy Hoàn Vân xuất hiện, đối với song phương mà nói, đều là cái rất lớn tin tức tốt.

	Không phải vậy ai cũng là đâm lao phải theo lao lúng túng tình cảnh, chỉ có thể là đập nát đối phương đầu lâu mới có thể bỏ qua.

	Cùng lúc đó, tại Hoàn Vân làm đội trưởng phía dưới, về song phương chết trận người đền bù tổn thất, lại có thô sơ giản lược ước định.

	Tại Hoàn Vân lấy tâm như hồ nước rung động cùng Bạch Bích bí mật nói chuyện với nhau dưới Bạch Bích thậm chí tại chỗ liền lấy ra một khoản thần tiên tiền, giao cho đối phương ba người, lại để cho chính bọn hắn thỏa đàm khoản này trợ cấp bạc phụ phát.

	Bạch Bích cùng Chiêm Tình bên này năm người, đã chết một vị hầu phủ gia tộc cung phụng, Cao Lăng cũng bị trọng thương, trên người cái kia phó cam lộ giáp đã ở vào đổ biên giới, mặt khác vị kia Phù Cừ quốc hoàng gia cung phụng cũng không khá hơn chút nào.

	Chiêm Tình chính mình càng là cái thanh kia không có luyện chế làm bổn mạng vật bí bảo quạt xếp đều tìm không được, có trời mới biết là rơi vào trong sông, vẫn bị cái nào lòng dạ hiểm độc khốn kiếp cho vụng trộm thu vào.

	Vị này áo trắng Tiểu Hầu gia tóc tai bù xù, món đó pháp bào đã rách tung toé, không còn nửa điểm phong lưu thế gia tử phong độ.

	Nhưng mà gia tộc tổn thất một vị trên mặt bàn thân là trụ cột vững vàng bảy cảnh vũ phu.

	Chiêm Tình chẳng những không có cùng Bạch Bích nửa điểm kêu oan kêu oan, ngược lại thủy chung thần sắc như thường, không nói một lời, đem nghị sự quyền hành toàn bộ giao cho Bạch Bích.

	Điều này làm cho Bạch Bích rất là vui mừng.

	Tại trong lúc này, Tôn Thanh chủ động cùng giữa chém giết ở vào hoàn cảnh xấu Bạch Bích tiếng lòng ngôn ngữ, "Nơi đây thuộc sở hữu, ta Thải Tước phủ nguyện ý giúp ngươi nhịn đến Thủy Long tông trưởng bối chạy đến, hết sức không cho Vân Thượng thành mật báo cho khác tông môn. Nhưng mà nếu như là Vân Thượng thành Trầm Chấn Trạch mang theo nhà khác đại tu sĩ trước tiên chạy đến, liền đừng trách chúng ta Thải Tước phủ tu sĩ bứt ra đã đi ra."

	Liền một câu nói như vậy, khiến cho Bạch Bích đối với vị này Thải Tước phủ Phủ chủ, ấn tượng thay đổi rất nhiều.

	Lúc trước song phương chém giết vốn là đều có lưu lại lực lượng, chỉ sợ ngoại trừ lão chân nhân Hoàn Vân, người ngoài đều rất khó coi ra, cho nên các nàng bây giờ đính lập miệng minh ước sau đó, Bạch Bích liền có chính mình tương lai cùng Thải Tước phủ thành lập một ít riêng nghị ý niệm trong đầu.

	Hoàn Vân thấy song phương đại khái thỏa đàm, liền như trút được gánh nặng.

	Người giảng hòa, dễ làm, nhưng mà muốn làm tốt, rất khó, không riêng gì khuyên can người cảnh giới đầy đủ đơn giản như vậy, về nhân tâm hỏa hầu xảo diệu nắm chắc, mới là mấu chốt.

	Đỉnh núi đạo quán địa chỉ cũ, một vị lão giả cao lớn bằng không hiển hiện, liếc mắt những cái kia chồng chất thành núi đạo quán phế tích vật lẫn lộn, chậc chậc lắc đầu, chậm rãi hướng đi bậc thang chi đỉnh, cười khẩy nói: "Các con cho rằng cái này xong việc? Dưới đời này có tốt như vậy cầm tiền tài sao? Người giết người tối đa, nhân tâm cho phép nha. Không phải vậy thấy các ngươi hài đồng đùa giỡn, niềm vui thú ở đâu?"

	Hắn nhẹ nhàng đập mạnh một cước.

	Đi đến bậc thang bên kia thời điểm, quan sát chân núi bên kia ngưng chiến song phương, liếc qua sau đó, liền bị cái kia sợi kiếm khí trong nháy mắt quấy nát đạo kia mờ mịt thân hình.

	Chẳng qua là chân núi cái kia xanh đậm nước sông, đã dị tượng mọc lan tràn, vốn là rung động từng trận, sau đó bắt đầu như nước sôi trào.

	Hoàn Vân là người thứ nhất phát giác được dị tượng nhân vật, hai tay áo tung bay, lần lượt từng cái một bùa chú như nước chảy rầm rầm bay ra.

	Chẳng qua là trong nháy mắt dưới cầu nước sông liền vắng lặng bất động, sau đó tại bạch ngọc cầu hình vòm hai bên, phân biệt đi ra một cái thân cao năm trượng áo xanh thần nhân, một cái thần chích cầm trong tay trường thương màu bạc, một cái thần linh tay nâng sắt giản, từng người lên bờ, sau đó đứng lại.

	Cùng lúc đó, bạch ngọc cầu hình vòm cũng mây mù tung bay, cuối cùng ngưng tụ ra một vị áo trắng thần nữ, nàng màu vàng đôi mắt, mặt không biểu tình, cầm trong tay một đạo tựa như đạo môn bảo cáo họa trục.

	Nàng bồng bềnh lên không, mở ra cái kia cuốn họa trục, tiếng nói như âm thanh thiên nhiên, chậm rãi mở miệng ngôn ngữ.

	Chính là với kiến thức rộng rãi  lão chân nhân Hoàn Vân, đã nghe qua áo trắng thần nữ cái kia lần ngôn ngữ về sau, đều cảm thấy hoang đường không thôi, có thể lại không thể không thật đúng tin phục vài phần.

	Đại khái ý tứ, nói là nơi đây chính là thượng cổ chân nhân, chứng đạo phi thăng chi địa, đã từng vị trí thứ ba mươi sáu động thiên, kiêm bảy mươi mốt phúc địa. Là một chỗ thanh tịnh hoàn cảnh, bọn hắn đám người này dễ dàng vô lễ riêng xông phủ đệ, đã là cơ duyên, cũng là lỗi. Vị kia chân nhân phi thăng lúc trước, đã từng lưu lại một đạo pháp chỉ giao cho bọn hắn ba vị, đáp ứng đời sau tu sĩ, bằng vào được bảo nhiều ít, đến định cơ duyên lớn nhỏ, cuối cùng sẽ lưu lại năm người, chẳng những có thể lấy lưu lại trong tay đã được tất cả thiên tài địa bảo, tiên gia bí kíp, một người cầm đầu, có thể đạt được phi thăng chân nhân đích truyền thân phận, còn lại tạm thời ký danh, có khác một môn trực chỉ tiên nhân đạo pháp tương thụ.

	Tại kế tiếp một tuần thời gian ở trong, cuối cùng chỉ có thể còn sống năm người, không phải vậy hết thảy hết hiệu lực, cơ duyên đều không có không nói, còn muốn bị đánh xuống thiên kiếp, tại chỗ đánh chết, thân là đích truyền cùng ký danh đệ tử, nếu như không có cách nào vi sư tôn gột rửa dơ bẩn, vốn cũng không phụ đạt được cái này cái cọc đạo duyên.

	Đạo kia mở ra sau đó họa quyển, trong giây lát trở nên to như một treo thác nước màn nước, từ phía trên trên rủ xuống đến địa phương.

	Vẽ lên vẽ có năm người treo giống như.

	Đúng là bây giờ được bảo tối đa, phúc duyên dày nhất năm người.

	Ngoại trừ cái này bức màn nước, trên núi một chỗ, phía sau núi một chỗ, chỉ cần là có người chỗ, lại có ít hơn màn nước treo không trung.

	Mà áo trắng thần nữ ngôn ngữ, tiếng nói không lớn, kì thực vang vọng thiên địa, bí cảnh ở trong, người người nghe nói.

	Đeo trên người Vân Thượng thành Trầm Chấn Trạch phương thốn vật bạch ngọc ống bút trẻ tuổi nam tu, trợn mắt há hốc mồm, hắn ngay tại trên bảng, hơn nữa thứ tự còn không thấp, xếp hạng thứ hai.

	Một bên vị nữ tử kia tu sĩ, ưu sầu thích nửa nọ nửa kia.

	Kế cuối người, là một vị bội đao trẻ tuổi công tử.

	Địch Nguyên Phong.

	Vị này sắc mặt trắng nhợt tuấn tú công tử ca, nghẹn họng nhìn trân trối.

	Xếp hạng thứ tư đấy, là một vị đứng ở cung quan tấm bia đá trước, khoanh tay trước ngực, ánh mắt nheo lại lôi thôi hán tử.

	Thứ ba người, là một vị cõng giống như đạo bào làm bao bọc cao gầy đạo nhân.

	Đúng là tự xưng Lôi thần trạch phổ điệp tiên sư Tôn đạo nhân.

	Lúc này cao gầy đạo nhân đã mồ hôi rơi như mưa.

	Người thứ nhất.

	Là vị bây giờ chính ôm cây trúc cách mặt đất lơ lửng trên không trung áo đen lão giả.

	Trần Bình An.

	Mọi người chỉ thấy họa quyển phía trên, tên kia như trước không muốn rơi xuống đất, duỗi ra một tay dùng sức vò đầu, sau đó đối với cái kia bức lơ lửng ở một bên không trung tranh sơn thủy cuốn, vẻ mặt chân thành nói: "Làm cho cái gì đấy, lầm, thực lầm."
Kết chương.