Chương 88 : Sự kiện lớn đang tiến hành.
Đêm, Gotham, ở động dơi bên trong Người Dơi cũng nghe xong Dick liên quan tới tràng này hắc ám đa nguyên vũ trụ hành trình hội báo. Ngồi ở chỗ đó, nhìn trước mặt máy tính Brother Eye, cái này 24 giờ bị Người Dơi dùng để giám sát toàn bộ thành phố Gotham, Liên minh Công lý thành viên mọi cử động siêu cấp máy vi tính đã rất lâu không có biểu hiện ra kia hùng mạnh chức năng. Nhưng Người Dơi hay là vậy, mỗi ngày đều sẽ đúng lúc ngồi ở chỗ đó, giống như là đang đợi cái gì.

	"Phải không, ngươi cùng cũ vũ trụ ta thật tốt cáo biệt a, khổ cực ngươi ."

	Sau khi nghe xong, trầm mặc một lúc lâu Người Dơi cũng dùng một câu đơn giản trả lời kết thúc Dick liên quan tới hắc ám đa nguyên vũ trụ đề tài. Chẳng qua là hồi báo xong tình huống Dick cũng không hề rời đi, cứ như vậy đứng ở nơi đó, nhìn lấy mình cha già.

	"So với cái này, ta kỳ thực càng muốn biết ngươi bây giờ là chuyện gì xảy ra."

	"Cái gì chuyện gì xảy ra."

	"Siêu người lựa chọn công khai thân phận của mình, lựa chọn buông tha cho làm siêu nhân lực lượng, lấy hắn người địa cầu thân phận bắt đầu thuộc về chính hắn sinh hoạt. Ngươi đây, ta nghe Alfred nói, ngươi hay là giống như kiểu trước đây, mỗi đến tối cũng sẽ ở động dơi trong điều khiển máy tính Brother Eye. Chỉ cần giám sát đến một chỗ phạm tội, ngươi liền sẽ xuất động, cho dù ngươi biết bây giờ Gotham đã không giống như trước nữa, cảnh sát sẽ xử lý tốt những việc này, ngươi vẫn là như vậy..."

	Người Dơi không cắt đứt Dick nói chuyện, hắn chẳng qua là ngồi ở chỗ đó an tĩnh nghe, cho đến Dick kể xong.

	"Cho nên ta không hiểu, ngươi trước kia ta có thể thông hiểu, bởi vì Gotham từ tư pháp đến chấp pháp lại đến hành chính, đều là nát thấu , ngươi nhất định phải vĩnh viễn canh gác Gotham. Nhưng còn bây giờ thì sao? Con dơi đèn càng giống như là một cái dấu hiệu, mà không phải ngươi xuất hiện tín hiệu, Gotham đã đạt thành ngươi muốn bộ dáng, vì sao ngươi còn phải đem mình làm một cái quái thai, ngươi muốn chứng minh cái gì, Gotham không đáng giá được cứu vớt?"

	Đang cùng Brainiac bên trong phi thuyền, tự mình đưa đi cũ 52 Người Dơi về sau, Dick cũng không cách nào lại giống như kiểu trước đây đối với hiện tại Người Dơi gây nên làm làm như không thấy được. Nhất là ở hắn hiểu được hết thảy đều đang thay đổi dưới tình huống, hắn cũng hi vọng phụ thân của mình có thể thay đổi, có thể cởi xuống áo choàng, trở thành cái đó mình muốn trở thành Bruce · Wayne.

	"Nói xong chưa, ta không cần ngươi dạy ta làm gì chuyện, thế nào sinh hoạt. Bất quá có một chút ngươi nói không sai, ta chính là một cái quái thai, một cùng Joker vậy, du ly ở thể chế ngoài quái thai. Ta vì sao như vậy là bởi vì ta nghĩ như vậy, ta cần phải tìm được ý nghĩa sự tồn tại của mình, lý do này, ngươi hài lòng?"

	Cay nghiệt lại lạnh lùng lời nói từ Người Dơi trong miệng nói ra, để cho Dick sống ở nơi đó, nhìn trước mắt cái bóng lưng này, hắn cảm giác được vô cùng xa lạ. Hắn chỗ nhận biết cái đó Người Dơi là có thể vì cái thành phố này hi sinh hết thảy người, bây giờ lại nói ra lời như vậy, vì tìm Gotham tân sinh về sau, Người Dơi ở Gotham ý nghĩa?

	Người Dơi đối với Gotham mà nói không phải là ý nghĩa sao, chỉ có tòa thành thị này mới sẽ sinh ra ra Người Dơi vĩ đại như vậy tồn tại, mới có thể làm cho mọi người thấy được loài người ý chí vĩ đại. Người Dơi chỉ cần làm một ký hiệu, một ý chí truyền thừa tiếp là đủ rồi, tại sao phải đem mình làm một cái quái thai, Dick không hiểu, không hiểu an định sinh hoạt đến về sau, Người Dơi làm sao sẽ như vậy kháng cự.

	"Ngươi để cho ta cởi xuống áo choàng, ngươi nghĩ mặc nó vào? Ngươi cũng không phải lần đầu tiên xuyên a."

	"Mỗi lần đều là như vậy, chúng ta nói chuyện liền không có bình thường tiến hành tiếp qua."

	Đối với Người Dơi không nói thật, Dick cho dù rõ ràng cũng là bị tức đến , hùng hùng hổ hổ nói một câu, xoay người liền rời đi động dơi, lưu lại Người Dơi một người ở động dơi bên trong ngồi. Đợi đến Dick rời đi sau, hắn mới đứng dậy, hướng trước hắn cùng với siêu nhân đi qua động dơi chỗ sâu, những thứ kia bị hắn dùng để cất giữ đã từng kẻ địch vũ khí thương khố đi tới.

	Mở ra thương khố, trước cho siêu nhân biểu diễn qua , ở vào chết đi Joker trong cơ thể, còn có Hội đồng Cú sát thủ trong cơ thể kim loại cứ như vậy đặt ở chỗ đó, mà Người Dơi cũng có thể thấy rõ ràng, hai loại đặt ở bên trong dung khí kim loại đang lấy một loại vi diệu tần số chấn động.

	"Ta biết ngươi muốn nói cái gì, ta cũng đáng giá vượt qua cuộc sống tốt hơn, nhưng không phải bây giờ, còn không phải lúc, cũ vũ trụ trí nhớ, có quá nhiều bí ẩn cần muốn cởi bỏ , ta rất xin lỗi, nhi tử."

	Nhìn trước mặt cái này hai bãi kim loại, Người Dơi cũng ở đây kia lầm bầm lầu bầu. Mà ở động dơi bên trong, một trận con dơi vỗ cánh thanh âm từ từ đi xa, ở Gotham trong bầu trời đêm bay qua, đi tới Wayne trang viên gia tộc mộ viên, dày đặc đàn dơi ở mộ viên trước ngưng tụ, hóa thành một sinh ra hai đầu quái vật, chính là tới từ nhanh chóng chút thời gian tuyến trong, trở thành Người Dơi Thomas · Wayne cùng trở thành Joker Martha · Wayne.

	Bọn họ bây giờ, có một thân phận hoàn toàn mới, Hiệp sĩ Bóng Đêm đoàn một tên sau cùng thành viên, cũng là người thứ nhất tiến vào chủ vũ trụ Hiệp sĩ Bóng Đêm, Song Sinh Vong Linh.

	Đưa tay ra, phân biệt đại biểu Thomas cùng Martha hai cái đầu lâu nhìn trong mộ viên kia in tên mình mộ bia, đây mới là chính xác thời gian tuyến trong hai người bọn họ phải có kết cục.

	"Hết thảy đều khởi nguyên từ trong bóng tối kia một tiếng súng vang, kia thét chói tai một tiếng, nhưng chúng ta sẽ kết thúc đây hết thảy ."

	Hai cái đầu lâu thấp giọng nỉ non, liền Corvin cũng không nghĩ tới, bản thân lo lắng hắc ám đêm sự kiện lớn đã bắt đầu đang nổi lên, lại đã có đọa lạc Hiệp sĩ Bóng Đêm xâm lấn đến chủ trong vũ trụ, còn là một từ bản thân cùng DC chung nhau chế tạo ra đọa lạc Hiệp sĩ Bóng Đêm. Ở động dơi bên trong nhìn trở thành con trai của Người Dơi cùng Dick nói chuyện sau, Song Sinh Vong Linh cũng lần nữa biến ảo thành đàn dơi, biến mất ở trong trời đêm.

	Bên kia, Metropolis, Lex xí nghiệp tập đoàn. Trở về loài người thân phận, mới vừa cùng mình mạc liêu đoàn họp xong nghị siêu nhân cũng quen cửa quen nẻo ngồi thang máy, tới xuống đất dành riêng cho Lex tư nhân phòng thí nghiệm.

	"Này, ngươi cái tên này, có phải hay không quá đáng một chút, động một chút là tới chỗ của ta quẹt thẻ, ta chỗ này cũng không phải là ngươi chỗ làm việc, thế nào? Trước hạn thích ứng hạ nhập trú Nhà Trắng sinh hoạt?"

	Bên trong phòng thí nghiệm, đang đang bận việc Lex thấy được siêu nhân cởi ra cà vạt, ở trên ghế sa lon ngồi xuống, cho mình châm trà, một chút cũng không có đem mình làm một người khách nhân thái độ, trên trán tuôn ra mấy sợi gân xanh, cố nén khó chịu ở đó âm dương quái khí đứng lên.

	"Nếu như có thể, ta cảm thấy hay là ở ngươi nơi này đi làm tương đối thoải mái, ta viên này đại não thật sự là không am hiểu cùng những thứ kia chỉ biết đánh pháo miệng quan lão gia nói nhảm. Mỗi lần dây dưa xong, tổng cảm giác mình IQ lại rơi một tầng, chịu không nổi, hay là tới ngươi nơi này, với ngươi người thông minh này nói chuyện phiếm thoải mái một chút, thuận tiện trở về một cái IQ."

	Cho mình ực mạnh một miệng lớn cà phê, nằm trên ghế sa lon liền động một cái ý tưởng cũng không có, siêu nhân cũng ở đây kia giải thích.

	"Ta đây cũng không phải là tâm lý tư vấn, ngươi có kêu ca làm gì không đi trở về cùng Louise phát, tìm ta ta đây cũng không sẽ an ủi ngươi."

	"Thân là nam nhân, tại sao có thể đem phía ngoài phiền não mang về nhà đâu, ngươi nên rất rõ ràng loại cảm giác này mới đúng a, ta trước kia cứ như vậy, chức tràng bên trên có cái gì không vui , ta ở về nhà trước cũng sẽ ở trong nhà để xe một mình ngốc một hồi, cho đến cỗ này tâm tình tản đi về sau, mới lên lầu."

	Lấy một người từng trải kinh nghiệm, siêu nhân ở đó chia xẻ bản thân làm một kẻ cư gia nam nhân tốt tâm đắc, chỉ bất quá chiêu này đối với Lex mà nói, không có một chút hiệu quả.

	"Thật xin lỗi, ta không hiểu, ta không có bạn gái, cũng không có có lão bà, đối với ta mà nói duy nhất phiền não liền là thế nào kiếm đến nhiều tiền hơn tới chống đỡ nghiên cứu của ta, hoặc là thế nào đánh bại ngươi. Bất quá bây giờ, ta chỉ còn dư lại nhiều tiền cái phiền não này ."

	Không chút nào nghĩ nói tiếp ý tưởng, một bộ lạnh như băng giọng điệu để cho siêu nhân không cách nào đem cái này nam nhân tốt đề tài tiến hành tiếp. Dĩ nhiên, hắn lần này tới cũng không là đơn thuần chẳng qua là tới quẹt thẻ. Đem trong ly cà phê uống một hơi cạn về sau, rồi mới lên tiếng.

	"Ngươi nên biết bọn họ trở lại rồi đúng không, Connor theo như ngươi nói không, quan tại bọn họ chuyện lần này."

	"Ừm, Connor cũng nói với ta, liên quan tới cũ vũ trụ chúng ta, Brainiac, hắc ám đa nguyên vũ trụ, ngươi là chỉ hắc ám đa nguyên vũ trụ chuyện này sao."

	Ở siêu nhân nhắc tới liên quan tới hắc ám đa nguyên vũ trụ chuyện, Lex cũng không có mới vừa rồi lạnh như vậy băng băng, ngồi ở siêu nhân đối diện, cũng bắt đầu tham khảo đứng lên.

	"Đúng vậy a, hắc ám đa nguyên vũ trụ, liên quan tới cũ vũ trụ chúng ta cùng câu chuyện của Brainiac ta ngược lại không phải là rất để ý, không nghĩ tới Brainiac cũng có như vậy một mặt. Ta bây giờ ngược lại lo lắng hơn cái này cái gọi là hắc ám đa nguyên vũ trụ, ta nghĩ ngươi vậy cũng chú ý tới, chúng ta quan tại quá khứ vũ trụ trong trí nhớ, cũng không có hắc ám đa nguyên vũ trụ ghi lại, nói cách khác, đây là một cái thuộc về chúng ta, thuộc về cái vũ trụ này tương lai có thể phải đối mặt sự kiện một trong."

	Nói đến hắc ám đa nguyên vũ trụ, siêu nhân mới vừa rồi buông lỏng nét mặt cũng biến thành nghiêm nghị đứng lên, ở đó nói.

	"Ngươi nói là cái này hắc ám đa nguyên vũ trụ sẽ xâm lấn?" Làm người thông minh Lex trong nháy mắt liền hiểu siêu nhân lo lắng chuyện là cái gì, nói thẳng ra.

	"Đây không phải là chuyện rõ rành rành sao, vũ trụ xâm lấn sự kiện chúng ta cũng không phải lần đầu tiên trải qua . Mấu chốt là ở tại bọn họ sẽ lấy phương thức gì xâm lấn chúng ta cái này cái gọi là quang minh đa nguyên vũ trụ. Chúng ta phải đối mặt, lại sẽ là như thế nào kẻ địch, xác suất lớn hay là làm song song vũ trụ chúng ta, nhưng nếu là hắc ám đa nguyên vũ trụ, ta nghĩ sẽ bết bát hơn một chút."

	Siêu nhân cũng ở đây những lời ấy ra chính mình suy đoán, đối với nguyên bản hắc ám đêm sự kiện lớn trong, cho đến Batman Who Laughs lãnh đạo Hiệp sĩ Bóng Đêm đoàn giáng lâm, còn có Người Dơi làm ra dị thường cử động, Liên minh Công lý khi đó mới biết có hắc ám đa nguyên vũ trụ cái này đối ứng vũ trụ. Batman Who Laughs đột nhiên đến thăm, trực tiếp đánh Liên minh Công lý một ứng phó không kịp.

	Ba đầu sỏ lại một lần nữa ngã xuống, còn dư lại Liên minh Công lý thành viên cũng bị đem đối ứng Hiệp sĩ Bóng Đêm đánh tan. Nhưng bây giờ thì khác, một trận truy đuổi cũ 52 Wally hắc ám đa nguyên vũ trụ hành trình, để cho siêu nhân, Người Dơi một đám Liên minh Công lý thành viên hiểu còn có một cái hắc ám đa nguyên vũ trụ tồn tại. Trải qua nhiều lần sự kiện lớn, lại có giao tình 52 Wally cùng Corvin đưa tới cũ 52 vũ trụ trí nhớ sống lại sóng gió sau.

	Siêu nhân bọn họ cũng nhận ra được dị thường, một không tồn tại quá khứ vũ trụ trong trí nhớ hắc ám đa nguyên vũ trụ, tương lai sẽ làm ra cái dạng gì cử động cũng không ly kỳ, bọn họ là Liên minh Công lý, không sẽ chủ động đi xâm lấn, nhưng bọn họ cũng sẽ không làm làm cái gì cũng không có phát sinh, ở bản thân trong vũ trụ chờ đợi một trận tương lai sẽ phát sinh sự kiện lớn chủ động giáng lâm đến trên đầu mình.

	"Cho nên ngươi bây giờ bắt đầu cảm thấy mình buông tha cho làm siêu nhân cái thân phận này qua loa rồi?" Nhìn siêu nhân cái này vo thành một nắm nét mặt, Lex cũng không khỏi chế nhạo nói, đối với trước siêu nhân liền cùng bản thân thương lượng cũng không có, liền từ bỏ như vậy làm siêu người thân phận một điểm này, còn hướng toàn thế giới công khai, Lex đến bây giờ còn ghi ở trong lòng.

	"Qua loa đến không đến nỗi, ta chẳng qua là buông tha cho lực lượng, cũng không buông tha cho trí tuệ. Đến tìm ngươi, chính là muốn tìm ngươi giúp một tay."

	Gật một cái đầu của mình, siêu nhân cũng nói ra lần này tới mục đích.

	"Ngươi muốn cho ta làm gì?"

	"Tìm được tiến về hắc ám đa nguyên vũ trụ phương pháp."

	Không hề che giấu gì cả, siêu nhân cũng nói thẳng ra, thấy được Lex lộ ra kinh ngạc nét mặt, siêu nhân biết Lex đang kinh ngạc cái gì, giống như hắn loại này chỉ cần lực mạnh bình A là có thể cứu vớt thế giới gia hỏa, lúc nào có thể nói ra loại này có đầu óc lời rồi? Nhưng để cho Lex kinh ngạc còn ở phía sau.

	"Ta biết ngươi bây giờ đang suy nghĩ gì, đừng nói trước đi ra, hãy nghe ta nói hết. Connor nói với ta bọn họ thế nào đi hắc ám đa nguyên vũ trụ , dựa vào cái tiểu tử thúi kia không biết từ đâu mần mò đi ra thời gian xe điện. Nhưng ta càng nghiêng về là cái này hàng thời gian xe điện tìm được chúng ta cái này quang minh vũ trụ đi thông hắc ám đa nguyên vũ trụ lối đi, hắc ám cùng quang minh là sống dựa vào nhau , cũng tương tự có thể lẫn nhau chuyển đổi, cho nên ta dám khẳng định, cái lối đi kia đang ở chúng ta cái vũ trụ này, tìm được nó, sau đó đi hắc ám đa nguyên vũ trụ, hiểu chúng ta tương lai kẻ địch!"

	...

	Ở Lex ngầm dưới đất tư nhân phòng thí nghiệm ngây người hồi lâu, cùng Lex tổng cộng một đợt siêu nhân rồi mới từ Lex xí nghiệp tập đoàn rời đi, ngồi lên xe riêng.

	"Đi thôi, Jack."

	"Được rồi, Kent tiên sinh."

	Lex xí nghiệp tòa nhà lầu chót, cùng siêu nhân trò chuyện xong Lex cũng ở trên lầu đưa mắt nhìn siêu nhân xe riêng rời đi, liên quan tới hắc ám đa nguyên vũ trụ đề tài đã kết thúc, hắn cũng đáp ứng, chẳng qua là siêu nhân quên một món chuyện trọng yếu nhất, hắn quá đáng chú ý hắc ám đa nguyên vũ trụ, lại quên ở nơi này quang minh đa nguyên vũ trụ trong, còn có một cái nguy cơ chờ hắn.

	"Hắc ám đa nguyên vũ trụ? Không nghĩ tới còn có như vậy một đa nguyên vũ trụ, hắn đầu óc thế nào trở nên tốt như vậy." Sau lưng Lex, Wanda ngươi · Savage từ trong âm u đi ra, liên quan tới trước siêu nhân đối với hắc ám đa nguyên vũ trụ miêu tả, hắn cũng ở đây nghe.

	"Hắn đầu óc vẫn luôn có thể , chỉ lúc trước có thể ra tay liền có thể giải quyết hết thảy vấn đề, vậy còn muốn đầu óc làm gì, chỉ bất quá bây giờ đổi loại phương thức sống, tự nhiên cũng liền phải dùng đầu óc . Apokolips động tĩnh, ngươi tra như thế nào."

	"Không được tốt lắm, kể từ Darkseid bị cái tiểu tử thúi kia trục xuất sau, Apokolips hoàn toàn đóng kín, núp ở cái đó thuộc về bọn họ bốn chiều vũ trụ. Ta người rất khó đi vào, nhưng bọn họ, rất an tĩnh."

	"Rất an tĩnh? Cái này không giống như là Apokolips phong cách."

	Ở Savage làm ra hội báo về sau, Lex chân mày cũng nhíu lại, nâng đầu nhìn lên bầu trời.

	"Ngươi chỉ quan hệ hắc ám đa nguyên vũ trụ, chẳng lẽ ngươi đến bây giờ cũng không có chú ý đến sao, ở chúng ta liên quan tới cũ vũ trụ trong trí nhớ, cái đó một lần giết chết ngươi quái vật Doomsday, đến bây giờ cũng không có xuất hiện. Hay là nói, ngươi đã chuẩn bị tiếp nhận bản thân lấy thân phận như vậy chết đi, hắc ám đa nguyên vũ trụ, Doomsday, thật đúng là gió thổi báo giông bão sắp đến a."

	Một trận dài dằng dặc hắc ám đa nguyên vũ trụ hành trình, trở lại chủ vũ trụ Corvin lần nữa thành là tất cả trung tâm, mà trong lúc vô tình một lần nữa nhiễu loạn đa nguyên vũ trụ Corvin, lúc này cũng vừa từ đang ngủ say tỉnh lại.
Kết chương.