Chương 296 : Thân Đồ Cẩm, ngươi cũng là phế vật.
"Liệt Nhật Trảm!" 
 
Thân Đồ Liệt hít sâu một hơi, hắn lại một lần nữa ra tay.
 
Cuồng bạo vô cùng cực nóng đao khí ngưng tụ thành đoàn đánh phía Tiêu Phàm.
 
Một đao này như từ trên bầu trời đánh phía mặt đất, đủ để oanh ra một cái đường kính trăm mét hố to, hố chiều sâu cũng có thể đạt tới mấy chục mét!
 
【 tích phân -97 】
 
Hệ thống âm thanh vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.
 
Một đao này uy lực mạnh hơn một chút, vừa mới đệ nhất đao cũng liền đánh rụng Tiêu Phàm chín mươi ba điểm tích lũy.
 
"Cái này sao có thể?" 
 
"Tướng quân Liệt Nhật Trảm, vậy mà mảy may tác dụng cũng không có." 
 
Liệt dương quân đoàn còn lại không ít người chạy tới, bọn hắn chấn động vô cùng.
 
Thân Đồ Liệt này cuồng bạo vô cùng một đao, như bùn ngưu vào biển không có nhấc lên mảy may gợn sóng.
 
Thân Đồ Liệt nuốt một ngụm nước bọt.
 
Hắn chấn động vô cùng.
 
Chính mình Liệt Dương Trảm uy lực hắn là biết đến, Võ Đế tám chín tinh cấp cái khác cường giả cũng không có khả năng dễ dàng như thế ngăn lại công kích của hắn.
 
Hắn vừa mới chú ý nhìn, Tiêu Phàm cọng tóc đều không nhúc nhích một chút, mặt đất cũng hảo hảo, không có chút nào tá lực tới lòng đất vết tích.
 
"Đem ngươi phụ thân kêu đến." 
 
"Ngươi quá yếu." 
 
Tiêu Phàm thản nhiên nói.
 
Thân Đồ Liệt một gương mặt trướng hồng, hắn đã cực kỳ lâu không có đạt được đánh giá như vậy.
 
Tốt xấu hắn Võ Đế tứ tinh tu vi, thế mà bị nhận định là quá yếu.
 
Nhưng hắn thế nào phản bác?
 
Liên tiếp hai đao liền nhân gia cọng tóc đều không có chém xuống tới một cây!
 
Nơi xa, Bát Nhàn vương thần sắc không biến.
 
Thân Đồ Liệt có thể phá Tiêu Phàm phòng mới là lạ.
 
Hắn là Võ Tôn, trước đó đối Tiêu Phàm ra tay, không phải cũng mảy may không làm gì được Tiêu Phàm?
 
"Đi đi." 
 
"Đừng Thân Đồ Cẩm chạy tới, liền bổn vương cũng cùng một chỗ chém giết." 
 
Bát Nhàn vương nhanh chóng rời đi.
 
Tiêu Phàm từng bước một đi hướng trong quân doanh, chung quanh rất nhiều binh sĩ vây quanh, nhưng bọn hắn căn bản cũng không dám đối Tiêu Phàm ra tay.
 
Tiêu Phàm tiến lên bọn hắn không đoạn hậu rút.
 
Thân Đồ Liệt chau mày, lấy Tiêu Phàm thực lực hắn coi như mệnh lệnh thủ hạ cùng một chỗ công kích, tám chín phần mười cũng không có khả năng giết chết Tiêu Phàm.
 
Bọn hắn này mười vạn người bị đối phương diệt tỉ lệ còn không nhỏ.
 
"Đi mời quốc sư!" 
 
Thân Đồ Liệt trầm giọng nói.
 
"Là, tướng quân!" 
 
Thân Đồ Liệt bên người một người nhanh chóng rời đi.
 
Tiêu Phàm đến quân doanh nội bộ, đến liệt dương quân đoàn trên giáo trường.
 
Diện tích mấy chục km² to lớn võ đài, đủ để dễ dàng dung nạp liệt dương quân đoàn mười vạn người đồng thời trong này thao luyện.
 
"Độc Cô Cầu Bại?" 
 
Thân Đồ Liệt bên người rời đi người là Võ Hoàng, hắn rất nhanh liền đến quốc sư phủ.
 
Nghe hắn nói xong Thân Đồ Cẩm mười phần nghi hoặc.
 
Nơi nào xuất hiện cao thủ như vậy?
 
Orson đế quốc, Thiên Huyền hoàng triều có cao thủ như thế nào hắn rành mạch.
 
"Đúng vậy quốc sư, đối phương nói hắn gọi Độc Cô Cầu Bại." 
 
"Hẳn là dùng tên giả." 
 
Thân Đồ Cẩm trước mặt cường giả nói.
 
"Đi thôi." 
 
Thân Đồ Cẩm nhạt tiếng nói, mặc kệ đối phương là ai, hắn khẳng định qua được gặp một lần.
 
Bên trong giáo trường, liệt dương quân đoàn mười vạn người đều tụ tập, vô số cường cung kình nỏ cũng chuẩn bị kỹ càng, nhưng bọn hắn không dám ra tay.
 
"Không giết Thân Đồ Cẩm, trọng thương Thân Đồ Cẩm có lẽ còn là có thể." 
 
"Hắn tại Orson hoàng triều nội ứng nên cũng có đối thủ, chính mình như bị trọng thương, sau đó ốc còn không mang nổi mình ốc, liền không có thời gian nhằm vào ta." 
 
Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.
 
Hắn vốn là chỉ là dự định tùy tiện gõ một cái Thân Đồ Cẩm.
 
Nhưng tới đều tới.
 
Nếu chỉ là tùy tiện gõ một chút có lỗi với hắn 10 vạn tích phân.
 
"Các hạ thế nhưng là chúng ta Orson hoàng triều người?" 
 
Thân Đồ Cẩm rất mau tới, hắn thần sắc ngưng trọng mở miệng hỏi thăm.
 
Như đối phương là Orson hoàng triều người còn tốt, nếu không phải, một mình xông thẳng quân doanh, đối phương này sợ là kẻ đến không thiện.
 
Tiêu Phàm bình thản nói: "Phải thì như thế nào, không phải lại như thế nào?" 
 
"Tại ta trong mắt, chỉ có đáng giá rút đao người, còn có không đáng rút đao phế vật." 
 
Thân Đồ Cẩm trong mắt hàn quang lập loè.
 
Đối phương thật ngông cuồng.
 
Hắn tốt xấu là Võ Tôn cấp cường giả, chung quanh còn có bọn hắn Orson hoàng triều 10 vạn tinh nhuệ.
 
"Ngươi xuất thủ trước." 
 
"Nếu không ngươi chưa chắc sẽ có cơ hội." 
 
Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói.
 
"Tốt, bản quốc sư liền lĩnh giáo một chút các hạ thủ đoạn." 
 
Thân Đồ Cẩm trầm giọng nói, trong tay của hắn đột nhiên xuất hiện một thanh màu vàng đại đao.
 
Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên.
 
Không gian bảo vật.
 
Thân Đồ Cẩm phía sau có tiên môn ủng hộ, này không gian bảo vật hẳn là tiên môn ban tặng.
 
"Thân Đồ Cẩm, ngươi như thua, không gian của ngươi bảo vật, ta muốn." 
 
Tiêu Phàm mở miệng nói.
 
Thân Đồ Cẩm cực tốc súc thế, hắn lạnh giọng nói: "Các hạ nếu như thua đâu?" 
 
Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói: "Ngươi trước chứng minh chính mình đáng giá ta rút đao." 
 
"Cuồng vọng!" 
 
Thân Đồ Cẩm khí thế đạt đến đỉnh tiêm.
 
Kèm theo quát to một tiếng, Thân Đồ Cẩm cuồng bạo vô cùng chém ra một đao.
 
Một đao này lệnh bên trong giáo trường vô số nhân tâm sợ.
 
Một đao này đủ để chặt đứt giang hà!
 
Tiêu Phàm đứng chắp tay, hắn đứng ở nơi đó vẫn là không có chút nào động đậy.
 
【 tích phân -285 】
 
Hệ thống âm thanh vang lên, Tiêu Phàm lúc này còn không có hối đoái Võ Tôn cấp thực lực.
 
Hắn muốn nhìn xem Thân Đồ Cẩm cùng Bát Nhàn vương ai thực lực mạnh một điểm.
 
"Bát Nhàn vương trước đó lúc công kích, tích phân là âm hơn hai trăm năm mươi, Thân Đồ Cẩm lực công kích muốn so Bát Nhàn vương mạnh không ít a." 
 
Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.
 
Bất quá này cũng bình thường.
 
Thân Đồ Cẩm vũ khí là đao, Bát Nhàn vương vũ khí là kiếm.
 
Đao công kích càng mạnh, kiếm thì càng thêm linh hoạt đa dạng.
 
Tổng hợp tới nói Thân Đồ Cẩm cùng Bát Nhàn vương thực lực hẳn là tại sàn sàn với nhau.
 
"Này ——" 
 
Thân Đồ Cẩm con mắt trợn thật lớn.
 
Hắn toàn lực chém ra một đao, vậy mà một dạng không có chút nào làm bị thương Tiêu Phàm.
 
"Chẳng lẽ trên người người này có lợi hại phòng ngự bảo vật?" 
 
"Gia hỏa này sẽ không là Thiên Huyền hoàng triều Tiêu Phàm a." 
 
Thân Đồ Cẩm trong đầu đột nhiên xuất hiện ý nghĩ như vậy.
 
Tiêu Phàm lắc đầu: "Thân Đồ Cẩm, vốn cho rằng ngươi trở thành Võ Tôn có thể cho ta một chút kinh hỉ, đáng tiếc cũng bất quá như thế." 
 
"Mạnh một chút xíu phế vật thôi!" 
 
Một giây sau Tiêu Phàm hoa 10 vạn tích phân hối đoái Võ Tôn cấp thực lực.
 
Hắn bây giờ còn tại hối đoái bên trong, lúc này hoa 10 vạn tích phân, dĩ nhiên là trở thành đỉnh tiêm Đao Tôn.
 
"Tại ta trước mặt, ngươi không có tư cách chơi đao." 
 
Tiêu Phàm tiến lên trước một bước, vô cùng kinh khủng đao ý bao phủ Thân Đồ Cẩm, Thân Đồ Cẩm cảm giác bản thân chỉ cần động một cái liền sẽ chết.
 
"Ô ô!" 
 
Thân Đồ Cẩm đao đang run rẩy, tại rên rỉ.
 
Nó tiếp nhận càng thêm sức mạnh đáng sợ.
 
Tiêu Phàm lại tiến lên một bước.
 
Đao ý càng tăng lên.
 
Tại Thân Đồ Cẩm cảm giác bên trong, hắn phảng phất ở vào đao thế giới bên trong, chung quanh vô số đao, mỗi một chuôi đao đều tản ra vô tận sát ý.
 
Thân Đồ Cẩm thân thể đang run rẩy.
 
Tay của hắn buông ra, lúc chiến đấu chưa từng rời tay đao rơi xuống đến trên mặt đất.
 
"Răng rắc!" 
 
Mất đi Thân Đồ Cẩm này một người chủ nhân ủng hộ, Thân Đồ Cẩm bảo đao rốt cục không chịu nổi đáng sợ đao ý, nó nháy mắt vỡ thành mấy chục khối.
 
"Dừng tay!" 
 
"Ngươi mau dừng tay." 
 
Thân Đồ Liệt nghiêm nghị nói.
 
Tiêu Phàm lặng lẽ nhìn qua: "Ngươi đang dạy ta làm việc?" 
 
"Phốc!" 
 
Chỉ là một ánh mắt, Thân Đồ Liệt liền lùi lại bảy tám bước, trong miệng của hắn phun ra máu tươi, sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt.
 
Tiêu Phàm tiếp tục tiến lên một bước.
 
"Phốc!" 
 
Thân Đồ Cẩm đồng dạng không chịu nổi áp lực, trong miệng hắn cũng phun ra máu tươi.
 
Bên ngoài thân Thân Đồ Cẩm cùng Thân Đồ Liệt đều không bị tổn thương, nhưng bọn hắn nội phủ bị hao tổn nghiêm trọng, kinh mạch trong cơ thể, thậm chí thần kinh đều bị hao tổn nghiêm trọng.
 
Cho dù có tiên môn hỗ trợ, không có một hai tháng thời gian bọn hắn sợ là khó tốt.
 
"Quốc sư!" 
 
"Tướng quân!" 
 
Chung quanh rất nhiều người vô cùng nóng nảy.
 
Nhưng Thân Đồ Cẩm xem như Võ Tôn đều hoàn toàn không phải đối thủ, bọn hắn căn bản cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
"Phế vật." 
 
Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói, hắn thu liễm khí tức của mình.
 
Thân Đồ Cẩm từng ngụm từng ngụm thở dốc.
 
Trong lòng hắn vô cùng hoảng sợ.
 
Chính mình mặc dù là Võ Tôn, nhưng cùng đối phương chênh lệch quá lớn.
 
"Đại... Đại nhân, đây là túi không gian của ta." 
 
Thân Đồ Cẩm run giọng nói, hắn tranh thủ thời gian lấy xuống bên hông mình một cái túi nhỏ.
 
Tiêu Phàm đưa tay, túi không gian đến trong tay hắn, hắn nhanh chóng kiểm tra một hồi.
 
Bên trong không gian không lớn, cũng liền nửa cái lập phương.
 
Cái đồ chơi này với hắn mà nói không có gì dùng, nhưng cho Phượng Khinh Vũ không tệ.
 
Không gian vật phẩm rất đắt, dạng này túi không gian giá bán vượt qua 20 vạn tích phân.
 
"Đại nhân, bên trong còn có một chút ngân phiếu cùng châu báu, đều cho đại nhân ngài." 
 
Thân Đồ Cẩm nói.
 
Hắn tâm đang rỉ máu, bên trong ngân phiếu cùng cực phẩm châu báu giá trị cộng lại có ngàn vạn lượng bạch ngân.
 
Túi không gian nếu như đấu giá, bán đến ngàn vạn lượng bạch ngân hẳn là cũng không có vấn đề.
 
Tổn thất vô cùng to lớn!
Kết chương.