Chương 91 : Thế cuộc hỗn loạn.
【 sáng sớm giữa tin tức, gần đây ba ngày, thành phố Gotham bên trong ho khan phát sốt nhân số tăng lên rất nhiều, các bệnh viện lớn đều môn chẩn nhân số đầy ắp. Theo Elliott tư nhân bệnh viện viện trưởng Thomas · Elliott chỉ ra, đây có lẽ là một loại kiểu mới, không biết virus cảm nhiễm đưa đến tật bệnh, đối với lần này, từ Gotham cục vệ sinh quyền uy bác sĩ Stephen kỳ thời là ở đó chỉ ra Elliott viện trưởng sai lầm, đây chỉ là năm trước vậy, một tập kích toàn Midea cảm cúm mà thôi. 】

	Tin tức trong ti vi ở đó phản phục thông báo, mà ở Wayne trang viên trong khách phòng, trong tin tức Thomas · Elliott đang cho ở tối hôm qua tới rạng sáng khoảng thời gian này gặp gỡ mai phục mà bị thương, đến bây giờ vẫn vậy hôn mê bất tỉnh nhị đại Robin Jason · Todd còn có ba đời Red Robin Timur · Drake làm giải phẫu. Mang theo vài phần bận rộn sau mệt mỏi, Elliott rồi mới từ trong phòng khách đi ra, chạm mặt đi tới Alfred cùng Bruce, cũng nhìn hắn.

	"Nhờ cậy, Bruce đừng có dùng loại ánh mắt này nhìn ta, ta nhưng là đệ nhất thế giới bác sĩ, bọn họ cũng không là chết. Yên tâm đi, giải phẫu rất thành công, tỉnh lại nên là cái này hai ba ngày chuyện, bất quá muốn bình thường hành động, vẫn phải là để cho bọn họ chờ một tháng đi, khoảng cách gần bị nổ tung tập kích chỉ có điểm này thương, thật sự là may mắn."

	"Cám ơn, Tom, ta cũng không nghĩ tới ngươi lúc này mới mới vừa rời lái về nhà không bao lâu, ta liền lại nhờ ngươi đến đây một chuyến, ta thật là một hỏng bét bạn bè."

	"Ừm, có thể biết được một điểm này nói rõ ngươi còn không xấu, ngược lại phía sau ta còn muốn ở ngươi bên này mượn dùng thiết bị nghiên cứu vaccin, coi như trước hạn quen thuộc lộ tuyến. Bất quá nói đi thì nói lại , thấy được thị trưởng đại nhân thuyết pháp sao, còn có cái đó lang băm Stephen kỳ nói , cảm cúm, cắt, một là thực có can đảm nói, một cái khác thật đúng là dám báo a."

	Chỉ vị kia ở trước ống nói cùng cục vệ sinh quyền uy đứng ở một khối ở đó lên tiếng thị trưởng, Elliott trong giọng nói cũng có mấy phần giễu cợt. Đối với mình người bạn thân này giọng điệu, Bruce cũng không có cảm giác được có chỗ kỳ quái gì, hắn có tư cách nói ra mấy câu nói như vậy.

	Alfred phụ trách đem Elliott đưa đi, mà Bruce đang cùng hắn cáo biệt về sau, lúc này mới thông qua lối đi bí mật tới xuống đất động dơi. Một đêm không ngủ Dick ngồi ở máy tính Brother Eye trước, hướng về phía Corvin giao cho mình bút ghi âm ngẩn người. Mà bút ghi âm cũng ở đây kia không ngừng lặp lại thông báo, liên quan tới tối hôm qua Corvin từ Bain nơi đó tra hỏi tới tình báo.

	"Hắn là ai, " Bruce ở đó hỏi, hắn biết Dick biết bản thân đang hỏi ai.

	"Không biết, ta trong trí nhớ không có hắn người này, nhưng hắn đích xác là đang giúp chúng ta, vô luận là cứu ngươi hay là ở cứu Jason, Timur bọn họ, ta quên , hiểu không."

	Bruce yên lặng, đi tới Dick bên người, nhìn cái này để lên bàn bút ghi âm, không ngừng lặp lại nội dung để cho hắn cũng nhướng mày. Một trận liên quan tới chính mình quá khứ thực tập? Nhớ lại quá khứ đến bây giờ, liên quan tới chính mình trở thành Người Dơi đến tất cả mọi thứ ở hiện tại trải qua, hắn không tìm được một có thể cắt vào điểm. Nhưng cái này từ Bain trong miệng nhổ ra tình báo, hắn lại không thể xao lãng rơi, đem bút ghi âm trong nội dung nhớ, lúc này mới vỗ một cái Dick bả vai.

	"Ngươi nên đi nghỉ ngơi , hai ngày này thu thập một chút, trở về National thị đi, so với Gotham, bên kia càng cần hơn ngươi. Một siêu anh hùng chết đi, đủ một tòa thành thị loạn bên trên một trận, ngươi nên trở về thấy."

	Nói xong, cũng đem Dick ở lại động dơi bên trong, lúc này mới xoay người lên lầu, mặc vào một thân đẹp trai tây trang, ở trong nhà để xe tuyển chọn một chiếc nhất tao khí xe thể thao, rồi mới từ Wayne trang viên rời đi. Nếu như Người Dơi trong trí nhớ không tìm được bất kỳ theo tới thí luyện có liên quan tình báo, như vậy thì nên dùng Bruce · Wayne cái thân phận này đi tìm một ít đáp án.

	Giống nhau, theo Elliott vị này Corvin cũng không biết chân thân là dị loại đơn thể Cyclone(gió táp) kỵ sĩ ở Gotham phân tán không biết virus ngày thứ ba. Tại trải qua ba ngày điều tra sau Corvin, cũng tạm thời dừng lại công tác, bây giờ hết thảy đều gãy ở nơi này, hắn nhất định phải tìm được vị này dị loại đơn thể gió táp thân phận chân thật, mà hiềm nghi lớn nhất, chính là vị kia Thomas · bác sĩ Elliott, đã có thể là dị loại đơn thể gió táp, cũng sẽ là vị kia trong tương lai thiếu chút nữa đem Người Dơi bức đến tuyệt cảnh phản diện, trầm mặc.

	Không có dùng bất kỳ siêu phàm lực lượng, Corvin liền lấy một người bình thường thân phận, đi tới Elliott chỗ bệnh viện. Vừa tới bệnh viện không lâu, liền thấy Alfred vị này Người Dơi lão quản gia lái xe đưa vị thầy thuốc này đi tới bệnh viện, mà thật sớm đang ở cửa bệnh viện cắm chốt Gotham các ký giả, cũng ở đây Elliott sau khi ra ngoài, trước tiên ùa lên, trường thương đoản pháo kẹp ống nói đưa tới trước mặt hắn, cố gắng muốn từ vị này tiếng tăm lừng lẫy bác sĩ trong miệng lấy được chút gì mong muốn tình báo.

	"Bác sĩ Elliott, liên quan tới trước lời ngươi nói đây là một loại kiểu mới virus, ngươi có căn cứ sao?"

	"Nếu như chuyện đúng như ngươi nói như vậy, kia làm virus hoàn toàn lúc bộc phát, ngươi bên này là không có thể cung cấp đặc hiệu thuốc, hoặc là vaccin..."

	"Bác sĩ Elliott..."

	"Bác sĩ Elliott..."

	Từng cái một liên tiếp không ngừng đặt câu hỏi ở đó vang lên, làm người đứng xem Corvin cũng ngồi trên ghế, nhìn một màn này, vị này trong lòng mình hiềm nghi lớn nhất gia hỏa, hắn cũng rất muốn biết hắn là thế nào trả lời những vấn đề này . Nhất là ở hắn thấy được vị thầy thuốc này xuống xe còn đeo khẩu trang thời điểm, liền càng cảm thấy hứng thú hơn.

	"Nếu như nói các ngươi là lo lắng cái bệnh độc này sẽ hay không ở thành phố Gotham giày xéo vậy, vậy các ngươi bây giờ phải làm nhất chính là rời ta xa ba mét đặt câu hỏi, vô luận là cảm cúm hay là loại này không biết virus, cũng là thông qua bay mạt truyền bá , gần như vậy, các ngươi triển vọng thân thể mình cân nhắc qua sao, các vị?"

	Lời nói vừa ra, những ký giả này cũng tiềm thức lui ra ngoài mấy bước, chẳng qua là đem ống nói đưa tới Elliott trước mặt. Mà Elliott cũng chỉ là từ trong ghế lấy ra một chai 1·5 lít nước, trực tiếp uống cạn, cái này mới một lần nữa đeo lên khẩu trang nói.

	"Liên quan tới cái này trước mắt để cho thành phố Gotham xuất hiện nhóm lớn ho khan cùng phát sốt triệu chứng bệnh, không biết virus cũng tốt, cảm cúm cũng tốt, chúng ta đều không nên coi thường, nếu như là cảm cúm, như vậy dựa theo năm trước kinh nghiệm, chỉ cần vaccin đến nơi không phải tốt, tin tưởng quốc gia ở phương diện này sẽ không keo kiệt. Nhưng sự thực là cái gì, ta nghĩ các vị trong lòng không là có câu trả lời sao, xin lỗi, ta nên đi công tác ."

	Dứt lời, Elliott cũng chen qua đám người, tiến vào bệnh viện, không để ý tới nữa những ký giả này đặt câu hỏi. Ở chật chội trong đám người, Corvin nhìn cái đó rơi xuống đất bình nước, liền chuẩn bị lên đường quá khứ nhặt lên, chỉ là đám người tuôn trào che đậy Corvin tầm mắt, đợi đến đám người tản đi lúc, cái đó rơi xuống đất bình nước đã không thấy, ngược lại là một chiếc xe thể thao tiếng nổ ở đầu đường vang lên.

	Một chiếc màu bạc Rolls-Royce Phantom liền từ Corvin trước mặt nhanh như tên bắn mà vụt qua, mà Corvin cũng có thể thấy được chỗ tài xế ngồi bên trên Bruce · Wayne, vị này ban ngày tay chơi kiêm bá đạo tổng giám đốc, buổi tối Cosplay thành con dơi đả kích phạm tội Hiệp sĩ Bóng Đêm.

	"Quả nhiên, chuyên nghiệp sống vẫn phải là giao cho chuyên nghiệp người đi làm, thế giới vĩ đại nhất trinh thám, điều tra chân tướng chuyện như vậy, hay là ngươi tới tương đối thích hợp."

	Cười nói một câu, Corvin cũng biến mất ở trong đám người, tiến vào bệnh viện, chuẩn bị bản thân vào một ngày theo dõi hoạt động.

	Bên kia, Gotham cảng bên trên băng sơn đổ thuyền, Penguin trong phòng làm việc, mới vừa rồi còn mặt như giấy trắng Penguin đã đứng lên, đứng ở trầm mặc sau lưng. Mà ở trước mặt hắn, bản thân bác sĩ riêng, tiểu đệ của mình, đã sớm chết vì tai nạn, lau một cái khóe miệng, Penguin cái này mới nhìn vị này đem mình cứu trở về, lại tự xưng là trầm mặc thần bí nhân, đồng thời cũng nhìn tin tức truyền hình trực tiếp trong tiến vào bệnh viện Elliott, không khỏi nói.

	"Coi như ta nghe lệnh của ngươi lại làm sao, vị thầy thuốc này ta cũng biết, chân chính quyền uy, đệ nhất thế giới bác sĩ, hắn nếu dám nói thế với, thì có hắn căn cứ. Thành phố Gotham bên trong không có kẻ ngu, kế hoạch của ngươi làm như thế nào thành công, giải quyết Người Dơi, ta đoán chừng này lại Người Dơi đã trong bóng tối bảo vệ hắn , ngươi không thể nào làm xong một cái bị Người Dơi người bảo vệ."

	"Cái này không cần ngươi lo lắng cái gì , khoa sóng Fate, thành phố Gotham không có kẻ ngu, điểm này ta và ngươi cũng rõ ràng. Nhưng người thông minh quá nhiều , đưa đến hiệu quả, có thể so với gạt gẫm một đám kẻ ngu càng tốt hơn, ngươi chỉ cần dựa theo sự phân phó của ta làm việc là được rồi, sau đó, ngươi liền có thể chân chính nắm giữ Gotham ."

	"Đúng vậy a, trừ đối ngươi tuyên thệ thần phục ra." Penguin mấy phân âm dương quái khí ở đó nói.

	"Ta không đáng giá ngươi thần phục sao?"

	Một câu hỏi ngược lại, cũng để cho Penguin không có lời nói, mà trầm mặc nhìn truyền hình trực tiếp trong Elliott, lúc này mới thấp giọng cười nói: "Như vậy tiếp xuống, nên đi tìm những người khác, còn có, cũng nên để cho những người thông minh kia làm chút chuyện ."

	Một ngày này, theo Elliott tán bố không biết virus từ từ ở thành phố Gotham bên trong xuất hiện triệu chứng, còn có quy mô lớn cảm nhiễm đám người, cho dù có thành phố Gotham dài cùng cục vệ sinh xác nhận. Dân phong thuần phác thành phố Gotham dân nhóm cũng tại một ngày này tiến vào một loại khẩn trương bầu không khí bên trong, thấy được cơ hội buôn bán người bắt đầu xông về tiệm thuốc, chuẩn bị quy mô lớn tích trữ y liệu đồ dùng, cố gắng phát lên một phen phát tài.

	Không có ý định này , cũng bắt đầu có ý thức giảm bớt bản thân đi ra ngoài, xã giao hành động, bắt đầu lựa chọn làm một kẻ trạch nhà sinh vật. Chỉ là bọn họ làm như vậy, chẳng qua là vùng vẫy giãy chết mà thôi, từ Elliott phân tán virus một khắc kia bắt đầu, Gotham hủy diệt liền tiến vào đếm ngược, bọn họ bây giờ làm mỗi một chuyện, chẳng qua chính là ở đẩy tới cái này hủy diệt Gotham quá trình mà thôi.

	Mà Elliott, cũng vui vẻ phải thấy cảnh này, nhất là khi hắn trong phòng làm việc nhìn xuống nhìn mới vừa rồi còn chen chúc ngăn ở bản thân cửa bệnh viện các ký giả giải tán lập tức về sau, càng là bật cười.

	"Bắt đầu sao, ngươi phải động tác nhanh lên một chút , Bruce, còn có, Desaad, ngươi có phải hay không cũng hẳn là làm một chút gì, bằng không, các ngươi đám này tự khoe là tân thần gia hỏa, đầu óc không khỏi quá vô dụng điểm đi."

	Ở đó lầm bầm lầu bầu hắn, cũng bị một tràng tiếng gõ cửa cắt đứt.

	"Bác sĩ Elliott, vị tiên sinh này cần ngươi tiến hành một cái môn chẩn."

	"Được rồi, tới ngay."

	Sửa sang lại ăn mặc, nhìn bản thân cặp mắt quầng thâm, Elliott lúc này mới đẩy cửa ra, liền thấy đem bản thân ngụy trang thành một bệnh nhân Corvin đứng ở nơi đó. Tâm hoài quỷ thai hai người, cũng ở nơi đây triển khai lần đầu tiên giao phong.

	Mà ở Gotham chuyện phát sinh, cũng không chỉ là ở Gotham trong thành phố này xuất hiện ảnh hưởng, cứ việc địa cầu xuất hiện nhiều như vậy siêu nhân loại, nhưng đều không cách nào thay đổi một sự thật, đây là một cái không ra khỏi cửa liền có thể biết chuyện thiên hạ Internet thời đại. Những thứ này Elliott cùng chính phủ thành phố Gotham giữa bên nào cũng cho là mình phải tranh biện cũng thông qua Internet xuất hiện ở toàn Midea các mạng lưới lớn mạng xã hội bên trên, để cho toàn đẹp cũng bắt đầu đối phát sinh ở Gotham trong toà thành thị này chuyện tiến hành ăn dưa.

	Đối với dân chúng mà nói, đây chẳng qua là một trận Xem Online Gotham các cấp độ tầng lẫn nhau tranh giành ăn dưa hí, nhưng đối với ban ngành chính phủ mà nói, nhất là ở đó chút người để tâm trong mắt, thời là một không nhưng chẳng quan tâm chuyện.

	A.R.G.U.S. Trụ sở bí mật, một từ tinh anh đặc công Amanda · Waller, không quân thiếu tướng Steve · Trevor nắm giữ, chỉ trung thành với tổng thống, dùng để theo dõi quốc gia này sống động siêu nhân loại tổ chức đặc công trong. Amanda · Waller nhìn Gotham tin tức thông báo, đồng thời cũng nhìn trước máy vi tính, ở đó tiến hành thao tác, cùng an bài ở Gotham tòa thành thị này A.R.G.U.S. Đặc công tiến hành tình báo giao tiếp công tác nhân viên kỹ thuật.

	"Tình huống như thế nào."

	"Trưởng quan, đây là khoảng thời gian này phát sinh ở Gotham các loại chuyện, từ ba ngày trước bắt đầu, ngài xem qua một chút."

	Một phần văn kiện điện tử cứ như vậy xuất hiện ở Amanda tấm phẳng bên trên, không có nhiều lời, Amanda trực tiếp đánh bắt, bắt đầu xem. Làm một kẻ đỉnh cấp đặc công, đọc nhanh như gió đã gặp qua là không quên được là cơ bản kỹ năng, chỉ cần không tới mười phút thời gian, Amanda cũng đem phát sinh ở Gotham ba ngày nay chuyện có cái đại khái hiểu.

	"Ngươi nói là, bây giờ Gotham trong không khí đích xác tràn đầy một loại không biết virus, đặc công của chúng ta cũng bị lây nhiễm , hơn nữa căn cứ hắn cung cấp tình báo, loại này không biết virus ngay từ đầu hay là ở Arkham nhà thương điên trong kiểm trắc đến , hay là nguyên bản, bây giờ tại thành phố Gotham bên trong du ly , là tiến hóa sau nhị đại virus, cảm nhiễm suất cao hơn, tới chết suất cũng càng mạnh?"

	"Đúng vậy, hơn nữa căn cứ trước ở trên internet kiểm soát đến tin tức, tên kia ở National thị đánh chết Kamen Rider Faiz tội phạm dị loại Faiz rất có thể chạy thục mạng đến thành phố Gotham bên trong. Cảm nhiễm đặc công cho ra hoài nghi là, lần này phân tán ở Gotham không biết virus, rất có thể cũng là bút tích của hắn."

	"Lý do, ta cần một cái lý do."

	"Lý do chính là, loại này không biết virus, chỉ ở thành phố Gotham bên trong giày xéo, bùng nổ thời gian điểm cùng ta ở trên internet kiểm soát đến tin tức thời gian điểm không tới một ngày."

	Đem tấm phẳng đóng cửa, Amanda ngồi trên ghế bắt đầu suy tính những thứ này tình báo mang đến cho mình chỗ tốt. Mà ở sau lưng, phụ trách cùng Liên minh Công lý đối tiếp Steve · Trevor cũng đi lên, cầm lên Amanda để ở một bên tấm phẳng, nhìn xong những thứ này tình báo về sau, cũng không nhịn được nhướng mày.

	"Lại là virus, lần trước Amazo virus náo còn chưa đủ có vẻ sao, bây giờ lại tới. Ta đi liên hệ Liên minh Công lý, loại chuyện như vậy, từ bọn họ ra tay không thể thích hợp hơn , chỉ ở thành phố Gotham bên trong giày xéo vậy, dễ xử lý quá nhiều ."

	Vừa mới chuẩn bị mang theo tấm phẳng rời đi, liền bị Amanda đưa tay đem tấm phẳng ấn ở trên bàn, Steve quay đầu, nhìn bản thân vị này hợp tác, không khỏi lộ ra nghi ngờ. Hắn tính là hiểu rõ Amanda, vị này tinh anh nữ đặc công trung thành với quốc gia, loại này tùy thời đều có thể ở quốc gia mình tạo thành một trận virus nguy cơ sự kiện, hắn không lý do ngăn cản bản thân mới đúng, nặng nhẹ, nàng so với mình càng xách thanh.

	"Ngươi cảm thấy Liên minh Công lý đều là không xem ti vi không lên mạng sao, Steve?"

	"Cho nên, ngươi đừng nói cho ta ngươi cảm thấy trong này còn có Liên minh Công lý thôi thủ."

	"Không, ta chẳng qua là ở tò mò, Liên minh Công lý không thể nào không biết chuyện này, nhưng là đến bây giờ, cho dù là phát sinh National thị siêu anh hùng bị giết một chuyện, bọn họ cũng không có xuất động, là lý do gì, chuyện gì ngăn cản bọn họ lên đường, điểm này, ngươi không cảm thấy rất có vấn đề sao."

	Amanda nghi ngờ để cho Steve nhíu mày, hắn hiểu Amanda trong giọng nói ý tứ, nhưng hắn không hiểu Amanda vì sao ngăn cản chính mình.

	"Trong này có vấn đề lớn, có người ở sau lưng thôi động đây hết thảy, đồng thời, cũng ngăn cản Liên minh Công lý, lấy các loại phương thức. Bây giờ liên hệ Liên minh Công lý, cũng không phải là một chuyện tốt, đánh rắn động cỏ là một chuyện, liền lo sự tình, sẽ dựa theo bọn họ mong muốn tình huống phát triển."

	"Cho nên, ngươi muốn làm cái gì, Amanda."

	"Ta sẽ liên hệ vị kia bị lây nhiễm đặc công, để cho hắn đem một đời virus mang ra, chúng ta cần trước tiên nghiên cứu ra vaccin. Đồng thời, ta sẽ thông báo cho tổng thống, còn có quân đội, có lẽ, chúng ta rất đúng Gotham tiến hành thành phố cô lập, sau, chúng ta lại căn cứ sẽ phát sinh tình huống, thông báo Liên minh Công lý, đây là tốt nhất, cũng là phương pháp ổn thỏa nhất."

	Một phen giải thích, để cho Steve không có tiếp tục cùng Amanda ở đó dùng tấm phẳng đọ lực, đem tấm phẳng lần nữa đưa trở lại Amanda trong tay về sau, trầm mặc hồi lâu, lúc này mới hỏi.

	"Ngươi tính toán để cho Biệt đội cảm tử đi đúng không, nhưng ngươi làm như thế, đích xác ra dự liệu của ta, Amanda."

	"Ta trung thành với quốc gia này, siêu nhân hôn lễ ngươi theo ta đều có đi, cũng biết đại khái ngài tổng thống cùng siêu nhân nói cái gì. Ta không hiểu cách làm của hắn, nhưng bao nhiêu hiểu rõ một chút, chỉ muốn quốc gia này vẫn vậy chỗ ở thế giới chóp đỉnh, như vậy, tổng thống là siêu nhân, cũng không là không được, nếu như vậy, liền phải cho siêu nhân cân nhắc một chút, đợi đến hắn tranh cử lúc, cần bao nhiêu chính trị tư bản."

	Ở giọng điệu như vậy hạ, Steve không có tiếp tục cùng Amanda tranh biện ý tưởng, suy nghĩ một chút, vẫn là nói: "Có thể, nhưng đầu tiên nói trước, giới hạn Vu ca đàm, một khi tình thế không khống chế được, ngươi cùng ta cũng phải có vì quốc gia này hi sinh ý tưởng, ngươi hiểu chưa, Amanda."

	"Thân là đặc công, không phải là làm chuyện như vậy sao."

	Làm hai người tạm thời đạt thành nhận thức chung, chuẩn bị cho ở Gotham A.R.G.U.S. Đặc công gởi nhiệm vụ mới lúc. Một cái thanh âm cũng ở A.R.G.U.S. Trụ sở bí mật bên trong vang lên, "Có ý tứ, siêu nhân tổng thống sao, quyết định rất tốt, đặc công tiên sinh, bất quá bây giờ, các ngươi cần nghe lệnh của ta ."

	Ở âm thanh âm vang lên trong nháy mắt, Amanda cùng Steve trước tiên từ tại chỗ thoát khỏi, tìm công sự. Đồng thời cũng dùng khóe mắt quét nhìn nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, đó là một cái tuổi tác ở hai, ba mươi tuổi phái nữ, cầm trong tay lưỡi hái, hai mắt đỏ ngầu, nhìn Amanda cùng Steve hai người làm ra động tác này lúc, cũng không có động thủ, chẳng qua là từ trên người nàng toát ra màu đỏ ngọn lửa đem toàn thân bao trùm.

	Ngọn lửa màu đỏ hạ, trong lúc mơ hồ có thể thấy được một bộ mặt xanh nanh vàng ác quỷ hình tượng, một trận nhẹ âm từ trên người nàng vang lên, ở nơi này đạo nhẹ âm từ A.R.G.U.S. Trụ sở bí mật vang lên trong nháy mắt, Amanda cùng Steve cũng mất đi ý thức, nguyên bản loạn cả một đoàn A.R.G.U.S. Căn cứ, cũng khôi phục bình tĩnh.
Kết chương.