Chương 19:: Quân Cách Mạnh
 
 	U lam lực lượng tinh thần hỏa diễm thiêu đốt, Tô Hiểu thả xuống trong tay bình thuốc thử, bên trong màu xanh nhạt dung dịch bên trong hiện lên đại lượng bọt khí.
 
 	Nghĩ ở hải tặc thế giới điều phối ra ( Thánh Ngân dược tề ) cũng không đơn giản, nơi này cùng trong Luân Hồi Nhạc Viên không giống, tiêu hao Nhạc Viên tệ hối đoái đến tài liệu liền có thể trực tiếp sử dụng.
 
 	( Thánh Ngân dược tề ) cần thiết 80% trở lên tài liệu, hải tặc thế giới căn bản không có, này liền cần Tô Hiểu định ra ra tương tự tài liệu đi thay thế, Quân Cách Mạnh đưa tới những tài liệu này sau, hắn còn cần tiến hành hai đến ba lần xử lý, mới có thể sử dụng với điều phối ( Thánh Ngân dược tề ).
 
 	Đầy đủ tiêu hao hai giờ, Tô Hiểu mới hoàn thành tài liệu xử lý, cho tới điều phối dược tề phương diện, này không là vấn đề, hắn chế tác nhuần nhuyễn nhất chính là ( Thánh Ngân dược tề ), vật này ở đê giai trong dược tề hiệu quả mạnh nhất.
 
 	Lấy xuống trên tay giao bao tay da, Tô Hiểu cầm lấy một dãy lớn ống nghiệm, bắt đầu bắt tay dược tề chế tác, Bố Bố Uông lại là ôm điện thoại di động nằm ở một bên, chơi không còn biết trời đâu đất đâu, nó chỉ cần cung cấp Băng Tuyết nữ thần vầng sáng là được rồi.
 
 	Chế tạo ( Thánh Ngân dược tề ) tiêu hao pháp lực trị không tính quá nhiều, mỗi bình 300 điểm trái phải, nếu như tính luôn Tô Hiểu minh tưởng khôi phục pháp lực trị cùng Bố Bố Uông cung cấp vầng sáng, mỗi 4 giờ có thể chế tạo 25 bình ( Thánh Ngân dược tề ).
 
 	Lấy Tô Hiểu thể chất, không ngủ không nghỉ chế tạo hai ngày liền có thể chế tạo ra 300 bình trái phải Thánh Ngân dược tề.
 
 	Tô Hiểu không có hứng thú tìm Quân Cách Mạnh cao tầng đàm phán, yêu cầu chế tạo ( Thánh Ngân dược tề ) thủ công phí, vậy sẽ lãng phí không ít thời gian, so với Dược Tề Điều Hòa Thiên độ thuần thục, những kia thủ công phí hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.
 
 	Màu lam ánh sáng nhỏ ở Tô Hiểu trong tay hiện lên, dung nhập vào bán thành phẩm ( Thánh Ngân dược tề ) bên trong, trong ống nghiệm chất lỏng màu đỏ nổi lên tinh mịn màu lam quang hạt, nước thuốc nhan sắc do màu đỏ từ từ hướng màu vàng chuyển biến, cuối cùng hóa thành một loại màu vàng nhạt nước thuốc, một bình ( Thánh Ngân dược tề ) liền như vậy hoàn thành.
 
 	Thời gian ở điều phối trong dược tề nhanh chóng trôi qua, làm Tô Hiểu cảm giác được cảm giác mệt nhọc lúc, hắn trước người kim loại trên đài đã xếp đặt sáu hàng ống nghiệm, Tô Hiểu không có hứng thú đem ( Thánh Ngân dược tề ) bao bọc lại, chỉ sắp thành phẩm ( Thánh Ngân dược tề ) chứa đựng ở trong ống nghiệm thủy tinh.
 
 	. . .
 
 	Tân thế giới, một toà không bị xếp vào hải đồ trên đảo.
 
 	Hòn đảo này nham thạch, mặt đất đều là trắng nõn một mảnh, trên đảo không có bình dân ở lại, chỉ có một toà toàn thân xám trắng yếu tắc, đây chính là Quân Cách Mạnh tổng bộ.
 
 	"Ha! Ha! Ha. . ."
 
 	Tính trẻ con chưa thoát thấp tiếng la từ yếu tắc trước trên đất trống truyền đến, từng người từng người trên người mặc không lỏng y vật, đầy mặt mồ hôi nóng tiểu hài tử đang luyện tập Karate Người Cá, bọn họ chỉnh tề đứng thành mấy hàng, biểu tình nghiêm túc, có chút tiểu hài tử trong mắt là chấp nhất, có chút lại là vô pháp che giấu cừu hận, quê hương bị hủy cừu hận.
 
 	Một tên thân mặc đồ trắng quần áo luyện công, da dẻ vi vàng người cá đứng ở đội ngũ bên, hai tay hắn ôm vai, chính xem kỹ những đứa bé này, hắn gọi Hack, Quân Cách Mạnh chiến sĩ, phụ trách bồi dưỡng Quân Cách Mạnh tương lai mới mẻ huyết dịch, tuy rằng không có trên danh nghĩa chức quan, nhưng Hack ở Quân Cách Mạnh bên trong địa vị không thấp, rất nhiều Quân Cách Mạnh cán bộ đều là hắn bồi dưỡng được.
 
 	"Mỗi một quyền đều muốn dùng toàn lực, ra quyền sau tuyệt không có thể thu hồi sức mạnh, vậy sẽ để bắp thịt toàn thân có chớp mắt thả lỏng, đây chính là kẽ hở, chính là thất bại tư vị, dùng xuất toàn lực."
 
 	"Phải!"
 
 	Chỉnh tề tiếng trả lời sau, những này mười tuổi không tới tiểu hài tử tiếp tục ở dưới mặt trời hừng hực rèn luyện thân thể.
 
 	"Hack."
 
 	Có chút thanh âm trầm thấp truyền đến, Hack lập tức thả xuống ôm vai hai tay.
 
 	"Thủ lĩnh, ngươi đến rồi."
 
 	"Hừm, ba người bọn hắn như thế nào."
 
 	Nói chuyện chính là tên trên mặt có màu đỏ hình xăm, khoác màu xanh đậm áo khoác, tóc đen đầy đầu rất cuồng dã nam nhân, hắn cho người ấn tượng đầu tiên là lãnh tĩnh bên trong để lộ hung hãn, vị này chính là Quân Cách Mạnh thủ lĩnh, Monkey · D· Dragon, bị Chính phủ Thế giới xưng là trên thế giới hung ác nhất tội phạm, cùng hải tặc có bản chất khác nhau.
 
 	Hải tặc chỉ là ở trên biển bỏng đánh cướp, đối bình dân uy hiếp rất lớn, đối Chính phủ Thế giới uy hiếp tắc không lớn, Dragon thì lại khác, Quân Cách Mạnh kỳ thực chính là quân khởi nghĩa, mục tiêu là lật đổ Chính phủ Thế giới thống trị, Chính phủ Thế giới đương nhiên càng hận hắn.
 
 	Dragon ánh mắt nhìn về phía đội ngũ bên trong ba tên tiểu hài tử, hai nam một nữ.
 
 	"Biểu hiện rất tốt, đang uống loại kia tên là Thánh Ngân dược tề sau, ba người bọn hắn trở thành một nhóm này bên trong biểu hiện ưu tú nhất ba người, bất luận từ sức mạnh, tốc độ, năng lực kháng đòn phương diện, bọn họ đều trong khoảng thời gian ngắn có không phạm vi nhỏ tăng cao, này sẽ xuất hiện tốt tuần hoàn, để bọn họ có thể tiếp thu trong cùng lứa tuổi càng gian khổ huấn luyện, lấy năm năm làm thí dụ, bọn họ trưởng thành tốc độ chỉ có thể càng lúc càng nhanh, cuối cùng bỏ xa cùng phê học viên."
 
 	Hack nhìn kia ba tên tiểu hài tử, trong mắt thưởng thức không hề che giấu chút nào, ai cũng sẽ càng yêu thích có thiên phú hậu bối.
 
 	"Này xác thực là cái tin tức tốt."
 
 	Dragon đối ba cái kia tiểu hài tử biến hóa không tính bất ngờ, để hắn bất ngờ chính là Hack thái độ, khi biết có Thánh Ngân dược tề sau, Hack kiên quyết phản đối cho hắn học viên sử dụng, lúc đó Hack lời nói là, chỉ có khắc khổ rèn luyện thu được sức mạnh, mới là thuộc với sức mạnh của chính mình.
 
 	Trước mắt Hack thái độ đại biến, thật là thơm hai chữ cũng sắp viết đến trên mặt.
 
 	"Koala hướng ta báo cáo quá, gần đây sẽ có một nhóm lớn Thánh Ngân đưa tới."
 
 	Dragon phía sau còn theo một tên mang đáy bình kính mắt, vóc người quả cầu vậy bác sĩ, hắn là đến là kia ba tên tiểu hài tử kiểm tra, để tránh khỏi Thánh Ngân dược tề có đến tiếp sau tác dụng phụ.
 
 	"Còn bao lâu nữa đưa đến?"
 
 	Hack có chút cấp thiết, điều này làm cho Dragon không khỏi nhìn về phía hắn, tựa hồ là lưu ý đến Dragon ánh mắt, Hack ho nhẹ một tiếng.
 
 	"Lúc trước, ta cho rằng Thánh Ngân là mãnh thuốc, tăng cường nhân thể mãnh thuốc, nhưng thông qua quan sát sau ta phát hiện, Thánh Ngân tựa hồ không phải đơn thuần đề cao sức mạnh, nó là thay đổi càng căn bản đồ vật, lại như là. . ."
 
 	Thân là người mới huấn luyện viên Hack có chút vò đầu, hắn lượng từ vựng không cho phép hắn biểu đạt ra suy nghĩ biểu đạt ý tứ.
 
 	"Kỳ thực có thể đem Thánh Ngân lý giải thành một loại đối thiên phú kích hoạt, nó thật giống là mở ra nhân thể bên trong một vài thứ gì đó, liền là như vậy."
 
 	Hack gật gật đầu, rõ ràng không còn bài xích Thánh Ngân dược tề, rốt cuộc kia ba tên tiểu hài tử biểu hiện hắn đặt ở trong mắt.
 
 	"Như vậy phải không."
 
 	Dragon biểu tình không quá biến hóa lớn, hắn mặc dù biết Thánh Ngân là thứ tốt, đối Quân Cách Mạnh có chiến lược tính ý nghĩa, thậm chí vượt qua mạnh mẽ vũ khí, nhưng cung cấp Thánh Ngân người thủy chung là cái vấn đề.
 
 	Dragon rất sớm trước liền phái người đã điều tra Tô Hiểu, đối phương cùng Chính phủ Thế giới hợp tác lúc bị bảo hộ nghiêm mật lên, riêng là được đối phương tình báo, Quân Cách Mạnh liền vì này hi sinh rất nhiều người, Tô Hiểu tình báo đẳng cấp cùng Dr· Vegapunk đồng cấp, biết được tin tức này lúc, Dragon ý nghĩ đầu tiên chính là trừ đi Tô Hiểu.
 
 	Một cái Vegapunk liền đủ Quân Cách Mạnh nhận, bây giờ lại xuất hiện cái thứ hai, Quân Cách Mạnh tuyệt đối sẽ chịu không nổi, huống hồ Tô Hiểu là am hiểu chế tạo đại uy lực vũ khí sát thương, Vegapunk lại là am hiểu sinh vật, máy móc tài liệu phương diện, hai phe trong chiến tranh, Tô Hiểu muốn so với Vegapunk nguy hiểm vài lần không thôi.
 
 	Để Dragon bất ngờ chính là, Tô Hiểu lại cũng không lâu lắm liền phản lại Chính phủ Thế giới, điều này làm cho Dragon thở phào nhẹ nhõm, có thể tiệc vui chóng tàn, Tô Hiểu lại xuất hiện tại tân thế giới, cùng Doflamingo hợp tác, chính là lần này, để Dragon xác định Tô Hiểu đối với chiến tranh ảnh hưởng lớn bao nhiêu.
 
 	Một cái Donquixote gia tộc, lại ở không có băng hải tặc Bách Thú viện trợ dưới, cùng băng hải tặc BIG·MOM đánh lực lượng ngang nhau, tuy rằng Donquixote gia tộc bị đánh rùa rụt cổ ở Dressrosa, nhưng bác gái người mạnh mẽ chính là lên không được đảo, Katakuri dẫn người mấy lần công đảo, đều bị đại uy lực vũ khí sát thương nổ trở lại, tử thương nặng nề.
 
 	Đến cuối cùng, song phương lại lấy đàm phán hình thức kết thúc chiến tranh, mà tất cả mọi người đều cho rằng là chiến tranh chủ lực băng hải tặc Bách Thú, bọn họ chỉ là ở lúc mới đầu đánh cái nước tương, sau chiến tranh không bọn họ chuyện gì.
 
 	Biết được tin tức này lúc, Dragon triệu tập đến vài tên tâm phúc mở hội, thương thảo phải chăng đi Dressrosa cướp người, nhưng mà, hải quân phải nhanh hơn một bước, trực tiếp phái ra Garp, Kizaru, Tsuru trung tướng đi Dressrosa bắt người.
 
 	Dragon tâm tư đến này kết thúc, trước mắt Tô Hiểu đã là Quân Cách Mạnh thành viên, chuyện này đối với Quân Cách Mạnh mà nói có thể nói trên trời rơi đĩa bánh, cho tới này đĩa bánh có độc hay không, vậy thì không biết được rồi.
 
 	Có thể coi là đĩa bánh có độc, Quân Cách Mạnh cũng không nỡ từ bỏ, riêng là một cái Thánh Ngân dược tề, liền là đủ để Quân Cách Mạnh xuất hiện một nhóm lớn tân sinh sức mạnh, này có lẽ sắp trở thành tương lai lật đổ Chính phủ Thế giới sức mạnh trung kiên.
Kết chương.