Chương 167: Vô pháp ngồi nhìn

	Thái bình chỗ Bắc Cương tuyến ngoài cùng, phía trước chính là như lang như hổ Ngõa Tạ bộ. Mà đã từng bảy độ bị phá thành thê thảm đau đớn trải nghiệm nói cho mỗi một cái thái bình người. . .

	"Muốn cảnh giác!"

	Rạng sáng, trực luân phiên Lâm Đại ghé vào trên đầu thành, ánh mắt chuyển động, nhìn xem có chút hiện lam chân trời.

	Mười cái quân sĩ ngồi ở đầu tường ngủ gật.

	"Ngõa Tạ bộ mới đưa đi, không tới được rồi." Một người quân sĩ lười biếng nói.

	Cái này thời tiết rạng sáng đi ngủ là thoải mái nhất.

	"Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn." Lâm Đại xoa xoa con mắt, "Con mắt có chút phát khô."

	Ngồi ở bên chân hắn một người quân sĩ cười nói, "Cái này có biện pháp."

	"Biện pháp gì?" Lâm Đại lại xoa xoa con mắt, cảm thấy có chút khó chịu.

	Quân sĩ nói: "Dùng sữa giọt con mắt."

	Lâm Đại khẽ giật mình, chợt mắng: "Thảo! Nói nhảm!"

	Quân sĩ tinh thần, "Đây cũng không phải là nói nhảm, lúc trước trên ánh mắt của ta lửa, sưng đỏ khó chịu, Trần Hoa Cổ liền để ta đi tìm sữa giọt con mắt, hắc! Ngươi khoan hãy nói, ngày thứ hai là tốt rồi."

	Lâm Đại hồ nghi nói: "Ngươi mẹ nó gạt ta, cẩn thận chơi chết ngươi."

	Quân sĩ nhấc tay, "Ta phát thề, nếu là lừa ngươi, lập tức liền bị quân địch sờ lên đầu tường chơi chết."

	Một cái ghé vào khác một bên quân sĩ đột nhiên hô: "Có động tĩnh!"

	Viết mẹ nó!

	Lâm Đại đạp bên chân quân sĩ một cước, nói: "Đề phòng."

	Đầu tường quân sĩ toàn bộ đứng lên, cảnh giác nhìn xem bên trái.

	Mấy kỵ chạy nhanh đến.

	Phụ cận, mượn thiên quang, có thể nhìn thấy chút hình dáng.

	"Là chúng ta trang điểm."

	"Cẩn thận chút, cung tiễn chuẩn bị."

	Lâm Đại phủ phục nhìn xem mấy người kia, hỏi: "Ở đâu ra?"

	"Chương Vũ huyện."

	"Chuyện gì?"

	"Phụng mệnh cầu kiến Dương minh phủ.

	"

	"Chuyện gì?" Lâm Đại cười lạnh lại lần nữa hỏi.

	Chương Vũ huyện thái độ đối với Thái Bình huyện cũng không tốt như thế nào, cái gì cầu kiến, làm không cẩn thận chính là yêu thiêu thân.

	"Chương Vũ huyện nguy cơ sớm tối!"

	Dương Huyền là ở trong mộng bị làm tỉnh.

	"Lang quân."

	"Ừm?"

	Người trẻ tuổi tham ngủ, Dương Huyền cũng không ngoại lệ.

	"Lang quân!"

	Dương Huyền mở to mắt, trong đầu trống rỗng.

	"Lang quân, việc gấp."

	Dương Huyền ừ một tiếng, "Lập tức."

	Hắn chậm rãi ngồi dậy, có chút mộng.

	Vừa rồi hắn làm giấc mộng, trong mộng cùng Chu Ninh thành thân, ngay tại thời điểm then chốt, Tào Dĩnh đứng ra, nói: "Lang quân, bệ hạ tại thì vì ngươi chuẩn bị thê tử, nữ tử kia thiên kiều bách mị, gia thế hiển hách, tất nhiên có thể trở thành lang quân hiền nội trợ."

	Dương Huyền nóng lòng, nói: "Cái gì gia thế hiển hách, ta liền muốn Chu Ninh!"

	Tào Dĩnh vậy mà nhe răng cười lên, vung tay lên, "Không phải do lang quân, người tới."

	Ô áp áp một bọn người đứng ra, từng cái mang theo binh khí.

	Tào Dĩnh nói: "Cầm xuống!"

	Dương Huyền vừa mơ tới nơi này liền bị đánh thức, trong mộng cảnh cảm xúc vẫn như cũ lưu lại, cảm thấy lòng chua xót.

	Dương Huyền mặc quần áo ra ngoài, ngoài cửa lại là Tào Dĩnh.

	Cái này lão đồ vật!

	Dương Huyền vẫn như cũ mang theo lửa giận.

	"Lang quân, Chương Vũ huyện cầu viện."

	"Ừm! Có ý tứ gì?" Dương Huyền đầu óc nháy mắt liền thanh tỉnh.

	"Cơ Ba bộ hơn vạn cưỡi tiến đánh Chương Vũ huyện, xem bộ dáng là chuẩn bị phá thành."

	Mặt bên cửa mở ra, Di nương hất lên y phục ra tới, thấy Dương Huyền cùng Tào Dĩnh sắc mặt ngưng trọng, liền hô: "Tất cả đứng lên. Tứ nương tử, cho lang quân lấy vải ướt khăn đến, mau mau."

	Dương Huyền nhanh chóng rửa mặt, lập tức đi phía trước.

	Mấy cái quân sĩ đứng tại đại đường bên ngoài, nghe tới tiếng bước chân quay đầu.

	"Gặp qua Dương minh phủ."

	Cầm đầu quân sĩ gọi là Trịnh Võ, hắn không chút do dự quỳ xuống.

	"Nâng đỡ."

	Dương Huyền đi vào đại đường.

	Trịnh Võ bị dựng lên đến, nghĩ đến Huyện thừa Tạ Như bàn giao lời nói, trong lòng liền có chút tuyệt vọng.

	—— Đỗ minh phủ đắc tội qua Dương Huyền, sở dĩ chuyến này phải tất yếu bi thống chút, nói nghiêm trọng chút.

	Tạ Như đương thời liền cười khổ, "Thôi, đã rất nghiêm trọng, không cần ngươi thêm mắm thêm muối. Một câu, hết sức nỗ lực, nếu là mời không đến viện quân, lão phu cũng sẽ không trách tội ngươi, đi thôi."

	Trịnh Võ tiến vào đại đường.

	Giờ phút này sắc trời u ám, trong đại đường càng là như vậy. Hắn nhìn thoáng qua công đường, mơ màng âm thầm bên trong, Dương Huyền nhìn xem giống như là một tôn tượng gỗ.

	Dương Huyền mở miệng, "Đỗ Huy bên kia nói như thế nào."

	Trịnh Võ nói: "Ngày hôm trước buổi chiều, Cơ Ba bộ xuất động hơn vạn cưỡi tập kích Chương Vũ huyện, chuẩn bị công thành. Tiểu nhân phụng mệnh đến đây cầu viện, khẩn cầu Dương minh phủ bất kể hiềm khích lúc trước, cứu Chương Vũ huyện tại trong nước lửa, tiểu nhân. . ."

	Phù phù!

	Trịnh Võ lại lần nữa quỳ xuống, "Nếu là không nhìn thấy thái bình viện quân, tiểu nhân thà rằng chết ở Thái Bình huyện thành bên trong."

	Trong mắt của hắn tất cả đều là tuyệt vọng cùng kiên quyết.

	Dương Huyền im lặng thật lâu.

	Tào Dĩnh nói: "Bắc Liêu lần trước đại bại, tự nhiên muốn tìm về mặt mũi. Thúc đẩy tam đại bộ xuất kích, đây là tất nhiên sự tình. Lần trước Ngõa Tạ bộ vây thành đã là như thế. Lần này Cơ Ba bộ tiến đánh Chương Vũ huyện cũng là như thế."

	Trịnh Võ có chút tuyệt vọng nhìn xem mờ tối Dương Huyền, nói: "Khẩn cầu Dương minh phủ xem ở đều là Trần châu dưới trướng phân thượng, cứu ta Chương Vũ huyện."

	Lão tặc thầm nói: "Chúng ta liền chút nhân mã này, đi cứu viện, làm không cẩn thận chính là có đi không về."

	Trịnh Võ: ". . ."

	Thái Bình quân biên chế bất quá một ngàn, liền xem như đem biên chế bên ngoài cộng lại cũng liền hơn hai ngàn. Lưu lại phòng ngự nhân mã, Dương Huyền có thể xuất binh một ngàn rưỡi liền xem như không tệ.

	1,500 người đi công kích hơn một vạn kỵ binh. . .

	Trịnh Võ mặt có chút ửng hồng, "Tiểu nhân nguyện làm đi đầu."

	Hắn nguyện ý cái thứ nhất chiến tử, dùng bản thân thi hài vì Thái Bình quân trải đường.

	Một người tiên phong, bi tráng là đủ bi tráng, có thể không dùng được. Dương Huyền nói: "Ngươi trước ra ngoài."

	Đây là muốn thương nghị, mà không phải quả quyết cự tuyệt.

	Trịnh Võ trong lòng sinh ra hi vọng, đi theo ra đại đường.

	Lão tặc lấy được ngọn nến, nhóm lửa về sau, vầng sáng chậm rãi tản ra.

	Tại nắng sớm trước đó, thiên quang có chút sáng tối chập chờn, ánh nến lộ ra phá lệ u ám.

	Dương Huyền trầm mặc.

	Thật lâu, hắn đứng dậy đi ra ngoài.

	Bên ngoài, nghe hỏi mà đến Tiền Cát cùng Chân Tư Văn bọn người đang chờ đợi Dương Huyền quyết đoán.

	Đi , vẫn là không đi!

	Dương Huyền dừng bước, nhìn xem đám người.

	"Đánh thức các tướng sĩ."

	Trịnh Võ không chút do dự lần thứ ba quỳ xuống.

	"Dương minh phủ cao thượng, tiểu nhân thay mặt Chương Vũ huyện quân dân đa tạ."

	Dương Huyền cùng Tào Dĩnh về hậu trạch thay quần áo.

	"Lang quân, lần này cứu viện có thể xem tình huống mà định ra, không thể đón đánh a!"

	"Hẳn là buông tay mặc kệ." Lão tặc cảm thấy Đỗ Huy loại kia người chết rồi đáng đời.

	Tào Dĩnh gật đầu, đồng ý cái nhìn này, "Tìm cái cớ, ví dụ như nói phát hiện Ngõa Tạ đại quân vết tích, như thế không xuất binh ai có thể xen vào? Liền xem như Lâm An biết được cũng không Ngõa Tạ đại quân lại có thể thế nào? Một hai ngàn tiến đánh hơn vạn người, như thế nào đánh?"

	Hắn lời nói xoay chuyển, "Lang quân cùng Đỗ Huy có khập khiễng, giờ phút này suất quân đi cầu viện, đây chính là nghĩa vô phản cố, sau đó Đỗ Huy nhìn thấy lang quân liền phải thấp một đầu.

	Đừng quên, Đỗ Huy thăng thiên tiếng hô không nhỏ. Lần này lang quân xuất binh cứu viện về sau, mặc kệ đến tiếp sau như thế nào, Đỗ Huy đều không mặt cùng lang quân tranh đoạt cơ hội thăng chức."

	"Thì ra là thế!" Lão tặc không nghĩ tới quan trường cong cong quấn nhiều như vậy, "Như thế lang quân liền có thể uy vọng tăng nhiều, còn có thể thiếu một cái thăng thiên đối đầu, diệu a!"

	Tào Dĩnh lại cười nói: "Quan trường đã là như thế, dựa thế là khẩn yếu nhất."

	Dương Huyền dừng bước.

	"Ta nghĩ đến hồi lâu, mọi loại lý do cuối cùng chỉ là một câu nói."

	Tào Dĩnh cùng lão tặc dừng bước.

	Chương tứ nương cầm hoành đao tới rồi.

	Dương Huyền tiếp nhận hoành đao, trở lại nói:

	"Ta chỉ thì không cách nào ngồi nhìn."

	. . .

	Trần châu.

	Tiếng vó ngựa dồn dập mãi cho đến châu giải ngoài cửa lớn mới chậm lại.

	Một cái tiểu lại bị mấy cái quân sĩ vây quanh, hô: "Cấp báo!"

	"Chỉ được phép vào đi một người." Thủ vệ quân sĩ cảnh giác chỉ chỉ bên cạnh, ra hiệu mấy cái quân sĩ qua bên kia.

	Tiểu lại vội vã tiến vào châu giải.

	Lưu Kình cùng Lư Cường đám người chính đang thương nghị sự tình.

	"Sứ quân, Chương Vũ huyện cấp báo."

	Lưu Kình gật đầu, tiểu lại bị dẫn vào.

	"Sứ quân!"

	Tiểu lại lo sợ không yên nói: "Cơ Ba bộ hơn vạn cưỡi tiến đánh ta Chương Vũ huyện huyện thành."

	Lư Cường khẽ giật mình, "Ngõa Tạ bộ tiến đánh thái bình, Cơ Ba bộ tiến đánh Chương Vũ, Hách Liên Xuân thủ bút lớn như vậy?"

	Hắn nhìn xem Lưu Kình, "Sứ quân, nhất định phải lập tức phát binh. Bất quá còn phải phái thêm trinh sát thám tử, để tránh Lâm An bị người thừa lúc vắng mà vào."

	"Lại là Cơ Ba bộ!" Lưu Kình vỗ bàn trà, "Hơn một vạn tiến đánh Chương Vũ huyện, trong thành cũng chính là hai ngàn người, lão phu liền sợ không kịp. Bất quá nhất định phải xuất binh."

	Làm hết mình nghe Thiên mệnh!

	Hàn Lập đứng dậy, "Hạ quan cái này liền đi điều khiển."

	Lưu Kình gật đầu, "Nhanh đi."

	Chờ Hàn Lập sau khi đi, Lư Cường nói: "Sứ quân, Đỗ Huy không thiếu cơ biến, nếu là hắn làm người đi tả hữu cầu viện. Bên trái là Tuyên châu, lộ trình khá xa, thế nhưng so Lâm An xuất binh nhanh, bất quá Tuyên châu muốn xuất binh liền phải thượng quan cho phép, phiền phức."

	"Ngươi nghĩ nói cái gì?" Lưu Kình cầm chén nước, gân xanh trên mu bàn tay ứa ra, "Nói chuyện đại khí chút."

	"Thái bình." Lư Cường thấp giọng, "Hơn một vạn cưỡi tiến đánh Chương Vũ huyện, Đỗ Huy sợ là nhịn không được mấy ngày. Sứ quân, liền xem như chúng ta bên này xuất động viện binh, có thể viện binh chưa đuổi tới, Chương Vũ huyện sợ là đã không còn. Chỉ có lân cận cầu viện."

	"Thái bình khoảng cách Chương Vũ là rất gần, khoái mã hơn một ngày liền có thể đến, nhưng. . ." Lưu Kình đột nhiên mắng: "Đỗ Huy lão chó già kia, không biết là bị ai khuyến khích, từ Dương Huyền đến Trần châu bắt đầu, cũng không đoạn trêu chọc hắn, cho hắn bên dưới ngáng chân.

	Đồ chó, chỗ tốt không ăn, bây giờ lại bị người đánh ám côn, ngốc hay không? Ngốc hay không?"

	Tiếng gầm gừ bên trong, châu giải quan lại mặt người người nghiêm nghị.

	Nếu là Chương Vũ huyện bị công phá, Trần châu cùng tam đại bộ thế cục liền sẽ đại biến.

	Tam đại bộ thậm chí có thể tiến nhanh thẳng vào, tập kích quấy rối Lâm An. Tới lúc đó, Trần châu khắp nơi khói lửa, toàn bộ Bắc Cương làm không cẩn thận đều sẽ bị cuốn vào.

	Đỗ Huy cho Dương Huyền bên dưới ngáng chân sự tình người người đều biết, giờ phút này Chương Vũ huyện bị hơn vạn quân địch vây khốn, Dương Huyền dưới trướng bất quá hơn hai ngàn người, đi cứu viện rất có thể là thịt màn thầu đánh chó, có đi không về.

	Sở dĩ Dương Huyền tìm cái cớ không đi, ai cũng không thể nói cái gì.

	Lư Cường chờ Lưu Kình hỏa khí tiêu tán chút về sau, nói: "Dương Huyền không cứu viện lão phu coi là cũng không sai lầm, có thể tổng phải có người vì thế làm chút gì đó. Hạ quan chờ lệnh lĩnh quân tiến đến."

	"Ngươi nghĩ làm gì?" Lưu Kình hỏi.

	Lư Cường trong mắt nhiều hơn một vệt hận ý, "Cơ Ba bộ nếu là phá Chương Vũ huyện huyện thành, ta Trần châu há có thể bỏ mặc? Nếu không phải có thể trả thù lại, làm sao làm người?"

	Lưu Kình nhìn xem hắn, "Ngươi trả thù tâm mãnh liệt, chỉ là làm lão phu phụ tá sau áp chế chút, hôm nay tán phát ra, lão phu rất là vui mừng. Bất quá việc này chờ chút."

	Lư Cường hít sâu một hơi, "Hạ quan coi là, có thể hướng Bắc Cương mời điều đại quân, một lần hành động càn quét Cơ Ba bộ, nam đinh đều làm nô, nữ tử đều làm tỳ!"

	Sát cơ giống như là sương sớm giống như nồng đậm.

	Lưu Kình bụm mặt xoa mấy lần, "Đây đều là nước xa, nước xa không cứu được lửa gần. Ai có thể cứu Chương Vũ?"

	Viện quân phát động rồi, Lưu Kình tự mình đưa đến ngoài thành, dặn dò dẫn đội Trương Lập Xuân.

	"Phải cẩn thận bị Cơ Ba bộ tập kích, mặt khác, nếu là Chương Vũ huyện vẫn còn, nếu không tiếc bất cứ giá nào cứu viện. Ghi nhớ, Trần châu không thể tiếp nhận Chương Vũ huyện bị công phá đại giới, một khi tin tức truyền đến, Trần châu quân dân sĩ khí sẽ giảm lớn. Vị kia nhìn như tham lam hoàng thúc sẽ đổi một tấm dữ tợn sắc mặt, hung tợn nhào tới."

	Hách Liên Xuân nhìn như tham lam, chỉ khi nào thế cục cải biến, hắn không có mảy may do dự.

	Nhưng lần trước Ngõa Tạ bộ vì sao lui quân, cái này vẫn là Lưu Kình trong lòng không hiểu chi mê.

	Rất nhiều thời điểm, làm lợi ích đến lúc đã đủ lớn, có ít người sẽ đem gia quốc xem như là của mình bậc thang, giẫm lên những này bậc thang đi vì chính mình tranh đoạt lợi ích.

	Trương Lập Xuân gật đầu, "Sứ quân yên tâm, chuyến này hạ quan trải rộng trinh sát, không cho quân địch tập kích cơ hội. Nếu là Chương Vũ huyện vẫn còn, hạ quan sẽ không gấp rút tiến đánh quân địch."

	"Tốt!" Lưu Kình yên tâm.

	"Sứ quân, hạ quan đi." Trương Lập Xuân chắp tay.

	Viện quân lên đường.

	Lưu Kình cùng Lư Cường đứng tại ngoài thành, ánh mắt thê lương.

	"Bắc Cương tại địch quân thiết kỵ phía dưới run rẩy, Trường An lại tại ca múa mừng cảnh thái bình. Nhớ được mấy năm trước lão phu đi Trường An, một đường nhìn thấy những cái kia đất mất dân chúng trôi dạt khắp nơi, vô cùng thê thảm. Có thể đến Trường An, lão phu lại thấy được xa hoa dâm đãng."

	"Sứ quân, nói cẩn thận." Lư Cường lắc đầu.

	"Thận cái gì nói?" Lưu Kình mắng: "Nghe nói bệ hạ xây dựng cái gì vườn lê, cả ngày ca múa. Lục cung phấn đại đều phế, liền sủng ái một cái mẹ nó con dâu, không muốn mặt!"

	Lư Cường méo mặt, "Là không muốn mặt."

	Lưu Kình thở dài, "Lão phu lo lắng hơn chính là, quân vương hoa mắt ù tai, Đại Đường tương lai sẽ như thế nào?"

	"Sứ quân, bệ hạ cũng không hoa mắt ù tai." Lư Cường cười lạnh nói: "Đừng quên Trương Sở Mậu sự tình."

	"Cái kia thủ đoạn, đúng là sắc bén." Nghĩ đến Trương Sở Mậu mưu đồ Bắc Cương Tiết Độ Sứ một chuyện từ đầu đến cuối, Lưu Kình không nhịn được cười khổ, "Bệ hạ nếu là đem bực này sắc bén thủ đoạn dùng tại dân sinh phía trên, lo gì Đại Đường không cường thịnh?"

	Lư Cường nói: "Giờ phút này hạ quan liền nghĩ Chương Vũ huyện như thế nào."

	"Nếu là có thể giữ vững. . ." Lưu Kình chỉ là muốn một lần, đã cảm thấy khả năng không lớn, "Nếu là có thể giữ vững, Đỗ Huy văn võ song toàn."

	Dạng này người, về sau tiếp nhận Trần châu chức vị quan trọng tự nhiên phù hợp.

	"Hi vọng đi."

	"Đều biết cưỡi ở xa tới, sứ quân, cẩn thận." Một người tướng lãnh tại đầu tường hô.

	"Sứ quân, còn xin vào thành." Các quân sĩ bừng lên, đem Lưu Kình đám người ngăn ở phía sau.

	Lưu Kình mới vừa vào thành, liền nghe đến tiếng la, "Là ta Đại Đường quân sĩ."

	Lư Cường sắc mặt kịch biến, "Hẳn là nơi khác cũng bị công kích?"

	Lưu Kình bình tĩnh nói: "Nếu là như vậy, đây chính là đại chiến bắt đầu. Chúng ta chỉ có dốc sức ứng phó."

	Mấy kỵ chạy nhanh đến.

	"Thái Bình huyện cấp báo."

	Lưu Kình đi ra, hít sâu một hơi, nếp nhăn trên mặt khắc sâu rất nhiều, "Lão phu Lưu Kình, nói!"

	Quân sĩ lớn tiếng nói: "Minh phủ tiếp vào Chương Vũ huyện cầu viện tin tức, đã lĩnh quân hai ngàn xuất kích, khiến tiểu nhân đến đây bẩm báo sứ quân."

	Lư Cường vỗ trán một cái, "Hắn vậy mà đi?"

	Hắn trở lại, vui mừng nói: "Sứ quân!"

	Lưu Kình nếp nhăn trên mặt đều giãn ra, mặt lạnh lấy, "Hai ngàn người tiến đến có chút hung hiểm, hắn có thể nói kế sách chung?"

	Sau lưng, có người nói thầm, "Lão đầu tử quả nhiên vẫn là sủng ái nhất thiếu niên này huyện lệnh."

	"Đúng vậy a! Bực này thời điểm đều không quên trước cho Dương Huyền tìm đường lui."

	Quân sĩ nói: "Minh phủ vẫn chưa nói, bất quá để lại một câu nói."

	"Nói!" Lưu Kình cảm thấy gió đều ôn nhu rất nhiều.

	"Chương Vũ huyện Đỗ Huy là đúng ta bất thiện, nếu là nội bộ tranh đấu, ta nhất định nhưng muốn để hắn đầy bụi đất, có thể nhập xâm chính là dị tộc."

	Lưu Kình gật đầu, "Hiểu đại nghĩa, tốt!"

	Lão đầu tử đối thiếu niên kia huyện lệnh hảo cảm lại lần nữa tiêu thăng.

	"Minh phủ cuối cùng nói." Quân sĩ nói.

	Đám người yên tĩnh trở lại.

	Nghe cái này quân sĩ lớn tiếng nói:

	"Huynh đệ cãi tại tường, bên ngoài ngự hắn khinh!"
Kết chương.