Chương 4067: Trong lúc vẫy tay, tan thành mây khói

	Đối mặt cuộn trào mãnh liệt muốn xông vào Đường nguyên tu sĩ cường giả, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Lời hữu ích, ta đã nói, các ngươi không phải là phải tự mình xông tới, ta đây chỉ có thể nói, các ngươi muốn chịu chết, vậy cũng không thể trách ta thủ đoạn độc ác."

	Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, cuộn trào mãnh liệt muốn xông vào tu sĩ cường giả nhất thời thần thái bị kiềm hãm, không ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi dừng bước.

	Vào lúc này, không ít tu sĩ cường giả là ngươi xem ta, ta xem ngươi.

	"Cái này hù dọa ai đó?" Không biết là người nào hét to một tiếng, nói rằng: "Chúng ta chính là tới trinh sát một chút Đường nguyên dị biến, đây cũng là vì cái này một mảnh lãnh thổ an toàn, để tránh khỏi đến phát sinh cái gì bất trắc sự tình, tai họa đến trăm vạn dặm đại địa sinh linh."

	"Không sai, tại Bách Binh Sơn quản lí hạt, bất kỳ địa phương nào phát sinh dị biến, Bách Binh Sơn đệ tử, cũng có trách nhiệm đi xem trinh sát, trừ phi ngươi ở nơi này có không thể cho ai biết mục đích." Có một vị Bách Binh Sơn đệ tử không biết là bị người giật giây, vẫn là phải sính tạm thời dũng, lớn tiếng nói.

	Hiện tại Bách Binh Sơn đệ tử cũng nói như vậy, những thứ này vốn là muốn xông vào tu sĩ cường giả thì càng thêm tình cảm quần chúng trào di chuyển, không ít tu sĩ cường giả cũng nhao nhao phụ họa.

	Có cường giả lớn tiếng nói rằng: "Vì nghìn giáo bách tộc an bình, để tránh khỏi có cái gì bất trắc phát sinh, là cùng là Bách Binh Sơn quản hạt ở dưới môn phái truyền thừa, cũng có nghĩa vụ nhưng trinh sát tình thế phát triển."

	Nghe được người như bọn họ lời, Lý Thất Dạ cũng không nhịn cười được, vừa cười vừa nói: "Không có việc gì, các ngươi muốn tìm lý do gì, cứ việc tìm chính là, ta giết lên người đến, đó cũng là rất sảng khoái."

	Vốn là tình cảm quần chúng bắt đầu khởi động tu sĩ cường giả thần thái trệ một cái, nhưng, vẫn như cũ có người không sợ chết, đồng thời cũng là tại châm ngòi thổi gió, lớn tiếng nói rằng: "Chúng ta đều là tại lưỡi dao lên kiếm sống, ai sẽ bị hù hù được đây? Rồi hãy nói, chúng ta chính là người đông thế mạnh, họ Lý, ngươi dám cùng người trong thiên hạ là địch a? Đi, chúng ta không phải muốn đi vào nhìn một cái không thể."

	Nói, mấy vị thực lực không tầm thường tu sĩ cường giả, chính là song song ra, đã có xông vào Đường nguyên chi thế.

	"Không sai, chúng ta người đông thế mạnh, đừng sợ hắn? Rồi hãy nói, càng là không cho chúng ta đi vào trinh sát, trong này càng là có chuyện, nhất định là có cái gì không thể cho ai biết bí mật, vì Bách Binh Sơn an toàn, vì nghìn giáo bách tộc an nguy, chúng ta đổi có lý do vào xem." Một phần tu sĩ cường giả cũng đều nhao nhao phụ họa.

	Vào lúc này, có một chút cường giả cũng đều nhao nhao đứng tiến lên, cũng là muốn xông vào Đường nguyên, lớn tiếng kêu lên: "Chúng ta có trách nhiệm có nghĩa vụ đi vào nhìn cái đến tột cùng."

	Tất cả mọi người đánh giá khuôn Đường nguyên phát sinh như vậy dị tượng, đó nhất định là có kinh thiên bảo tàng xuất thế, Lý Thất Dạ càng là ngăn cản bọn họ đi vào, vậy lại càng là xác nhận trong lòng bọn họ nghĩ, Lý Thất Dạ không muốn để cho bọn họ đi vào, chính là nói rõ tại đây Đường nguyên bên trong có dấu kinh thiên vô cùng bảo tàng, Lý Thất Dạ một người muốn nuốt một mình cái này kinh thiên bảo tàng, không muốn cùng bọn họ chia xẻ.

	"Đi vào, chúng ta cũng muốn đi vào." Trong khoảng thời gian ngắn, mười mấy tu sĩ cường giả hợp thành liên minh, thành quần kết đội, bọn họ không phải là phải xông Đường nguyên không thể.

	Nghe được "Coong, coong, cheng" đao kiếm ra khỏi vỏ không ngừng bên tai, những thứ này muốn mạnh mẽ xông vào Đường nguyên tu sĩ cường giả, đều là nhao nhao vũ khí nơi tay, có người tay cầm thần kiếm, có người trên đầu lơ lửng bảo tháp, cũng có người lưng đeo kì binh. . . Bọn họ đều đã là giương cung bạt kiếm, có vung tay tư thế.

	"Ai dám ngăn cản con đường của chúng ta, chớ trách ta nhóm giở mặt vô tình." Lúc này, những thứ này mạnh mẽ xông vào Đường nguyên tu sĩ cường giả đã khí thế người gây sự, bọn họ huyết khí như hồng, phóng lên cao, khá người đại khai sát giới ý tứ.

	Tư thái của bọn hắn đã lại rõ ràng nhưng, Lý Thất Dạ dám ngăn cản con đường của bọn hắn, vậy nhất định sẽ đem Lý Thất Dạ chém giết.

	"Tốt, đã tới, cũng không cần muốn sống đi trở về." Lý Thất Dạ lộ ra nồng nặc dáng tươi cười, bàn tay một cái, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, chỉ thấy đại địa chi hoàn tại Lý Thất Dạ trên bàn tay hiện lên, trong nháy mắt tản mát ra quang mang.

	Tại đại địa chi hoàn hiện lên trong một sát na, Đường nguyên bên trong pháo đài, tháp cao cũng trong nháy mắt sáng lên.

	"Chuẩn bị động thủ ——" vừa thấy được Lý Thất Dạ muốn đi gặp bọn họ động thủ, những thứ này mạnh mẽ xông vào tu sĩ cường giả cũng không phải ăn chay, không phải là cái gì thư nam giỏi nữ, theo hét lớn một tiếng, chỉ thấy bọn họ huyết khí phóng lên cao, bảo vật vũ khí phun đã tuôn ra quang mang, trong một sát na, nhao nhao làm ra phòng ngự công kích tư thái.

	"Tự tìm đường chết ——" Lý Thất Dạ lạnh phơi nắng mà nở nụ cười một tiếng, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, liền trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy Đường nguyên lên từng ngọn tháp cao phun đã tuôn ra quang mang, từng cổ một quang mang trong nháy mắt tụ tập ở tại Lý Thất Dạ phía sau, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, chỉ thấy từng cổ một quang mang dường như khổng tước xòe đuôi giống như vậy, tại Lý Thất Dạ phía sau tản ra.

	Vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ trên lòng bàn tay đại địa chi hoàn thoáng cái rực rỡ không gì sánh được, tại "Oanh" trong tiếng nổ, chỉ thấy một cổ cường đại vô cùng mạch xung trong nháy mắt đánh giết ra, mang phá hủy kéo hủ thế cứng rắn đánh phía những thứ này mạnh hơn xông vào tu sĩ cường giả trên người.

	"Giết ——" gặp cường đại vô cùng mạch xung đánh tới, những tu sĩ này cường giả cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc, nhưng, lúc này đã không có đường lui, chỉ có thể kiên trì xuất thủ, nghe được "Oanh, oanh, oanh" nổ không ngừng bên tai, chỉ thấy những tu sĩ này cường giả vũ khí cũng nhao nhao xuất thủ, trong nháy mắt hào quang ngút trời.

	Từng món một bảo vật oanh lên lúc, trên không trung lăn lộn không chỉ đủ mọi màu sắc thần quang phun ra nuốt vào, tại đây thần quang trong, có bảo tháp trấn thiên, có thần ô diêu mà, cũng có thần kiếm ré dài. . .

	Thế nhưng, mặc kệ những tu sĩ này cường giả thực lực như thế nào, không quản binh khí của bọn họ như thế nào cường đại, tại mạch xung đánh giết tới lúc, phòng ngự của bọn họ công kích cũng như khô mục giống như vậy, mạch xung uy lực có thể nói là bẻ gãy nghiền nát, uy lực không gì sánh kịp, có thể trong nháy mắt san bằng nghìn vạn dặm đại địa, có thể hủy diệt ngàn tỉ dặm sông lớn.

	"Ầm" nổ không ngừng bên tai, chỉ thấy mạch xung đánh giết đi, vô số vũ khí bảo vật mảnh nhỏ bắn tung tóe bay, bất kể là cỡ nào cường đại phòng ngự vũ khí phòng ngự cũng không đỡ nổi cái này oanh kích mà đến mạch xung, cũng ở trong chớp mắt bị phá hủy.

	"A, a, a. . ." Từng tiếng có tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, chỉ thấy máu tươi bắn tung toé, một vị lại một vị tu sĩ cường giả bị trong nháy mắt đục lỗ cơ thể, thậm chí thân thể của bọn họ ở trong chớp mắt bị mạch xung phá hủy, huyết nhục bắn tung tóe bay, trước mắt như vậy một màn, để cho người ta đứng xem cũng không khỏi là sởn tóc gáy.

	Tại giữa tiếng kêu gào thê thảm, những thứ này mạnh mẽ xông vào tu sĩ cường giả, toàn bộ đều nhất nhất chết thảm ở tại mạch xung, bọn họ căn bản là đỡ không được mạnh mẽ như vậy mạch xung lực lượng, cũng nhao nhao bị băng diệt.

	Làm tiếng kêu thảm thiết ngưng xuống sau đó, mạnh mẽ xông vào tu sĩ cường giả, không có một cái nào có thể còn sống sót, trên mặt đất chính là máu thịt be bét, từng cái một tu sĩ cường giả tại uy lực như thế mạch xung, có thể nói là chết không toàn thây.

	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện lộ ra yên tĩnh, những thứ kia còn do dự có muốn hay không xông vào Đường nguyên tu sĩ cường giả thấy như vậy một màn lúc, cũng không khỏi là sởn tóc gáy.

	"Ta má ơi, điên rồi ——" làm có một chút tu sĩ cường giả phản ứng kịp lúc, cũng lập tức lui về phía sau, thối lui ra khỏi Đường nguyên trong phạm vi, bọn họ cũng không khỏi bị dọa đến sắc mặt trắng bệch.

	Người nào cũng không nghĩ tới, Lý Thất Dạ nói làm liền làm, ngay từ đầu, không ít người còn tưởng rằng Lý Thất Dạ chỉ là hù dọa một cái mọi người đây, dù sao, muốn xông vào Đường nguyên người chính là đại đa số, Lý Thất Dạ chẳng qua là đơn thương độc mã mà thôi? Có thể ngăn được mọi người mạnh mẽ xông vào Đường nguyên?

	Trên thực tế, Lý Thất Dạ nói làm liền làm, vừa ra tay, liền đem cái này mười mấy xông vào nhập Đường nguyên tu sĩ cường giả toàn bộ đánh thành mảnh nhỏ, vừa ra tay, chính là quyết đoán mãnh liệt, thiết huyết vô tình.

	Mới vừa rồi còn do dự có muốn hay không xông vào Đường nguyên tu sĩ cường giả, cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, bọn họ cũng không khỏi sởn tóc gáy, sống lưng lạnh cả người, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, may là bọn họ là do dự một chút, nếu không, kết quả của bọn hắn tựa như vừa rồi những thứ kia mười mấy tu sĩ cường giả một cái, trong một sát na là bị đánh thành thịt nát.

	"Toàn bộ Đường nguyên đều là một cái đại thế, bị xây một cái uy lực mạnh mẽ đại thế." Có thế hệ trước cường giả nhìn kỹ trước mắt một màn này, đặc biệt thấy vừa rồi Đường nguyên lên từng ngọn tháp cao cột sáng cũng tụ tập ở tại Lý Thất Dạ trên người, bọn họ thoáng cái hiểu cái này là chuyện gì xảy ra.

	Vị này thế hệ trước cường giả nhìn quanh Đường nguyên, nói rằng: "Lý Thất Dạ là tụ tập toàn bộ Đường nguyên đại thế tại một thân, chỉ cần hắn còn đứng ở Đường nguyên trong, hắn liền có toàn bộ đại thế lực lượng."

	"Hắn đây là muốn làm gì?" Có tu sĩ không khỏi nói thầm nói: "Hắn là nếu muốn làm một vố lớn a?"

	"Nói không chừng, thật là có kinh thiên bảo tàng, hắn đem đại thế tập trung vào một thân, chính là chống đối tất cả cùng hắn đoạt bảo giấu người." Cũng có thế hệ trước cường giả suy đoán nói.

	"Họ Lý, ngươi, ngươi, ngươi thật là to gan." Có còn sống Bách Binh Sơn đệ tử thật vất vả định rồi kinh hồn, phục hồi tinh thần lại sau đó, kêu to nói: "Ngươi dám tùy ý sát hại Bách Binh Sơn đệ tử, ngươi, ngươi, ngươi là chán sống, Bách Binh Sơn tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi. . ."

	"Oanh ——" một tiếng vang lên, cái này vị đệ tử lời còn chưa nói hết, Lý Thất Dạ khoát tay, mạch xung liền trực tiếp đánh tới, "A" hét thảm một tiếng, chỉ thấy cái này vị đệ tử liền giãy dụa cơ hội cũng không có, trong nháy mắt bị oanh thành huyết nhục.

	"Ngươi, tha cho ngươi một mạng." Lý Thất Dạ chỉ vào một người khác còn sống Bách Binh Sơn đệ tử, cười tủm tỉm nói rằng: "Mang cho ta qua lời nhắn trở lại, Bách Binh Sơn cũng tốt, cái gì tạp thất tạp bát môn phái cũng được, người nào trở lại ta Đường nguyên dương oai, ta liền đại khai sát giới."

	"Ta, ta, ta nhất định đưa." Tên đệ tử này bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, xoay người bỏ chạy, trong nháy mắt xông về Bách Binh Sơn.

	Lý Thất Dạ khoát tay, liền đem người đánh thành huyết nhục, đây thật là đem hắn cho sợ mất mật, chỗ nào còn dám ở lâu.

	"Còn có ai muốn xông tới a?" Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nhìn những thứ kia không xông vào tu sĩ cường giả, lạnh nhạt nói.

	Trong khoảng thời gian ngắn, những thứ kia tránh được một kiếp tu sĩ cường giả cũng không khỏi ngươi xem ta, ta xem ngươi, mọi người thần thái cũng lúng túng.

	Hiện tại tính là biết rõ Đường nguyên bên trong có kinh thiên bảo tàng, bọn họ cũng không dám tùy tiện xông vào, dù sao, người nào cũng không muốn làm chim đầu đàn, trở thành Lý Thất Dạ dưới chưởng oan hồn.
Kết chương.