Chương 77 : Nên tới vẫn là phải tới.
Nasinno thị, Wayne xí nghiệp phân bộ thương khố, cầm trong tay đoản côn Dick đang cùng Corvin tiến hành bác kích huấn luyện, ở trước mắt Carla còn không có chính thức trở thành Super Women xuất hiện ở Nasinno thị trước, trước mặt Nasinno thị phạm tội trình độ còn giữ vững ở một hằng định trị số, nghiêm trọng nhất chính là hai ngày trước Corvin cùng Dick một khối xử lý ngân hàng cướp bóc vụ án, tạm thời còn không có lên cao đến siêu năng lực phạm tội trình độ.

	Cho nên mỗi lần Corvin cùng Dick ra cửa đả kích mấy trận phạm tội về sau, Nasinno thị chỉ biết một đoạn so thời gian yên bình, mà Corvin chỉ biết chạy đến Dick cái này cứ điểm trong tiến hành huấn luyện. Dù sao chính hắn không có cái gì cứ điểm, cũng không biết đi đâu chỉnh vật như vậy, hắn lại không giống Dick, ăn lão gia , dùng lão gia , chơi lão gia , lão gia còn bất kể, tùy ý để cho hắn sóng.

	Nhà mình còn có phụ mẫu, bản thân cả ngày đêm không về ngủ , tuyệt đối sẽ xảy ra vấn đề. Cho nên, mỗi lần ra cửa, Corvin tiềm thức liền hướng Dick bên này chạy, hơn nữa để cho Dick huấn luyện bản thân, bản thân mặc dù thông qua hệ thống tinh thần huấn luyện không gian có thể tiến hành huấn luyện, nhưng là nói như thế nào đây, trước mắt Corvin còn không dám sử dụng cái khác quái nhân, mà những thứ kia tu chặn siêu cấp binh kể từ Corvin từ Amnesty Bay thị sau khi trở lại, cá nhân cảm giác những lính quèn này trình độ không được.

	Mặc dù thân thể trên số liệu rất tốt, nhưng là không có IQ, trước còn có thể dựa vào nhân số ưu thế đem mình đánh không cần không cần , nhưng là bây giờ, mò thấu người ta mô típ Corvin hoàn toàn có thể vô hại đánh tan siêu cấp binh, tự nhiên cũng liền không có huấn luyện ý nghĩa. Cùng này như vậy, còn không bằng tìm Dick lấy lấy kinh, nói thế nào đều là bị Người Dơi huấn luyện ra đời thứ nhất Robin, khắp mọi mặt đều là tiếp cận nhất Người Dơi , cận chiến phương diện tài nghệ so Corvin cái này dựa vào hệ thống quán đính hiếu thắng không ít.

	Chỉ thấy sân huấn luyện trong, Dick đùa bỡn hai cây đoản côn trên dưới bay tán loạn, đánh Corvin không còn sức đánh trả chút nào, chỉ có thể dựa vào bản thân bền chắc thân thể tiến hành gồng đỡ, phản kích. Hệ thống quán đính cho mình cận chiến sở trường mặc dù không tệ, nhưng là Corvin quá thiếu hụt kinh nghiệm thực chiến , mỗi khi Dick công đánh tới lúc, Corvin thân thể phản ứng luôn là chậm vỗ một cái, điều này cũng làm cho Corvin rõ ràng chính mình khuyết điểm nghiêm trọng đến mức nào.

	Khó trách lão gia xưa nay không hư lớn siêu, chỉ muốn trang bị đến nơi là có thể đem lớn siêu cho chùy nổ, ở điều kiện giống nhau dưới tình huống, lớn siêu thật không đủ lão gia đánh . Trước mắt Corvin liền xấp xỉ cùng lớn siêu một đãi ngộ, không có biến thân, không có sử dụng tam sắc khí phách, đơn dựa vào chính mình trước mắt thân thể số liệu, hoàn toàn bị Dick treo đánh. Trừ bị đòn chính là bị đòn, lại là một cái đánh ngã, Corvin lần nữa bị Dick đánh ngã xuống đất.

	"Được rồi, hôm nay huấn luyện liền tới đây đi." Thở hổn hển Dick thu hồi đoản côn, triều ngồi sập xuống đất Corvin đưa tay ra đem hắn kéo lên.

	"Hôm nay sớm như vậy?" Corvin vỗ vỗ trên y phục bùn đất.

	"Ngươi đã tiến bộ rất nhanh, ít nhất đối mặt trình độ so với ta thấp đối thủ, dựa vào ngươi thiết giáp, còn lại năng lực hơn nữa cận chiến trình độ, ngươi hoàn toàn có thể giải quyết rơi ." Dick cũng có chút không nói, hắn chẳng qua là cái rèn luyện đến cực hạn người bình thường, có thể cùng Corvin trước mắt đã không tính nhân loại bình thường trình độ so sao? Một trận huấn luyện đánh xuống, mỗi lần đều là mình mệt mỏi gần chết, Corvin trừ trên người nhiều mấy đạo máu ứ đọng ngoài gì đều vô sự.

	【 vấn đề là lão tử liền không có đụng phải mấy cái trình độ so với ta thấp gia hỏa a! 】 nội tâm đối với Dick đối với mình đánh giá, Corvin thật sự là không muốn rủa xả, dựa theo bản thân vận khí này, chỉ cần đụng phải chút chuyện kiện, trên căn bản mình chính là đang ăn bẹp, căn bản cũng không có nghiền ép đối thủ cơ hội.

	"Được rồi, thời gian điểm nhanh đến , ngươi nên đi làm ngươi tuần tra công tác." Nhìn một cái đồng hồ treo trên tường, Dick thúc giục.

	"Ngươi không đi?"

	"Gần đây khoảng thời gian này không được, ta đem ta cấp trên nữ nhi cho ngủ, hắn gần đây đang an bài cho ta công tác đâu." Dick cười khổ một câu, bản thân cái này cảnh đốc cũng quá nhỏ mọn , ngoài mặt một bộ công sự công bạn dáng vẻ, kết quả vừa đến an bài nhiệm vụ, công tác bản thân luôn là sống nhiều nhất cái đó."Ngươi xem ra giống như không có gì kinh ngạc dáng vẻ." Thấy được Corvin mặt bình tĩnh nét mặt, Dick chẳng biết tại sao có loại cảm giác bị thất bại.

	"Có gì tốt kinh ngạc, ngươi nhan tốt, vóc người tốt, cái mông còn vểnh lên, ngâm cái nữu không phải rất bình thường sao?"

	Corvin nội tâm đối với Dick nói những lời này căn bản không có gì kinh ngạc, một cái hình người tự đi pháo ngươi còn quan tâm người ta nói không có yêu đương làm gì, chỉ muốn người ta nghĩ, tùy thời đều có thể tung ra một thanh thức ăn cho chó cho mình ăn. Thổi phồng Dick một câu, Corvin cái này mới rời khỏi Dick cứ điểm, ra cửa đi tới một góc không người, sau khi biến thân, bắt đầu bản thân sinh hoạt ban đêm.

	Mượn khí lưu, Corvin ở trong thành phố nhẹ nhõm phóng qua, trực tiếp rơi vào thành bắc khu một cái trong hẻm nhỏ, mà bên trong, vừa đúng có một đám người ở đó giằng co, Corvin đột ngột rơi xuống trực tiếp làm rối loạn mọi người tiết tấu.

	"Mấy vị, trò chuyện cái gì đâu, ngại ta chen vào đầy miệng sao ~ "

	"Là Kamen Rider! Khai hỏa!"

	Đã ở Nasinno thị đánh ra danh tiếng Corvin, hắn kia thân Tật Phong Vương Bài hình thái đã bắt đầu xâm nhập mọi người ấn tượng, khi nhìn đến Corvin xuất hiện sau, những thứ này tựa hồ đang giao dịch nào đó băng đảng cũng rối rít móc ra súng ống hướng Corvin mở lên lửa.

	Cấp xạ đạn bắn vào Corvin sinh vật trên da, trừ văng lên tia lửa ngoài ra không có chỗ dùng, mang động năng cũng ở đây sinh vật da cùng Corvin tự thân hùng mạnh tố chất thân thể trước mặt thành chuyện tiếu lâm, vậy mà những thứ này kẻ cướp căn bản bất kể, chẳng qua là tận chính mình có thể đem trong súng đạn đánh hụt.

	"Các anh em, nghiêm túc sao? Ta đều ở đây Nasinno thị hỗn lâu như vậy, các ngươi còn không rõ ràng lắm đạn đối ta không có hiệu quả?" Corvin đứng ở nơi đó có chút im lặng nhìn những thứ này không có ý định chạy trốn, ý đồ đem mình tiêu diệt kẻ cướp có chút khổ não.

	Lúc nào bản thân mới có thể giống như siêu nhân như vậy, chỉ cần vừa xuất hiện, người ta liền ngoan ngoãn món vũ khí vứt bỏ, giơ tay đầu hàng, chờ cảnh sát thúc thúc tới mang đi. Đạn đánh hụt, những thứ này kẻ cướp chẳng những không có sợ hãi, ngược lại thuận tay nhặt lên bên người vũ khí liền triều Corvin vọt tới.

	"Này này, cái này quá đáng a."

	Corvin rủa xả một câu, nhẹ nhàng vung tay lên, trong hẻm nhỏ liền nổi lên một trận gió lớn, sức gió cường đại trực tiếp để cho đám người không mở mắt nổi, cũng không cách nào đứng vững, theo Corvin gia tăng sức gió phải cường độ, cuồng phong trực tiếp đem những này kẻ cướp thổi hướng bốn phương tám hướng, có đụng ở trên tường, có trực tiếp đánh vỡ kính chắn gió chặn ở trên xe.

	"Cần gì phải bức ta ra tay đâu ~ "

	Nhìn những thứ này ngổn ngang nằm gia hỏa, Corvin cũng khó phải trang một lần, cầm lên một tên điện thoại di động gọi điện thoại sau liền rời đi . Tiếp tục ở trên đại lầu chẳng có mục đích tuần tra đứng lên, cho dù có thổ địa trí nhớ, có thể để cho Corvin trước tiên lấy được Nasinno trên chợ phát sinh phạm tội hoạt động.

	Nhưng Corvin không thể nào đem toàn bộ chuyện cũng làm , như vậy chỉ biết hạ thấp cảnh sát tích cực tính, càng quan trọng hơn là, chỉ cần Carla không có xuất đạo, Nasinno thị phạm tội hoạt động thấp dọa người, hoàn toàn không có nhà cách vách như vậy, cả ngày đến muộn nổ New York, cảm giác chỉ cần đi ra hỗn , ngươi không có nổ rơi một ngôi lầu cũng thấy ngại nói mình là hỗn hắc đạo.

	【 ừm? Tình huống gì! 】 đang lúc Corvin vẫn còn ở tòa nhà giữa chậm rãi bay lúc, gắn chặt thổ địa trí nhớ chức năng trực tiếp cho mình cảnh báo. Một vật thể bay không xác định đang lấy gấp ba tốc độ âm thanh tốc độ triều phía bên mình bay tới.

	Corvin ở một tòa nhà bên trên rơi xuống, nhìn cái đó triều tự bay tới vật thể bay không xác định, vô luận nó là cái gì, dựa theo tốc độ này, bản thân rất nhanh là có thể thấy được . Lấy thị lực của mình, cũng nhìn thấy trong bầu trời đêm một triều tự bay tới, kịch liệt trở nên lớn điểm nhỏ.

	"Gì đồ chơi? Máy bay? Chim? Á đù!" Mới vừa lầm bầm lầu bầu mấy câu, Corvin liền đã thấy rõ người tới thân phận, trực tiếp liền xổ một câu thô tục.

	Điểm đen ở Corvin trước mặt dừng lại, cực động đi vào cực tĩnh mang đến cực lớn phong áp thổi trên sân thượng ngổn ngang, ngay cả Corvin cũng không thể lấy tay ngăn cản một cái cuồng phong, mà điểm nhỏ thân phận cũng bị Corvin biết được.

	Màu đỏ ngắn áo choàng, chiến y màu xanh lam, S dấu hiệu, màu đỏ giống như lân giáp vậy váy ngắn, cao ống màu đỏ giày lính, hơn nữa mái tóc dài màu vàng óng cùng điềm tâm nụ cười. Corvin cả người sẽ không tốt, bản thân sợ nhất chuyện rốt cuộc phát sinh , bạn học của hắn Carla · Danvers rốt cuộc làm Nasinno thị bảo vệ anh hùng xuất đạo , hơn nữa liền xuất hiện ở trước mặt mình!

	Không biết tại sao, Corvin đột nhiên nghĩ đến phim truyền hình The Flash câu kia lời mở đầu.

	【 ta gọi Corvin, là một xui xẻo người xuyên việt, có một đặc biệt để cho ta chịu thiệt hệ kỵ sĩ thống. Làm bạn học của ta Carla · Danvers người mặc siêu nhân trang bay đến trước mặt của ta lúc, ta liền biết, ta con mẹ nó dính phải chuyện! 】
Kết chương.