Chương 54:: Thi thể biến hóa
 
 	Tra xét Nilapan tư liệu, Tô Hiểu cau mày, loại sinh vật này sức chiến đấu so với tưởng tượng yếu, có thể năng lực sinh tồn nhưng rất mạnh.
 
 	Tử vong trong vòng năm phút có thể phân liệt một lần, phân liệt số lượng không rõ, hẳn là sẽ không quá nhiều, mà cá thể thực lực không thể so với nguyên bản cơ thể mẹ cường.
 
 	Lục địa tối hoàn cảnh sinh tồn ác liệt, nếu như không có loại này sinh tồn lực, ở mảnh này trên đại lục vô pháp sinh tồn sinh sôi.
 
 	Mà là ở những Nilapan này tiến công trước, Tô Hiểu nghe được Nilapan thủ lĩnh hô to: 'Nơi này có đầy đủ nguồn nước.'
 
 	Nói cách khác, Nilapan là một loại rất ỷ lại nước sinh vật, ở không có nước hoặc khuyết nước tình huống yêu, phân liệt sinh sôi nảy nở có lẽ sẽ gặp phải ngăn chặn.
 
 	Đây chỉ là Tô Hiểu suy đoán, còn cần tiến một bước chứng thực.
 
 	Lúc này tầng ngoài kết giới trên tràn đầy ngón tay rộng vết rách, đã đến vỡ tan biên giới.
 
 	Rầm một tiếng, dường như pha lê phá nát vậy, tầng ngoài kết giới hóa thành đầy trời điểm sáng biến mất, nhóm lớn Nilapan ùa lên, dày đặc thổ mùi tanh xông vào mũi.
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay Trảm Long Thiểm một mình đứng ở cửa chính chỗ hổng nơi, mà những Khế ước giả kia tắc hợp lực phòng ngự cửa sau, Tô Hiểu rõ ràng nghe được những Khế ước giả kia hô to.
 
 	"Muốn tới rồi!"
 
 	"Đem bọn họ kẹt ở ngoài kết giới, phòng tuyến bị phá đều phải chết, sở dĩ đừng mẹ nó rất sợ chết."
 
 	Cửa sau phương hướng truyền ra từng trận nổ vang, có ba tên pháp sư đối diện cửa sau cuồng oanh loạn tạc, ba tên pháp sư bên trong có một tên hệ "lửa" pháp sư, hỏa hệ ma pháp uy lực khá mạnh, thêm nữa bản thân liền kéo gió đẹp trai, sở dĩ rất được hoan nghênh.
 
 	Còn lại hai tên là Áo Thuật pháp sư cùng tử vong pháp sư, hai người này ma pháp cũng không hoa lệ, có thể uy lực kinh người, đặc biệt là tên kia khuôn mặt tiều tụy tử vong pháp sư, cái tên này cho gọi ra một tên vong linh kỵ sĩ, toàn thân lam hỏa vong linh kỵ sĩ lao ra cửa sau, ở nhóm lớn Nilapan bên trong đấu đá lung tung, đem những Nilapan kia va người ngã ngựa đổ.
 
 	Tới gần nhất cửa sau vị trí là Quốc Túc ba huynh đệ, ba cái này đùa bức giờ khắc này dị thường hùng hổ, nhân thủ mang theo một thanh cỡ lớn năng lượng màu vàng óng nện, bị bọn họ nện bên trong Nilapan liền là bất tử, cũng sẽ ở tại chỗ đứng ngây ra vài giây, này rõ ràng là trong công kích mang vào khống chế hiệu quả, mà là là mỗi lần công kích đều mang vào.
 
 	Quốc Túc ba huynh đệ rõ ràng mạnh hơn rất nhiều, trước ba người năng lượng nện chỉ có thể làm làm một lần khống chế kỹ có thể sử dụng, mà hiện tại năng lượng nện hình thể bị phóng to, đã thành ba người vũ khí thông thường, mỗi lần công kích sẽ mang vào 0. 3~2 giây mê muội hiệu quả.
 
 	Tưởng tượng một tiểu, nếu như Quốc Túc ba người đối với một người nện, nện nện mê muội, cái kia xưng tụng khó giải, miễn năng lực khống chế không mạnh lời nói, liền là mạnh hơn kẻ địch cũng sẽ bị ba huynh đệ tươi sống nện chết.
 
 	Càng vô liêm sỉ chính là, ba huynh đệ mỗi người đều là nhất lưu main tank, hơn nữa còn có thể lẫn nhau sữa.
 
 	Có ba người che ở kết giới cửa sau chỗ hổng trước, còn lại Khế ước giả chỉ để ý công kích là có thể, bên ngoài Nilapan căn bản xung không tiến vào.
 
 	Mà là ở khai chiến nửa phút sau đám Khế ước giả phát hiện, những Nilapan này càng sẽ rơi hòm báu, tuy rằng đều là màu lục, màu lam hòm báu, có thể Nilapan số lượng quá nhiều, nếu như toàn bộ giết hết, cái kia chính là một bút rất khuếch đại tiền lời.
 
 	Theo rơi xuống hòm báu điểm ấy liền có thể nhìn ra, Nilapan cũng không phải Khế ước giả triệu hoán vật, mà là nội dung vở kịch sinh vật, có thể bị những Nilapan này giết chết Khế ước giả sẽ rơi xuống màu đỏ tươi thẻ, bình thường tình huống như thế sẽ không phát sinh, chỉ có Khế ước giả gian giết chóc lẫn nhau mới sẽ rơi xuống màu đỏ tươi thẻ.
 
 	Loại này không bình thường tình huống nhất định cùng Tiểu Sửu có quan hệ, nếu như bên trong phòng đấu giá Khế ước giả bị giết sạch, cái kia đoạt được màu đỏ tươi thẻ số lượng nhất định rất kinh người.
 
 	Ở tiến vào Hunter thế giới trước, Tiểu Sửu dùng phương pháp này gần như giết hết 5 cái diễn sinh thế giới Khế ước giả, gián tiếp chết ở trong tay hắn Khế ước giả đủ có mấy trăm.
 
 	Đem mấy cái diễn sinh thế giới màu đỏ tươi thẻ rơi xuống suất trải phẳng, chỉ cần Tiểu Sửu vận khí không tính quá kém, hắn chí ít thu được hàng trăm tấm màu đỏ tươi thẻ.
 
 	Cùng Tiểu Sửu so với, Liệp Nhân Đồng Minh săn giết Khế ước giả hành vi chỉ có thể coi là trò trẻ con.
 
 	Kết giới nơi cửa sau, có Quốc Túc ba người ngăn ở mặt trước, Mê Muội đám người có thể nói giết dị thường thoải mái.
 
 	Cửa sau bị phòng ngự kín kẽ không một lỗ hổng, có thể Nilapan sức chiến đấu rõ như ban ngày, mà hãn không sợ chết, điều này làm cho Mê Muội đám người có chút bận tâm cửa chính phòng ngự, rốt cuộc nơi đó chỉ có một người, nếu như cửa chính bị phá, vậy bọn họ sẽ bị giáp công, tuy rằng có Quốc Túc ba huynh đệ đảm bảo, có thể Mê Muội đám người vẫn như cũ không yên lòng.
 
 	"Cái kia gọi Byakuya cận chiến thật không thành vấn đề?"
 
 	Mê Muội tạm thời lui ra chiến tuyến, xoay người hướng cửa chính phương hướng nhìn ra, lúc này lầu một trong đại sảnh những kia trang sức hoặc ngăn cách đã bị bạo lực dỡ bỏ, để cửa trước sau hai nơi phòng tuyến lẫn nhau trợ giúp.
 
 	Làm Mê Muội xoay người nhìn về phía cửa chính lúc, nàng trước tiên nhìn thấy đôi tình lữ kia, đôi tình nhân này chính trợn mắt ngoác mồm nhìn chằm chằm cửa chính phương hướng.
 
 	"Thực lực. . . Không ở một cái thứ nguyên."
 
 	"Lão bà, dùng đao thật có thể mạnh như vậy? Nếu không ta cũng phát triển đao thuật đi."
 
 	Nghe được đôi tình nhân này lời nói, Mê Muội không khỏi nhìn về phía cửa chính, từng trải qua Nilapan hãn không sợ chết sau, nàng đối Tô Hiểu có thể không ngăn trở cửa trước ôm thái độ hoài nghi.
 
 	Một đống Nilapan thi thể chồng chất ở kết giới cửa chính chỗ hổng nơi, nàng cũng không thấy Tô Hiểu.
 
 	Thông qua trong suốt kết giới, Mê Muội nhìn đến tình cảnh bên ngoài, ánh đao cùng máu tươi tung toé.
 
 	Kết giới nơi cửa sau Khế ước giả là canh giữ ở kết giới bên trong, lợi dụng kết giới chỗ hổng địa hình ưu thế ứng đối Nilapan, có thể cửa chính tình huống bất đồng, lúc này kết giới cửa chính chỗ hổng nơi chồng chất đại lượng Nilapan thi thể, mà thủ vệ kết giới cửa chính người người đã ở ngoài kết giới.
 
 	Mấy chục mặt hình lục giác năng lượng thuẫn tung bay, Tô Hiểu chính diện tay nắm trường đao ở Nilapan quần bên trong giết chóc, phàm là tới gần hắn ba mét bên trong Nilapan sau một khắc sẽ bị chém giết.
 
 	"Bất ngờ đáng tin."
 
 	Mê Muội không còn quan tâm cửa chính tình huống, xoay người nơi cửa sau chiến trường.
 
 	. . .
 
 	Kết giới cửa chính chỗ hổng ở ngoài 1 mét nơi, Tô Hiểu đang bị phô thiên cái địa vọt tới Nilapan vây công, cũng may những Nilapan này chỉ có thể theo chính diện tấn công tới, hắn có thể ứng đối.
 
 	Trường đao trong tay chém liên tục, vài tên Nilapan hoặc là bị chặt đầu, hay là bị chém ngang hông, màu tím sẫm phẩm chất, độ sắc +17 Trảm Long Thiểm dị thường sắc bén, huống hồ còn có Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2 bổ trợ.
 
 	Ảnh Vũ Đoạn (bị động): Không nhìn kẻ địch 25% sức phòng ngự, trảm đả thương địch thủ người sau cắt giảm kẻ địch 40% hiệu quả trị liệu, hiệu quả kéo dài năm phút đồng hồ. (cắt giảm hiệu quả trị liệu bao quát: Sử dụng khôi phục phẩm, trị liệu năng lực chờ. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu không mở ra Thanh Cương Ảnh, bởi vì không có loại kia cần phải, Nilapan thể lực thuộc tính là 32 điểm, không có giáp xác một loại tầng ngoài phòng ngự, Trảm Long Thiểm chém nát Nilapan thân thể dường như cắt rau gọt dưa vậy.
 
 	Bị chém trúng chỗ yếu Nilapan chính là một đao giải quyết, chém trúng tứ chi lập tức tàn phế.
 
 	Trước mặt Nilapan vây công, Tô Hiểu không chỉ có không có áp lực, trái lại giết hưng khởi.
 
 	"Hoàn Đoạn."
 
 	Coong!
 
 	Vòng tròn ánh đao khuếch tán ra đến, phụ cận mười mấy mét bên trong Nilapan toàn bộ bất động, một lát sau, những Nilapan này thân thể theo nơi ngực cắt thành hai đoạn.
 
 	Nilapan rất dày đặc, Hoàn Đoạn đánh chém qua đi, chu vi gần hơn 100 con Nilapan tử vong.
 
 	Quăng bay đi Trảm Long Thiểm trên vết máu, chu vi mặt đất ngờ ngợ lóe lên màu lục cùng ánh sáng màu lam, mười mấy viên hòm báu xuất hiện tại phụ cận, tình cảnh rất chấn động.
 
 	Tô Hiểu không thời gian để ý tới những hòm báu kia, bởi vì nhóm mới Nilapan đã đạp đồng bạn thi thể xông lên trước.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị ứng đối nhóm mới Nilapan lúc, đống kia ngăn chặn kết giới cửa chính chỗ hổng Nilapan thi thể xuất hiện biến hóa.
Kết chương.