Chương 152 : Cường hãn cây non.
Mà càng làm cho Tiêu Lâm vô ngữ là, gia hỏa này còn mười phần ngạo kiều, tại chung quanh nó trong vòng ba thước, là không cho phép trồng trọt linh thảo.

	Tiêu Lâm đã từng đem mấy bụi Linh Vụ Thảo trồng trọt tại tiểu Thụ trong vòng ba thước, nhưng không có qua mấy ngày, cái kia mấy bụi Linh Vụ Thảo vậy mà tất cả đều khô héo, Tiêu Lâm về sau còn thử hồi xuân hoa, kết quả cùng Linh Vụ Thảo một màn đồng dạng.

	Chưa từ bỏ ý định Tiêu Lâm thậm chí còn nhịn đau cầm hai gốc Ngũ Hành linh thảo tới thí nghiệm một phen, kết quả là cái này nhị giai linh thảo càng là không chịu nổi, vẻn vẹn hai ngày, tựu ỉu xìu khô héo hơn phân nửa, một bộ bị khi dễ tiểu cô nương một dạng.

	Từ đó về sau, Tiêu Lâm tại cái này linh mộc không gian trồng trọt linh thảo, đều sẽ cố ý tránh né trung gian tiểu Thụ, đem tiểu Thụ chu vi ba thước phạm vi, trống không.

	Tiêu Lâm từ túi trữ vật bên trong lấy ra cái kia hai gốc Tử Linh hoa, hắn nhìn xem hai cái hộp ngọc, bắt đầu rơi vào trầm tư.

	Tiêu Lâm vốn định đem cái này hai gốc Tử Linh hoa đều trồng trọt tại linh mộc trong không gian, nhưng nghĩ nghĩ, lại cảm thấy dạng này cũng không thỏa đáng, tựu hắn biết, năm đại tông môn là có linh điền, cái này Tử Linh hoa mặc dù trân quý, nhưng cuối cùng cũng chỉ là tam giai linh thảo.

	Tam giai linh thảo cao nhất dược linh là ba trăm năm, lấy năm đại tông môn thực lực, hoàn toàn có thể thông qua linh điền nhân công bồi dưỡng mới là, cuối cùng một tên Kim Đan cảnh tu chân giả, thọ nguyên có tới năm trăm năm, vẻn vẹn ba trăm năm đối với một cái đứng sững trên vạn năm tông môn tới nói, cũng không tính cái gì, một chút Kim Đan lão tổ hoàn toàn có thể nhìn xem kỳ thành quen.

	Mà cái này Tử Linh hoa có thể xem như tiến vào năm đại tông môn nước cờ đầu, nó trân quý trình độ có thể thấy được chút ít, muốn nhân công trồng trọt chỉ sợ có một chút hạn chế, nếu không không có khả năng trân quý như thế mới là.

	Nghĩ nghĩ, Tiêu Lâm đem hai gốc Tử Linh hoa trong đó gốc kia niên đại cao thu vào, một bụi khác niên đại thấp thì là thận trọng trồng trọt tại "Bất Lão quả" bên cạnh, hắn cũng không xác định cái này Tử Linh tiêu vào linh mộc trong không gian phải chăng có thể còn sống.

	Là dùng hắn tính toán trước thí nghiệm một phen, nếu như có thể sống được, lại đem một bụi khác gieo xuống, vạn nhất không cách nào sống sót, cũng không đến mức một thoáng tổn thất hai gốc Tử Linh hoa.

	Làm tốt tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm lại từ túi trữ vật bên trong lấy ra một cái hộp ngọc, hắn xé xuống phía trên Phong Linh Phù, nhẹ nhàng mở ra, nhất thời từ bên trong bay ra một đạo tam sắc linh quang, cái này tam sắc linh quang vừa ra hộp ngọc, liền muốn ngút trời mà đi.

	Nhưng hắn vừa rồi dâng lên hơn mười trượng cao, lại đột nhiên phảng phất đụng vào tường đồng vách sắt phía trên, trực tiếp bị chấn động ra, mà lại mặt ngoài tam sắc linh quang cũng ảm đạm rất nhiều.

	Tiêu Lâm thấy thế vội vàng xa xa một chỉ đoàn kia tam sắc linh quang, một đoàn tinh thuần pháp lực nhất thời rót vào tam sắc linh quang bên trong, sau đó cái kia tam sắc linh quang tựa hồ có chút không tình nguyện từ giữa không trung rơi xuống, rơi tại Tiêu Lâm trên lòng bàn tay.

	Linh quang lấp lóe bên trong, là một mặt lớn chừng bàn tay tam sắc tiểu kỳ, tiểu kỳ mặt cờ lóe ra lôi điện, hỏa diễm, băng sơn ba loại đồ án, mà lại cái này ba loại đồ án xen kẽ xuất hiện, lộ ra rất có linh tính.

	Cái này tiểu kỳ chính là Tiêu Lâm từ Phong Ba thủy phủ ở bên trong lấy được Tam Nguyên Pháp Kỳ, nhìn xem trong tay tam sắc tiểu kỳ, Tiêu Lâm vẻ mặt tươi cười, lại có loại càng xem càng thích cảm giác, mì này Tam Nguyên Pháp Kỳ thế nhưng là hàng thật giá thật Linh khí.

	Hơn nữa nhìn hắn phẩm giai, chí ít cũng là một kiện trung giai Linh khí, nếu mà so sánh, Tiêu Lâm Linh Ẩn Thuẫn linh phôi thế nhưng là kém xa tít tắp, hơn nữa nhìn cái này Tam Nguyên Pháp Kỳ mặt ngoài lôi điện, hỏa diễm, băng sơn tam sắc đồ án, hiển nhiên nó là một kiện công kích loại pháp khí.

	Linh khí cùng pháp khí bất đồng, Linh khí là mang theo linh tính, nghĩ muốn tùy tâm sở dục khu sử, là cần tiến hành luyện hóa.

	Tiêu Lâm yêu thích không buông tay thưởng thức Tam Nguyên Pháp Kỳ một phen về sau, mới đem hắn đặt ở lòng bàn tay, khoanh chân ngồi xuống về sau, nhắm mắt lại, một cỗ tinh thuần pháp lực xuyên qua Tiêu Lâm lòng bàn tay, rót vào Tam Nguyên Pháp Kỳ bên trong.

	Tam Nguyên Pháp Kỳ mặt ngoài tam sắc linh quang nhất thời đại thịnh, cái kia tam sắc đồ án chuyển đổi tốc độ cũng đột nhiên nhanh hơn gấp đôi trở lên, đối mặt Tiêu Lâm pháp lực rót vào, mì này Tam Nguyên Pháp Kỳ tựa hồ có chút bài xích.

	Nhưng Tiêu Lâm trên mặt không có chút nào biểu lộ, trong Đan Điền pháp lực mãnh liệt khuấy động, xuyên qua kinh mạch từ lòng bàn tay toàn bộ rót vào Tam Nguyên Pháp Kỳ bên trong.

	Theo pháp lực rót vào, Tam Nguyên Pháp Kỳ mặt ngoài tam sắc linh quang càng thêm nồng đậm, tam sắc đồ án biến ảo cũng nhanh đến cực điểm, mắt thường cơ hồ đã không cách nào nhìn ra đồ án bộ dáng, đối mặt Tiêu Lâm luyện hóa, cái này Tam Nguyên Pháp Kỳ cũng biểu hiện ra chống cự bộ dáng.

	Từ Tam Nguyên Pháp Kỳ linh quang bên trong, thậm chí ẩn ẩn hiện ra một cái dị thú thân ảnh, cái này dị thú chợt nhìn như là một cái thiết cánh hùng ưng, nhưng quỷ dị chính là cái này hùng ưng vậy mà có ba cái đầu, mà lại từ ba cái trong đầu phân biệt phun ra hừng hực liệt hỏa, màu xanh lôi điện còn có màu trắng băng tuyết.

	Theo cái này dị thú phun ra ra liệt hỏa, lôi điện còn có băng tuyết, tiểu kỳ mặt ngoài tam sắc linh quang cũng bắt đầu lóe lên.

	Tiêu Lâm đối tất cả những thứ này lại làm như không thấy, thể nội pháp lực tiếp tục hướng trên lòng bàn tay tiểu kỳ vọt tới.

	Một ngày qua đi, Tiêu Lâm trên trán tràn đầy mồ hôi, nhưng hắn lòng bàn tay tam sắc tiểu kỳ bên trên tam sắc linh quang cũng đã tiêu tán không thấy, bất quá phía trên lôi điện, hỏa diễm, băng sơn tam sắc đồ án như cũ sinh động như thật, chầm chậm biến ảo.

	Lại qua thời gian uống cạn chung trà, Tiêu Lâm mới có chút thở phào nhẹ nhõm, mở mắt.

	Cứ việc đầy mặt vẻ mệt mỏi, nhưng hắn ánh mắt bên trong nhưng là mừng rỡ dị thường, hắn cầm lấy tiểu kỳ, tiện tay ném tới không trung, một tay xa xa một chỉ, cái kia Tam Nguyên Pháp Kỳ nhất thời mặt ngoài hiện ra từng đạo màu hồng linh quang.

	Sau đó từ tam sắc tiểu kỳ mặt ngoài, bỗng nhiên bắn ra chín khỏa lớn chừng quả đấm màu tím hỏa cầu.

	Chín khỏa màu tím hỏa cầu vây quanh Tam Nguyên Pháp Kỳ quay tròn xoay tròn lấy, đồng thời một cỗ kinh người nóng rực khí tức tản mát ra, linh mộc không gian rất nhiều linh thảo nhất thời xuất hiện uể oải suy sụp bộ dáng, thấy cảnh này, Tiêu Lâm hơi kinh hãi.

	Cái này Tam Nguyên Pháp Kỳ lại có thể đề thăng sơ cấp thuật gần như ba thành uy lực, quả thực có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Mặc dù vẫn không có Hỏa Vân bội đối với Đại Hỏa Cầu thuật uy lực tăng lên biên độ lớn, nhưng cái này Tam Nguyên Pháp Kỳ cũng không dùng tiêu hao khí huyết, mà lại theo chính mình tu vi tăng lên, Đại Hỏa Cầu thuật uy lực cũng sẽ tăng thêm một bước.

	Nên biết, luyện khí hậu kỳ tu chân giả mặc dù cũng có thể tu luyện sơ cấp pháp thuật, đồng thời có thể đem sơ cấp pháp thuật độ thuần thục tăng lên tới viên mãn cấp, nhưng Luyện Khí kỳ tu chân giả cùng Trúc Cơ kỳ tu chân giả phóng ra đồng dạng sơ cấp pháp thuật, uy lực nhưng là chênh lệch cực lớn.

	Nếu như bây giờ có một tên Trúc Cơ kỳ tu chân giả phóng ra Đại Hỏa Cầu thuật cùng Tiêu Lâm phóng ra Đại Hỏa Cầu thuật tiến hành đối công, cái kia Tiêu Lâm trên cơ bản sẽ bị miểu sát, này liền như là một kiện cực phẩm pháp khí tại Luyện Khí kỳ tu chân giả trên tay cùng tại Trúc Cơ kỳ tu chân giả trên tay, phát ra uy lực cũng là ngày đêm khác biệt.

	Đây là đại cảnh giới bên trên chênh lệch, cơ hồ không thể xoay chuyển, bất quá có được kiện này Tam Nguyên Pháp Kỳ, Tiêu Lâm dù cho đụng tới Trúc Cơ kỳ tu chân giả, chí ít cũng có ba bốn thành nắm chắc có thể tránh thoát bị miểu sát hạ tràng.

	Nhìn như còn là đánh không lại, nhưng kết quả như thế này đã đủ để cho người giật mình, nên biết Tuyết Lĩnh Tiên thành Tuyết thành chín hung, xếp hạng thứ nhất người kia cũng chỉ là đã từng từ Trúc Cơ kỳ tu sĩ trong tay trốn được tính mệnh, dù vậy, cũng là một kiện đủ để cho hắn tự hào sự tích.

	Linh mộc không gian diện tích cuối cùng tương đối nhỏ, bị chín khỏa màu tím hỏa cầu thiêu đốt, những cái kia hồi xuân hoa cùng Ngũ Hành linh thảo chờ nhất thời bắt đầu uể oải suy sụp, Tiêu Lâm vội vàng khởi động pháp quyết, muốn đem Hỏa Cầu Thuật tản đi, nhưng lúc này, một màn quỷ dị phát sinh.

	Linh mộc không gian trung ương tiểu Thụ đỉnh đầu phiến kia xanh nhạt trên phiến lá giọt sương, đột nhiên từ trong phân ra nửa cái to bằng hạt vừng một cái tiểu giọt sương, lăng không bay về phía giữa không trung Tam Nguyên Pháp Kỳ chung quanh chín khỏa hỏa cầu.

	Vốn là tại Tiêu Lâm trong tưởng tượng, nhỏ như vậy một giọt sương, chỉ sợ còn không có bay đến hỏa cầu phía trước, tựu bị bốc hơi sạch sẽ, nhưng sự thực nhưng là cái kia tiểu giọt sương thần thái sáng láng bay đến Tam Nguyên Pháp Kỳ phía trước, sau đó tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong, chia làm chín giọt mắt thường cơ hồ nhìn không thấy nho nhỏ giọt sương.

	Mỗi một giọt nho nhỏ giọt sương xuất vào một cái màu tím hỏa cầu bên trong, nhất thời cái kia chín khỏa hỏa cầu vô thanh vô tức biến mất, mà lại liên đới Tam Nguyên Pháp Kỳ bên trên linh quang cũng một thoáng ảm đạm hơn phân nửa, rên rỉ một tiếng sau trở về Tiêu Lâm trong tay.

	Tiêu Lâm trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, miệng há lão Đại, nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

	Sau một lúc lâu, Tiêu Lâm khô khốc miệng chẹp chẹp mấy lần, nhìn một chút linh lực trên tay tổn hao nhiều Tam Nguyên Pháp Kỳ, đau lòng Tiêu Lâm khóe miệng cũng không nhịn được giật giật.

	Tiêu Lâm lại nhìn về phía mầm cây nhỏ, đầy mặt chấn kinh chi sắc, gia hỏa này trong mắt hắn, vẫn luôn là dung mạo không đáng để ý, dài hơn nửa thước chủ cán, chính đỉnh lấy một mảnh lá non, thoạt nhìn buồn cười vô cùng, bây giờ theo Tiêu Lâm nhìn tới, lại làm cho hắn cũng không nhịn được thở một hơi lãnh khí.

	Tiêu Lâm tiến tới mầm cây nhỏ phía trước, nhìn xem phiến kia xanh nhạt trên phiến lá tiểu giọt sương, vậy mà đã khôi phục như lúc ban đầu, cái này khiến Tiêu Lâm đối khỏa này mầm cây nhỏ càng thêm tò mò.

	Tiêu Lâm chưa từng nghĩ tới, cái này thoạt nhìn người vật vô hại mầm cây nhỏ lại còn có như thế một màn kinh người, thậm chí hắn đang nghĩ, gia hỏa này sẽ không ngày nào nhìn chính mình không vừa mắt, thuận tay đem chính mình cũng giống cái kia chín khỏa hỏa cầu đồng dạng tiêu diệt a?

	Ý nghĩ này vừa xuất hiện, tựu nhượng Tiêu Lâm sắc mặt trở nên khó coi, suy nghĩ một chút gia hỏa này vẫn là một hạt giống thời điểm, chính mình nhưng mà cái gì thủ đoạn đều dùng đến, dùng lửa đốt, dìm nước, tảng đá đập, nhưng hắn đã hao hết tâm cơ về sau như cũ không cách nào thương hắn chút nào.

	Bây giờ mọc rễ nảy mầm, chỉ sợ so với nó còn là hạt hạt giống thời điểm càng khó chơi hơn, bất quá Tiêu Lâm cũng không có can đảm thử lại nghiệm một phen, hắn vừa rồi thi triển Đại Hỏa Cầu thuật, bất quá là muốn nhìn một chút Tam Nguyên Pháp Kỳ uy lực, tựu bị cái này mầm cây nhỏ hời hợt diệt.

	Nếu như mình lại đối mầm cây nhỏ công kích, hắn cũng không dám cam đoan cái này mầm cây nhỏ có thể hay không tiện tay cũng đem chính mình tiêu diệt.

	"Ngươi cái tên này rốt cuộc là cái gì tồn tại a." Tiêu Lâm nhìn xem mầm cây nhỏ, lầm bầm lầu bầu nói một câu, từ lúc cái này linh mộc không gian sau khi xuất hiện, cái này mầm cây nhỏ liền là cái dạng này.

	Theo lý thuyết, lấy còn lại linh thảo tại linh mộc không gian sinh trưởng tuổi tác đến xem, nếu như cái này mầm cây nhỏ cùng còn lại linh thảo đồng dạng, tối thiểu cũng có gần bảy tám trăm năm thụ linh a, mà nhìn lấy trước mắt như cũ nửa thước mầm cây nhỏ, Tiêu Lâm nhất thời có chút vô ngữ.

	Nhưng Tiêu Lâm nghĩ lại, cái này linh mộc không gian cuối cùng tồn tại ở mi tâm của mình bên trong, cũng coi là thân thể của mình một bộ phận, hẳn là sẽ không gây bất lợi cho chính mình a? Nghĩ một lát về sau, Tiêu Lâm cũng chỉ có thể an ủi mình, cái này mầm cây nhỏ đã là chính mình một bộ phận, là sẽ không gây bất lợi cho chính mình.

	Suy tư chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm vẫn là đem Tam Nguyên Pháp Kỳ bỏ vào túi trữ vật bên trong, lưu tại cái này linh mộc không gian bên trong, Linh khí quá chói mắt, nếu như mình cùng người đấu pháp, trong thời gian ngắn diệt sát đối phương còn dễ nói, nếu như bị đối phương đào tẩu, vậy coi như phiền toái.

	Mà lại Linh khí tuyệt đối là sẽ dẫn tới Trúc Cơ kỳ tu chân giả mơ ước, Tiêu Lâm cũng không muốn bị một tên Trúc Cơ kỳ tu chân giả ngày ngày truy sát, mà lại nếu thật là dạng kia, phỏng đoán chính mình cũng không sống nổi quá lâu thời gian.

	Tiêu Lâm hơi suy tư một lát sau, lại từ túi trữ vật bên trong lấy ra một cái hộp ngọc, theo thường lệ xé mở Phong Linh Phù về sau, từ từ mở ra, bất quá lần này Tiêu Lâm đã có chuẩn bị, tại hộp ngọc mở ra chớp mắt, hắn từ lòng bàn tay tràn ra pháp lực.

	Trực tiếp đem trong hộp ngọc màu bạc phiến mỏng cầm tại trên tay, đúng là hắn từ Phong Ba thủy phủ được đến Thanh Viêm bảo triện.

	Cái này màu bạc phiến mỏng bên trên lóe ra nhàn nhạt màu xanh linh quang, không ngừng phụt ra hút vào, nhưng khi Tiêu Lâm cầm ở trên tay thời điểm, cái kia màu xanh linh quang nhất thời thu nhập phiến mỏng bên trong, lộ ra bản thể của nó.

	Đây là một trương toàn thân màu bạc không biết kim chúc bạc phiến, cầm ở trên tay vậy mà mười phần trầm trọng, chỉ có dài hai tấc rộng, mà tại cái này phiến mỏng một mặt, là lít nha lít nhít nhỏ bé phù văn, Tiêu Lâm cẩn thận nhìn xem những phù văn này.

	Nhưng ở nhìn có tới sau một canh giờ, Tiêu Lâm mới khe khẽ thở dài một cái.
Kết chương.