Chương 22 : Quán Đỉnh Phạt Thể.
Nhắm mắt lại Hạ Bình An đối với ngoại giới hồn nhiên không biết, ở cái kia viễn cổ bộ lạc tất cả biến thành một chùm sáng sương mù biến mất sau khi, Hạ Bình An liền cảm giác mình toàn thân ấm áp, có một luồng năng lượng ở từng trận gột rửa hắn toàn thân, để toàn thân hắn tê dại, lại như có một dịu dàng cỗ cỗ dòng điện ở trong cơ thể hắn chảy xuôi như thế, không nói ra được thoải mái.

	Ở cái kia cỗ năng lượng từng lần từng lần một gột rửa trong, Hạ Bình An cảm giác mình thân thể huyết nhục kinh mạch bộ xương bị từng tầng từng tầng xé ra, một ít trong cơ thể tạp chất, bị cái kia cỗ năng lượng từ trong thân thể của mình chen ra ngoài.

	Chờ đến cái kia cảm giác thoải mái hoàn toàn biến mất, Hạ Bình An ngay lập tức sẽ "Nhìn thấy" trong biển ý thức của chính mình nhiều một cái thần bí không gian, không gian kia bên trong khói đen mơ hồ, mà khói đen trong, tựa hồ có một cái bị rọi sáng sơn động.

	Có một đoàn ngọn lửa màu vàng óng ở một hang núi trên đất thiêu đốt, ngọn lửa màu vàng óng ánh sáng xua tan biển ý thức không gian chu vi bóng tối, ở trong thức hải mở ra một khối nho nhỏ quang vực.

	Ngọn lửa màu vàng óng mặt sau nhiều một cái mang theo viễn cổ khí tức Toại Nhân thị bạch ngọc phù điêu, cái kia bạch ngọc phù điêu trên nhân vật màu sắc cùng bối cảnh màu sắc như thế, đều là dương chi sắc, nhưng phù điêu trên Toại Nhân thị sau lưng, nhưng có một đoàn sắc thái xinh đẹp sáng lấp lóe ngọn lửa đồ đằng, giống y như thật. . .

	Ở đoàn kia ngọn lửa đồ đằng cùng vách đá trên không, có mười sáu đoàn so với đom đóm lớn một chút, không sai biệt lắm có chim bồ câu trứng to nhỏ màu vàng hình cầu quang điểm ở trôi nổi, quang điểm chu vi, là vô biên khói đen.

	Hạ Bình An dùng ý thức chạm đụng một cái một cái trong đó quang điểm, cái kia quang điểm lập tức bay đi, lại phiêu trở về.

	Thú vị!

	Đoàn kia thiêu đốt màu vàng thần hỏa dùng ý thức đụng vào thời điểm không có bất kỳ phản ứng nào.

	Trên vách đá Toại Nhân thị điêu khắc ở dùng ý thức đụng vào thời điểm cũng không có phản ứng gì, nhưng Toại Nhân thị mặt sau cái kia mấy đám màu sắc đặc biệt tươi sống ngọn lửa đồ đằng ở dùng ý thức đụng vào thời điểm, Hạ Bình An cảm giác ngọn lửa kia đồ đằng bên trong vắng vẻ, cho Hạ Bình An cảm giác như là có thể bỏ thêm vào món đồ gì đi vào.

	Thu hoạch lần này tựa hồ không nhỏ!

	Hạ Bình An ý thức giật giật, hắn suy nghĩ một chút, không có mạo muội làm cái gì, mà là đem ý thức từ trong thức hải cái này thần bí trong lĩnh vực lui đi ra, sau đó mở mắt ra.

	Vẫn là ở số 999 bên trong căn phòng, trong phòng hết thảy đều không có gì thay đổi.

	Không phải nói dung hợp Giới châu có cách giới chi mê sao?

	Nhưng mở mắt ra Hạ Bình An lại phát hiện mình lại có thể nhớ tới Giới châu bên trong phát sinh tất cả mọi thứ!

	Chính mình ở Giới châu trong trở thành Toại Nhân thị dạy bộ lạc mọi người đánh lửa trải qua, vẫn như cũ rõ ràng trước mắt.

	Cách giới chi mê lại đối với mình không có tác dụng?

	Mà cái gọi là dung hợp Thần Hỏa giới châu, chính là mình lấy Toại Nhân thị thân phận vì Nhân tộc đánh lửa được đến hỏa chủng quá trình, quá trình này, cũng là đi thăm nhập vai nhân vật lịch sử như thế.

	Hạ Bình An trong lòng lăn lộn, hình như có ngộ ra, chỉ là trên mặt không chút biến sắc!

	Cảm giác trên người có chút không thoải mái, Hạ Bình An nhìn một chút tay của chính mình, hắn mu bàn tay trên da, nhiều một lớp bụi màu đen đồ vật, thoạt nhìn lại như nửa năm không rửa ráy như thế, cả người không thoải mái.

	Chỉ là, hiện tại thời gian là lúc nào, Hạ Bình An có chút không xác định.

	Là do là trước ở Giới châu bên trong, hắn cảm giác đã qua rất nhiều ngày.

	"Hạ Bình An, chúc mừng ngươi thành công dung hợp Thần Hỏa giới châu!" Mạc Ngôn Thiểu tiếng nói ở trong phòng vang lên, căn phòng kia trên màn ảnh, cũng xuất hiện Mạc Ngôn Thiểu khuôn mặt.

	Hạ Bình An từ Mạc Ngôn Thiểu khuôn mặt trong, nhìn thấy một tia tự đáy lòng cao hứng.

	"Há, cảm tạ, hiện vào lúc nào?", Hạ Bình An hỏi một câu.

	"Mới vừa khoảng cách ngươi tiến vào số 999 gian phòng không tới hai cái giờ!"

	Chỉ là không tới hai cái giờ sao? Chính mình ở Giới châu trong nhưng là ở lại thời gian rất lâu a, xem ra Giới châu bên trong tốc độ thời gian trôi qua cùng trên thực tế hoàn toàn khác nhau, mới vừa Giới châu bên trong tất cả, vẫn đúng là như hoàng lương nhất mộng như thế.

	"Hạ Bình An, ngươi hiện tại thân thể cảm giác như thế nào, có cảm giác hay không không thoải mái?"Bác sĩ Hoàng khuôn mặt xuất hiện ở hình ảnh trên, ân cần hỏi một câu.

	"Rất tốt, chính là thân thể da thịt mặt ngoài trên nhiều một lớp bụi tro vật bẩn thỉu!"

	"Đó là thần lực quán đỉnh phạt thể bên trong từ trong cơ thể sắp xếp ra tạp chất độc tố cùng chất bẩn, tắm là có thể, không có chuyện gì!" Bác sĩ Hoàng cười nói, "Trở thành Triệu hoán sư người, ở trở thành Triệu hoán sư trước sau , bởi vì thần lực quán đỉnh phạt thể nguyên nhân, thân thể sẽ lục tục trải qua ba lần bài ra bên trong thân thể tạp chất quá trình, trải qua cái này ba lần sau khi, sau đó coi như lại dung hợp Giới châu thành công, thu được thần lực quán đỉnh phạt thể, trong cơ thể cũng sẽ không lại có thêm tạp chất sắp xếp ra đến rồi. . ."

	"Được rồi, cảm tạ bác sĩ Hoàng!" Hạ Bình An gật gật đầu.

	"Tiểu tử, ngươi lần này dung hợp Thần Hỏa giới châu có phải là được đến 16 điểm thần lực?" Lý Vân Chu khuôn mặt đột nhiên từ bên cạnh ép ra ngoài, một đại khuôn mặt xuất hiện ở màn hình trên, lỗ mũi đều to bằng nắm đấm, Lý Vân Chu hướng về phía Hạ Bình An nháy mắt, "Tiểu tử, ngươi biểu hiện không tệ, không uổng phí trước ta đối với ngươi một phen giáo dục!"

	Ngươi giáo dục? Có sao?

	Hạ Bình An sắc mặt bình tĩnh, "Ta cảm giác trong biển ý thức của chính mình có thể liên tiếp đến một cái thần bí địa phương, chỗ đó có một đoàn thiêu đốt ngọn lửa, chu vi còn có 16 cái nho nhỏ quang, tiền bối nói tới thần lực, có phải là cái kia 16 cái nho nhỏ chùm sáng?"

	"Không sai, không sai, đoàn kia lửa chính là ngươi dung hợp Thần Hỏa giới châu thành công nhen lửa thần hỏa, cái kia 16 cái chùm sáng chính là ngươi lần này dung hợp Giới châu sau khi được đến 16 điểm thần lực, cái kia sắc thái tươi sống ngọn lửa đồ đằng, chính là ngươi lần này thu được pháp thuật triệu hoán vị, chờ ngươi thành công ngưng tụ đàn thành sau khi, đem thần lực bỏ thêm vào đến cái kia pháp thuật triệu hoán vị bên trong, liền có thể triển khai Ngự hỏa thuật!"

	"Xin hỏi tiền bối, cái gì là hoàn mỹ dung hợp?"

	"Khục khục, cái gọi là hoàn mỹ dung hợp, chính là ở ta chăm chú chỉ đạo xuống, ngươi ở dung hợp Giới châu thời điểm đạt đến hoàn mỹ nhất trạng thái, từ Giới châu trong khai quật ra nhiều nhất đồ vật, còn có. . ." Lý Vân Chu nói liên miên cằn nhằn đem hoàn mỹ dung hợp chỗ tốt nơi cho Hạ Bình An nói một lần.

	Lý Vân Chu còn muốn nói điều gì, nhưng trong nháy mắt liền bị một cái thân thể cường tráng không chút khách khí chen tách, Đồ Phá Lỗ khuôn mặt xuất hiện ở trên màn hình, Đồ Phá Lỗ một mặt hiếu kỳ, "Tiểu tử, chúc mừng ngươi, đúng rồi, ngươi trước đây có hay không trải qua cùng lửa có quan hệ cái gì việc đặc biệt, tỷ như trải qua cái gì hỏa hoạn a, hoặc là núi lửa bạo phát a, nhìn thấy những thứ đồ này có qua đặc biệt gì cảm ngộ?"

	Đồ Phá Lỗ thật tò mò Hạ Bình An tại sao có thể hoàn mỹ dung hợp Thần Hỏa giới châu, còn muốn tìm kiếm một điểm manh mối.

	Hạ Bình An âm thầm chảy một vệt mồ hôi lạnh, Toại Nhân thị công lao nhiệm vụ cùng những thứ này có quan hệ gì? Bất quá hắn cũng biết Đồ Phá Lỗ là hiếu kỳ, vì lẽ đó cũng chỉ là lắc lắc đầu, "Cái này, hẳn là không. . ."

	"Ai, vậy thì vẫn là vận may!" Đồ Phá Lỗ sờ sờ chính mình bước ngoặt, lộ ra hiểu rõ vẻ mặt.

	Vận may?

	Hạ Bình An câm miệng ba, không nói lời nào.

	Lại đón lấy, phòng thiết bị lão Chu khuôn mặt xuất hiện, hướng về phía Hạ Bình An mỉm cười, " tiểu tử, chúc mừng ngươi, ngươi hiện tại mới vừa thành công dung hợp Thần Hỏa giới châu, trải qua một lần hoàn mỹ quán đỉnh phiệt thể, thân thể năng lực tăng nhanh như gió, cái kia khẩu súng lục trước ngươi không phải cảm thấy lực đàn hồi quá to lớn sao, còn có cái kia màu đen rắn chuông roi sắt ngươi cũng cảm thấy vung múa lên có chút vất vả, hiện tại hẳn là có thể hoàn toàn điều động. . ."

	"Được rồi, cảm tạ Chu thúc!"

	"Ha ha ha, không cám ơn với không cám ơn, vật kia nguyên bản chính là vì ngươi nhen lửa thần hỏa sau khi chuẩn bị, chỉ là ta cũng không nghĩ tới ngươi có thể ưu tú như vậy. . ."

	Nghe được Hạ Bình An gọi mình Chu thúc, lão Chu cũng thật cao hứng, Hạ Bình An tiểu tử này, có thể so với Lý Vân Chu tên khốn này có lễ phép nhiều, ít nhất hiểu được kính già yêu trẻ, coi như hoàn mỹ dung hợp, cũng không có lên mặt.

	"Tốt, mọi người đừng nói, chờ hắn đi ra sau nói sau đi!" Mạc Ngôn Thiểu khuôn mặt lại lần nữa ở màn hình trên xuất hiện, hướng về phía Hạ Bình An nói, "Ngươi trước tiên về phòng của mình tắm, đổi thân quần áo, sau đó đến dưới lầu tổng hợp sân huấn luyện, có vấn đề gì chúng ta ở sân huấn luyện lại nói!"

	Mạc Ngôn Thiểu nói xong câu đó sau, màn hình liền biến thành đen, một lần nữa thu về đến trên nóc nhà.

	Hạ Bình An cái này thời điểm mới đứng lên.

	Cái này vừa đứng lên đến, Hạ Bình An mới phát hiện thân thể của chính mình thật giống không giống nhau, vừa nãy hắn ngồi xếp bằng, hiện tại hắn chỉ là trên đùi thoáng hơi dùng sức, tay cùng eo đều không nhúc nhích, cả người liền thẳng tắp đứng lên rồi, động tác này tuy rằng đơn giản, nhưng cần vô cùng mạnh mẽ chân bắp thịt lực lượng khống chế cùng toàn thân bắp thịt hài hòa, ở trước đây hắn có thể không làm được.

	Hạ Bình An còn ở kinh ngạc thời điểm, theo sát, hắn liền cảm giác xương cốt toàn thân có chút ngứa, không nhịn được xoay nhúc nhích một chút thân thể, cái này uốn một cái động, khá lắm, Hạ Bình An khắp toàn thân từ trên xuống dưới bộ xương liền phát ra bùm bùm một trận nhỏ bé dày đặc mềm mại nổ vang, cái kia nổ vang nghe vào Hạ Bình An trong tai, quả thực lại như bên trong thân thể của mình treo một chuỗi bắn pháo.

	Chờ nổ vang sau khi xong, Hạ Bình An cảm giác mình khắp toàn thân từ trên xuống dưới, vừa ung dung linh động, lại tràn ngập lực lượng, quả thực lại như đổi một cái thân thể như thế.

	Hiện tại trên người mình tình huống quá buồn nôn, trước tiên cần phải đi tắm.

	Hạ Bình An đứng lên đến, trực tiếp kéo ra số 999 phòng tu luyện cửa phòng, đi ra ngoài, trở về thuộc về hắn số 963 gian phòng, hai cái gian phòng, cách xa nhau cũng không xa lắm.

	Nửa giờ sau, ở trong phòng thẳng thắn tắm một cái, thay đổi một bộ quần áo Hạ Bình An, liền đi thẳng tới cao ốc lòng đất tổng hợp sân huấn luyện.

	Khá lắm, bác sĩ Hoàng, Mạc Ngôn Thiểu, Đồ Phá Lỗ, Tào Hưng Hoa, An Tình, Lý Vân Chu, Phương Linh San, còn có cùng lão Chu, cái này thời điểm toàn bộ cũng chờ ở tổng hợp sân huấn luyện.

	Người của phòng đặc biệt hành động hầu như đều tập hợp.

	Nhìn thấy Hạ Bình An đến, ánh mắt của mọi người, toàn bộ rơi vào Hạ Bình An trên người.
Kết chương.