Chương 1212: Tên nhân tộc này, mẹ nó có phải hay không gian lận rồi? ? ?

Mocaron tướng quân đám người vẫn là khó mà lựa chọn.

Theo bọn hắn nghĩ, trận chiến này rất trọng yếu, nhưng Vương Đằng đồng dạng mười phần trọng yếu.

"Ta đến dẫn bạo tinh thần thể đi, Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng này đã có kiêng kỵ, không dám qua giới, vậy lấy tinh thần lực của ta, nếu là tự bạo, hẳn là đầy đủ đem nó đánh lui." Mocaron tướng quân ánh mắt ngưng lại, trầm giọng nói.

"Như vậy sao được." Thích Nguyên Câu tướng quân đám người giật nảy cả mình.

"Không có gì không được, ta đến Giới Chủ cấp đã là cực hạn, những năm này trấn thủ phòng ngự tinh số 29, sớm đã đem sinh tử không để ý, trận chiến này nếu có thể thành công, đối với Nhân tộc ta đến nói có ý nghĩa trọng đại." Mocaron tướng quân nói.

"Mocaron tướng quân, Ngột Não Ma Hoàng kia là Thượng vị Ma Hoàng cấp, chỉ có ngươi mới có thể đối phó, cho nên ngươi không thể tự bạo."

"Mà lại ngươi chẳng lẽ quên một thân phận khác của ta, ta thế nhưng là Đan đạo tông sư, có thể luyện chế đan dược khôi phục linh hồn tổn thương, cho dù linh hồn bị hao tổn, cũng có biện pháp để cho mình khôi phục, ngươi cứ yên tâm đi." Vương Đằng cười cười, nói ra: "Huống chi ta cũng không có ngốc như vậy, lấy tiền đồ của mình giỡn chơi."

"Đan đạo tông sư! ?" Thích Nguyên Câu tướng quân đám người sửng sốt.

Bọn hắn không biết Vương Đằng là Đan đạo tông sư, nào có Đan đạo tông sư còn trẻ như vậy? Bọn hắn có chút khó có thể tin.

"Vương Đằng thượng tá đúng là Đan đạo tông sư." Mocaron tướng quân nhìn thấy vẻ mặt của mọi người, giải thích một câu, hắn có chút dao động, chần chờ nói: "Thật không có vấn đề? Đến lúc đó đổi ý liền không kịp."

"Yên tâm đi." Vương Đằng sắc mặt nghiêm túc lên, nói năng hùng hồn nói ra: "Ta thế nhưng là rất sợ chết, làm sao lại làm loại chuyện quên mình vì người đó."

". . ." Đám người có chút im lặng.

Dạng này nói mình sợ chết không e dè thật được không?

Chiến trường Võ Giả liền kị chính là sợ chết, sẽ bị người xem thường.

Nhưng là giờ phút này câu nói từ trong miệng Vương Đằng nói ra, bọn hắn trừ có chút dở khóc dở cười, vậy mà không có người cảm thấy hắn thật sự sợ chết, ngược lại có loại cảm giác oanh liệt.

Mocaron tướng quân bọn người cảm thấy Vương Đằng nhiều ít vẫn là đang an ủi bọn hắn.

Vương Đằng nếu như biết ý nghĩ của bọn hắn, phỏng chừng sẽ một mặt mộng bức.

Nói thật ra cũng không ai tin!

Bọn hắn đến cùng là đem hắn suy nghĩ vĩ đại cỡ nào?

Vương Đằng người trong nhà biết chuyện nhà mình, hắn có hai tòa Cửu Bảo Phù Đồ Tháp, dẫn bạo một tòa với hắn mà nói ảnh hưởng không lớn.

Đừng nói thụ thương, ngay cả đau nhức cũng sẽ không đau một chút.

Muốn đau nhức cũng là Hư Vô Thôn Thú phân thân đau nhức, dù sao hắn da dày thịt béo, tinh thần lực cường đại, bạo một tòa Cửu Bảo Phù Đồ Tháp không tính là gì.

Huống chi hắn còn có thể thông qua nhặt thuộc tính đến khôi phục tinh thần, cái này là ưu thế người khác không có.

Cho nên hắn căn bản không lo lắng gì.

O(╥﹏╥)o

Hư Vô Thôn Thú phân thân đột nhiên liền cảm thấy được một cỗ ác ý giáng lâm ở trên người hắn.

"Không có thời gian nói nhảm, cứ làm như thế đi." Vương Đằng nói.

"Tốt, liền làm theo Vương Đằng thượng tá nói." Mocaron tướng quân cắn răng một cái, cuối cùng đồng ý xuống dưới.

Bọn hắn cũng biết tình huống khẩn cấp, căn bản không có thời gian dư thừa cho bọn hắn do dự.

Vương Đằng không có lại nói nhảm, khống chế tôn Cửu Bảo Phù Đồ Tháp kia của Hư Vô Thôn Thú phân thân từ mi tâm bay ra, treo tại đỉnh đầu của hắn.

Bản tôn van cầu ngươi làm người đi!

Hư Vô Thôn Thú phân thân khóc không ra nước mắt, khổ bức muốn ngồi xổm trên mặt đất vẽ vòng tròn nguyền rủa người nào đó.

Chính hắn khả năng đều quên hắn đã từng nói một câu.

Hắn chính là Vương Đằng!

Cho nên Vương Đằng vận dụng Cửu Bảo Phù Đồ Tháp của hắn cũng không có mao bệnh.

Lúc này, Cửu Bảo Phù Đồ Tháp thấy gió tăng vọt, trong nháy mắt hóa thành cỡ trăm trượng.

Tinh thần thể của Hư Vô Thôn Thú phân thân thập phần cường đại, cho nên Cửu Bảo Phù Đồ Tháp đúc ra cũng to lớn vô cùng, là một tôn cự vô bá chân chính.

Kim quang chói mắt từ trên tháp bộc phát ra, lập tức hấp dẫn vô số ánh mắt, ngay cả con mắt trong thiên không cũng là nhìn về phía toà bảo tháp đặc biệt kia, con ngươi tựa hồ co rút lại một chút.

Mocaron tướng quân: ". . ."

Thích Nguyên Câu tướng quân đám người: ". . ."

Đây chính là tinh thần bảo tháp Vương Đằng tạo thành? ? ?

Đám người có chút choáng váng!

Nói đây là tháp thật, bọn hắn không chừng còn sẽ tin tưởng, nhưng là nói nó là bảo tháp tinh thần đúc thành, bọn hắn cảm thấy quá mức khoa trương một chút!

Cái tháp này, nó phạm quy a!

"Đây là ngươi. . . Tháp?" Thích Nguyên Câu tướng quân nhịn không được hỏi.

"Đúng vậy a!" Vương Đằng gật gật đầu, hỏi: "Có vấn đề gì sao?"

"Không, không có!" Thích Nguyên Câu tướng quân lắc đầu, nội tâm rung động, hoàn toàn không biết nói cái gì.

Ánh mắt của Mocaron tướng quân đám người nhìn Vương Đằng cũng biến thành rất cổ quái, một bộ dáng dấp muốn nói lại thôi.

Đặc biệt là Mocaron tướng quân, vừa rồi còn lời thề son sắt nói hắn đến tự bạo tinh thần lực.

Bây giờ suy nghĩ một chút, tinh thần lực của hắn mặc dù mạnh hơn Vương Đằng, nhưng là khẳng định không có ngưng thực như vậy.

Cho dù tự bạo, chỉ sợ uy lực cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Nhưng là cái bảo tháp này của Vương Đằng liền không giống, vừa nhìn liền là thông qua bí pháp nào đó ngưng tụ mà thành, không phải bình thường.

Nếu là đem tinh thần lực của bọn hắn rót vào trong đó, uy lực có thể bộc phát ra tuyệt đối vô cùng kinh khủng, không phải tinh thần lực bình thường tự bạo có thể so sánh.

Mocaron tướng quân cảm thấy rất bi ai, ngay cả tự bạo cũng không sánh bằng một tên tiểu bối, còn sống còn có ý nghĩa gì.

Muốn khóc!

"Mọi người đem tinh thần lực rót vào trong đó đi." Vương Đằng không để ý biểu tình của mọi người, trầm giọng nói.

"Vâng!" Đám người phản ứng lại, vội vàng đáp.

Sau đó từng người đem tinh thần lực bản thân điều động, phảng phất từng đầu dòng lũ màu vàng từ mi tâm của bọn họ tuôn ra, tiến vào trong Cửu Bảo Phù Đồ Tháp.

Lúc đầu tinh thần lực của những người khác nếu như tiến vào Cửu Bảo Phù Đồ Tháp, tất nhiên sẽ khiến xung đột, nhưng Vương Đằng lúc này áp chế bạo động của Cửu Bảo Phù Đồ Tháp.

Huống chi hắn cũng không cần đi quản cái xung đột đó, chỉ cần để Cửu Bảo Phù Đồ Tháp không bị mấy cỗ tinh thần lực cường hãn kia căng bạo là đủ.

Những tinh thần lực kia xung đột càng kịch liệt , đợi lát nữa bạo tạc liền càng khủng bố hơn.

Điều kiện tiên quyết là, Cửu Bảo Phù Đồ Tháp phải chống nổi, không thể sớm nổ tung, nếu không hết thảy đều sẽ thất bại trong gang tấc.

Theo tinh thần lực của Mocaron tướng quân đám người tràn vào trong đó, Cửu Bảo Phù Đồ Tháp bắt đầu rung động kịch liệt lên, cũng không ngừng tản mát ra ba động cực kỳ khủng bố, làm người sợ hãi.

Con mắt to lớn phía sau không gian thông đạo tựa hồ dự cảm được cái gì, thanh âm băng lãnh ầm ầm truyền ra: "Cản bọn họ lại! Phá huỷ tòa tháp kia!"

Oanh!

Mệnh lệnh vừa mới truyền ra, mấy thân ảnh liền hướng phía Vương Đằng bên này chạy nhanh đến.

"Hừ!" Thích Nguyên Câu tướng quân đám người lạnh hừ một tiếng, lập tức nghênh đón tiếp lấy, đem Vương Đằng bảo hộ ở sau lưng.

Bọn hắn vừa hướng bên trong Cửu Bảo Phù Đồ Tháp rót vào tinh thần lực, vừa cùng mấy đầu Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng bay thẳng mà đến va chạm vào nhau.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trên bầu trời bộc phát ra tiếng oanh minh, Nguyên Lực dư ba hướng bốn phía càn quét ra, không gian đều bị chấn nát, xuất hiện từng đạo vết nứt đen nhánh.

Thích Nguyên Câu tướng quân đám người đều là Vực Chủ cấp tồn tại, thực lực cường hãn, mỗi một đạo công kích đều cực kỳ khủng bố, dẫn phát nổ thật to.

Hắc Ám chủng bốn phía căn bản không dám tới gần, nhao nhao rời xa.

Mà Vương Đằng bên này có Mocaron tướng quân bảo vệ, ngược lại là không chịu ảnh hưởng, khiến cho hắn có thể chuyên tâm ứng đối Cửu Bảo Phù Đồ Tháp thời khắc đều sẽ nổ tung.

Nói thật, nếu như không phải Cửu Bảo Phù Đồ Tháp này của hắn là lấy thiên địa Dị hỏa cùng Kiếp Lôi chi lực tiến hành rèn đúc, tăng thêm hai thanh thần chùy phi phàm, chỉ sợ sớm đã chống đỡ không nổi nổ tung.

Liền cùng rèn đúc binh khí đồng dạng, tài liệu cùng công cụ rèn đúc càng tốt, binh khí rèn tạo nên tự nhiên càng thêm nhịn tạo, sẽ không dễ dàng hỏng, một cái đạo lý.

Vương Đằng có chút may mắn lúc trước lựa chọn hai thanh thần chùy kia, mặc dù quan tưởng lên rất khó, nhưng là hiệu quả là thật tốt.

Càng ngày càng nhiều tinh thần lực tràn vào, Cửu Bảo Phù Đồ Tháp đã bắt đầu có chút bành trướng lên, như là một cái người gầy ăn lớn bụng, no căng.

Võ Giả cùng Hắc Ám chủng bốn phía thấy cảnh này, ẩn ẩn cảm giác hãi hùng khiếp vía.

Liền ngay cả Mocaron tướng quân cũng là cảm thấy có chút tê dại da đầu, cái tháp này nếu là ở trước mặt hắn bạo tạc, hắn phỏng chừng sẽ lên trời đi!

Khủng bố như vậy a!

Giờ phút này hắn đối với Vương Đằng lòng tin tăng nhiều.

Gia hỏa này thật là một cái quái thai!

"Nhanh ngăn lại hắn!" Đằng sau không gian thông đạo, thanh âm lạnh lùng lại lần nữa truyền đến, ẩn ẩn mang theo một chút bén nhọn.

"Nó sợ!" Mocaron tướng quân ngẩng đầu, cười lạnh nói.

Oanh!

Đúng lúc này, nơi xa Ngột Não Ma Hoàng một mực không nhúc nhích đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Vương Đằng con ngươi co rụt lại, hắn nhìn thấy không gian trước mặt cách không xa xuất hiện một cơn chấn động, một cái cánh tay tràn đầy bắp thịt duỗi ra, hướng về hắn nắm tới.

"Cút!" Mocaron tướng quân trừng mắt lạnh lẽo, trong miệng phát ra một tiếng quát lạnh, một quyền hướng phía cánh tay kia đánh tới.

Cánh tay kia từ trảo biến thành chưởng, cùng nắm đấm của Mocaron tướng quân oanh kích vào nhau.

Hai người cũng không dùng tới chiến kỹ nào, chính là quyền chưởng đối oanh vô cùng đơn giản, nhưng là trong đó lại ẩn chứa năng lượng cực kì kinh khủng, phảng phất đem hết thảy đều áp súc tại trong nắm đấm cùng lòng bàn tay.

Bành!

Quyền chưởng va chạm, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Không gian bốn phía trực tiếp vỡ vụn mà ra, vết tích của quyền cùng chưởng kéo ra hình thành một đạo bạch ngấn rõ ràng.

Song phương vừa chạm liền tách ra, Mocaron tướng quân bị đánh lùi xa mấy trăm mét, mà bàn tay kia cũng biến mất trong không gian.

Mocaron tướng quân sắc mặt ngưng trọng, thân hình lóe lên, hướng về một chỗ hư không liên tục oanh ra mấy quyền.

Ngột Não Ma Hoàng thân hình bị bức đi ra, không thể không đón đỡ nắm đấm của hắn.

"Nguy hiểm thật!" Vương Đằng trên trán mồ hôi lạnh ứa ra, vừa rồi kém một chút liền bị Ngột Não Ma Hoàng bóp chết rồi.

Cùng đối phương tiếp xúc gần gũi nhiều ngày như vậy, giờ này khắc này hắn mới rõ ràng cảm giác được sự cường đại của Ngột Não Ma Hoàng.

MMP quả nhiên vẫn là Ngột Não Ma Hoàng dạy dỗ hắn lĩnh vực càng đáng yêu một hút!

Hiện tại hung lên thật đáng sợ!

"Vương Đằng, xong chưa?" Thích Nguyên Câu tướng quân thanh âm từ phía trước truyền đến, hắn sắc mặt trắng bệch, tinh thần lực tiêu hao quá nhiều đối với chiến đấu tiếp theo cũng có ảnh hưởng.

Vương Đằng trong lòng run lên, nhìn về phía Cửu Bảo Phù Đồ Tháp trên đỉnh đầu, lúc này mặt ngoài nó đã hiện ra từng đạo vết nứt nhỏ bé, có kim quang chói mắt từ trong đó lộ ra, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung.

"Lại đến chút!" Bất quá hắn cảm thấy còn có thể lại chống đỡ một chống.

". . ." Thích Nguyên Câu tướng quân đám người sắc mặt biến đen, nhưng cũng chỉ có thể theo kế hoạch hành sự.

Chính Vương Đằng cũng không nhàn rỗi, đồng dạng điều động tinh thần lực của bản thể hướng vào trong Cửu Bảo Phù Đồ Tháp dũng mãnh tràn tới.

Muốn tới thì tới chút hung ác!

Tính cách của Vương Đằng trên thực tế mang theo chút điên cuồng, đều đến loại tình huống này, không bằng dốc toàn lực, hung hăng đánh cược một lần.

Tạch tạch tạch. . .

Trên Cửu Bảo Phù Đồ Tháp đã truyền ra tiếng vỡ nát thanh thúy.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều vết nứt nổi lên, lít nha lít nhít trải rộng mặt ngoài Cửu Bảo Phù Đồ Tháp, nhìn cực kỳ làm người ta sợ hãi.

"Được rồi! Được rồi!" Vương Đằng sắc mặt một quýnh, vội vàng hét lớn.

Thích Nguyên Câu tướng quân mấy người chờ câu nói này chờ đến hoa đều rụng, vừa nghe được hắn, vội vàng cắt đứt truyền thâu tinh thần lực.

Lại truyền một hồi, bọn hắn liền muốn bị móc sạch.

Ngột Não Ma Hoàng thấy cảnh này, sắc mặt có chút âm trầm, ánh mắt nhìn về phía Vương Đằng, thân hình biến mất tại nguyên chỗ.

Oanh!

Trong tay Mocaron tướng quân xuất hiện một thanh chiến đao, hung hăng chém ra, đao mang hoành không, trực tiếp đem nó bức lui.

"Cút đi!" Thanh âm băng lãnh từ trong miệng Ngột Não Ma Hoàng truyền ra.

"Có ta ở đây, ngươi đừng nghĩ đi qua." Mocaron tướng quân sắc mặt bình thản, mặc dù tiêu hao lượng lớn tinh thần lực để sắc mặt hắn có chút tái nhợt, nhưng chiến ý trong mắt của hắn lại không giảm chút nào, trên thân bộc phát ra khí thế kinh khủng, hướng phía Ngột Não Ma Hoàng càn quét mà đi.

Bên này, Vương Đằng nào dám lãng phí thời gian, vội vàng khu động Cửu Bảo Phù Đồ Tháp hướng phía con mắt to lớn trên bầu trời phóng đi.

"Nhân tộc, ngươi muốn chết!"

Đằng sau không gian thông đạo, thanh âm lạnh lùng tà ý ầm ầm truyền ra.

Con mắt đỏ tươi kia của nó tựa hồ ngưng thành thực chất, nhìn chăm chú Vương Đằng, ẩn chứa trong đó tinh thần xung kích kinh khủng.

Giờ này khắc này, nó cũng là cảm giác được trong Cửu Bảo Phù Đồ Tháp ẩn chứa tinh thần lực cực kỳ khổng lồ, nếu là nổ tung lên, không thể tưởng tượng nổi, cho nên nó đem tinh thần lực thu lại, toàn bộ hướng phía Vương Đằng đánh tới.

Sắc mặt Vương Đằng có chút ngưng trọng, mi tâm tỏa ra quang quang óng ánh, một Cửu Bảo Phù Đồ Tháp khác bay ra, cùng tinh thần xung kích của đối phương va vào nhau.

Oanh!

Cửu Bảo Phù Đồ Tháp một trận lay động, kém chút bị va nát khung, may mắn đủ rắn chắc, ngạnh sinh sinh ngăn trở tấn công của đối phương.

Hắn mặc dù chỉ là Hằng Tinh cấp tinh thần, nhưng ngày thường tích lũy quá mức khủng bố, hoàn toàn không phải Hằng Tinh cấp tinh thần bình thường có thể so sánh.

Tăng thêm đầu Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng này dù sao không vượt giới mà đến, tinh thần lực không phát huy ra một phần ba.

Nếu không chênh lệch xa như thế, hắn làm sao có thể ngăn cản.

Dù là như thế, mặt ngoài Cửu Bảo Phù Đồ Tháp vẫn là xuất hiện vết nứt, phảng phất muốn vỡ vụn mà ra.

Vương Đằng lập tức cảm thấy não hải kịch liệt đau nhức, đây là biểu hiện của tinh thần thụ thương.

Hắn hơi biến sắc, vội vàng nhặt thuộc tính bọt khí bốn phía, trong đó có không ít tinh thần thuộc tính, có thể bổ sung tiêu hao của hắn.

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *1300 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *280 】

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *2500 】

【 Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực *2100 】

【 không gian *230 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *350 】

. . .

Hiện tại hắn cũng mặc kệ đến cùng nhặt những thuộc tính bọt khí nào, dù sao có tinh thần thuộc tính là được.

Bổ sung bổ sung bổ sung. . .

Vương Đằng cảm thấy trong đầu trong nháy mắt xuất hiện một cỗ khí lưu lạnh buốt, làm dịu đau đớn của hắn, thậm chí khiến khe nứt mặt ngoài toà Cửu Bảo Phù Đồ Tháp kia có chút liền lại.

Đằng sau không gian thông đạo, viên con mắt to lớn kia trực tiếp sửng sốt!

Tại sao lại chạy ra một tòa tháp?

Nhân tộc này làm bán buôn sao, một tòa tháp không đủ, lại tới một tòa!

Liền ngay cả Mocaron tướng quân mấy người xa xa cũng có chút choáng váng, còn có một tòa? Gia hỏa này đến cùng có mấy toà tinh thần tháp?

"Đi!"

Vương Đằng thừa dịp đối phương cái thời gian ngây người một lúc này, tinh thần niệm lực tuôn trào ra, thôi động Cửu Bảo Phù Đồ Tháp khiến tốc độ của nó tăng nhiều, tựa như hỏa tiễn tiến hành hai lần gia tốc.

Oanh!

Cửu Bảo Phù Đồ Tháp trong nháy mắt vượt qua khoảng cách vài trăm mét, cùng không gian thông đạo kia càng ngày càng gần.

"Đáng chết!" Trong con mắt to lớn kia lộ ra một tia lo lắng, lần nữa khống chế tinh thần hướng Vương Đằng khởi xướng xung kích.

Oanh!

Tinh thần hỗn loạn mà kinh khủng lại lần nữa oanh kích trên Cửu Bảo Phù Đồ Tháp, khiến nó rung động kịch liệt, khe nứt càng ngày càng nhiều.

"Nhặt! Nhặt!" Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng, điên cuồng nhặt nhặt bọt khí, bổ khuyết tổn thương của Cửu Bảo Phù Đồ Tháp.

"Phá cho ta!" Trong con mắt to lớn kia hiện lên một tia trào phúng, lạnh lùng quát.

Oanh!

Đợt tinh thần thứ ba đánh thẳng tới, nhưng mà làm nó mắt trợn tròn chính là, tòa tháp này mặc dù khe nứt càng ngày càng nhiều, hết lần này tới lần khác chính là cứng chắc như vậy, không có ý tứ muốn sụp đổ, thậm chí khe nứt bên trên còn đang khép lại.

Cái này hoàn toàn vượt qua nhận biết của nó!

Tên nhân tộc này, mẹ nó có phải hay không gian lận rồi? ? ?

Tinh thần lực của hắn dùng không hết sao?

"Cho ta xông lên a!" Vương Đằng đem tất cả tinh thần niệm lực điều động mà ra, đặc biệt là vừa rồi nhặt thuộc tính bọt khí cho hắn bổ sung không ít tinh thần thuộc tính, khiến tinh thần niệm lực của hắn đồng dạng là đạt được bổ sung, giờ phút này toàn bộ hình thành động lực, đánh vào dưới đáy toà Cửu Bảo Phù Đồ Tháp phóng hướng thiên không.

Oanh!

Ba lần gia tốc!

Toà Cửu Bảo Phù Đồ Tháp kia vốn là cách không gian thông đạo rất gần, lúc này theo tốc độ bộc phát, rốt cục hoàn toàn xông vào trong không gian thông đạo.

Một màn này hoàn toàn vượt ra ngoài ý liệu của đầu Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng kia, chờ nó phản ứng lại, đã không kịp.

"Làm càn!"

Một tiếng gầm giận dữ từ phía sau không gian thông đạo truyền ra.

"Làm con mẹ nó càn!"

"Bạo!"

Vương Đằng khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh, trong miệng lạnh lùng phun ra một chữ.

Ầm ầm!

Sau một khắc, một tiếng vang thật lớn từ trong không gian thông đạo truyền ra, Cửu Bảo Phù Đồ Tháp bạo liệt mà ra, quang mang màu vàng vô tận tràn ngập ở trong toàn bộ không gian thông đạo, tinh thần ba động kinh khủng càn quét.

Thậm chí tại trong quang mang màu vàng óng kia, còn có hỏa diễm cùng lôi đình đang lập loè, đó là Dị Hỏa chi lực cùng Kiếp Lôi chi lực được phong ở trong Cửu Bảo Phù Đồ Tháp!

Loại uy lực khủng bố này, khiến Hắc Ám chủng bốn phía trên mặt không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Làm sao có thể? ?" Huyết Luân các Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng đều là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, Ma Tôn đại nhân thế mà bị một cái Nhân tộc Võ Giả chỉ là Hằng Tinh cấp công kích đến.

Chuyện này giống như là một con giun dế muốn lay động voi, rõ ràng rất buồn cười, nhưng mà hắn xác xác thực thực làm được!

Đây quả thực là một loại sỉ nhục!
Kết chương.