Chương 830 : Pháp mục.
"Hải Đường, ngươi không nên quá khổ sở, ta và ngươi cữu cữu hội bảo vệ tốt ngươi, ngươi yên tâm, bút trướng này, chúng ta sớm muộn muốn cùng Cửu U tông tính toán rõ ràng, Ngọc Đồng cùng Thanh Chí bọn hắn sẽ không chết vô ích." Uông Như Yên trầm giọng nói, Vương Thanh Chí cũng chết tại kia một tràng đại nạn bên trong, nàng làm sao không ghi hận Cửu U tông.

	"Cữu cữu, cữu nương, các ngươi nói, chúng ta có cơ hội báo thù a? Ta nghe ta cha nói, hắn thoát đi tông môn thời điểm, Thượng Quan Vi đã là Nguyên Anh kỳ, hiện tại đoán chừng tu vi cao hơn đi!"

	Diệp Hải Đường miệng đầy đắng chát, Thượng Quan Vi tu vi càng cao, nàng báo thù độ khó càng cao.

	Coi như nàng tu luyện « Thái Thượng Vong Tình đại pháp » , chờ nàng tu luyện tới Nguyên Anh kỳ, Thượng Quan Vi chỉ sợ đã tiến vào Hóa Thần kỳ đi!

	Vương Trường Sinh khẽ thở dài một hơi, điểm này, hắn cũng nghĩ đến, bọn hắn ưu thế lớn nhất là từ một nơi bí mật gần đó, Cửu U tông ở ngoài sáng.

	"Chúng ta đương nhiên không phải là đối thủ của Thượng Quan Vi, bất quá địch nhân của địch nhân là bằng hữu, chúng ta có thể liên hợp Cửu U tông phản đối thế lực, đối phó Cửu U tông, rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, ngươi cần chính là cố gắng tu luyện, minh bạch chưa?"

	Vương Trường Sinh mở miệng an ủi.

	Diệp Hải Đường như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, đáp ứng.

	Một trận dồn dập âm thanh bén nhọn bỗng nhiên từ trên thân Vương Trường Sinh truyền đến, Vương Trường Sinh nhíu mày, lấy ra một kiện đưa tin bàn, Vương Thu Hồng thanh âm dồn dập bỗng nhiên vang lên: "Tổ phụ, có một môn Địa phẩm Công pháp mất trộm, quyển kia Công pháp rất có thể bị Hải Đường biểu cô cầm đi."

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên chém giết bốn tên Kết Đan tu sĩ, đạt được không ít điển tịch, những vật này đều thu nhập gia tộc Tàng Kinh các, đương nhiên, Vân Hải tông điển tịch, cũng không có thu nhận sử dụng, để tránh tộc nhân tu luyện, bị nhân nhìn ra vấn đề.

	Vương Trường Sinh nhướng mày, nhìn về phía Diệp Hải Đường, ánh mắt mang theo mấy phần vẻ nghi hoặc.

	Lấy Diệp Hải Đường thân phận, nàng không thiếu Tu tiên tài nguyên, không cần thiết trộm lấy gia tộc Địa phẩm Công pháp, phục chế một lần chính là.

	Diệp Hải Đường cắn chặt môi đỏ, mắt đỏ nói ra: "Cữu cữu, Công pháp là ta trộm, ta muốn vì đệ đệ báo thù, « Vạn Trận Chân quyển » không đối phó được Thượng Quan Vi, cha cùng nương để cho ta chiếu cố tốt đệ đệ, ta lại không có thể bảo hộ hắn, không báo thù này, ta không cách nào đối mặt cha mẹ."

	Diệp Hải Đường đánh cắp nguyên thủy phiên bản, bất quá Tàng Kinh các điển tịch đều nổi danh lục, mà lại có chuẩn bị phần, lần này thu nhận sử dụng không ít điển tịch, kiểm kê về sau, mới phát hiện Công pháp mất trộm.

	"Thu Hồng, cái nào bản Công pháp tên gọi là gì?"

	"« Thái Thượng Vong Tình đại pháp », tu luyện tới Đại thành, lục thân không nhận, tuyệt tình ít dục."

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên liếc nhau một cái, đều có thể nhìn thấy trong mắt đối phương vẻ kinh ngạc.

	Nếu như một người lục thân không nhận, tuyệt tình ít dục, cùng Khôi Lỗi thú khác nhau ở chỗ nào? Vương Trường Sinh cũng không hi vọng Diệp Hải Đường trở thành dạng này nhân.

	"Hải Đường, ngươi thành thật nói cho cữu cữu, ngươi không có tu luyện môn công pháp này?"

	Vương Trường Sinh nhìn về phía Diệp Hải Đường, vẻ mặt ôn hòa nói.

	Diệp Hải Đường trong mắt có nước mắt chớp động, nức nở nói: "Cữu cữu , ta muốn báo thù cho đệ đệ, không tu luyện « Thái Thượng Vong Tình đại pháp », ta không có cách nào cấp đệ đệ báo thù."

	Uông Như Yên khẽ thở dài một ngụm, đi lên trước, ôm Diệp Hải Đường, Diệp Hải Đường cũng chịu không nổi nữa, lên tiếng khóc lớn.

	"Đứa nhỏ ngốc, tận nói ngốc lời nói, chúng ta là người một nhà, báo thù không phải chuyện của cá nhân ngươi, ta và ngươi cữu cữu sẽ giúp Ngọc Đồng cùng Thanh Chí bọn hắn báo thù, nợ máu trả bằng máu, cha mẹ ngươi trên trời có linh, cũng không hi vọng ngươi biến thành nhất cái lục thân không nhận, tuyệt tình ít dục người, ta và ngươi cữu cữu đáp ứng cha mẹ ngươi, hội chiếu cố thật tốt ngươi."

	Uông Như Yên nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Hải Đường phía sau lưng, an ủi.

	"Đúng vậy a! Cha mẹ ngươi nếu là dưới suối vàng có biết, cũng không hi vọng nhìn thấy ngươi dạng này, Hải Đường, đáp ứng cữu cữu, không muốn tu luyện loại công pháp này, ngươi muốn cải tu công pháp, có thể đổi tu những công pháp khác, không muốn tu luyện « Thái Thượng Vong Tình đại pháp », được chứ?"

	Nói thật, Vương gia có thể không ngừng xuất hiện Kết Đan tu sĩ, Diệp Lâm là xuất đại lực, không nói những cái khác, không có hắn hỗ trợ bố trí Tam giai Phòng Ngự trận pháp, Vương Thanh Sơn, Vương Thanh Thiến, Vương Thanh Linh muốn tiến vào Kết Đan kỳ, thật đúng là khó mà nói.

	Tam giai Phòng Ngự trận pháp uy lực mạnh hơn phòng ngự loại Pháp bảo hình thức ban đầu, Diệp Lâm bố trí hộ đảo đại trận nhiều lần ngăn trở địch nhân tiến công, không có Diệp Lâm hỗ trợ bày trận, Vương Trường Sinh cho dù có đầy đủ Linh thạch, cũng chưa chắc có thể mua được thích hợp bày trận khí cụ, dù sao Trận pháp truyền thừa là khó khăn nhất Tu tiên kỹ nghệ.

	Diệp Hải Đường tu luyện « Vạn Trận Chân quyển », không có gì bất ngờ xảy ra sẽ trở thành một vị Tam giai Trận Pháp sư, nàng nếu là thật muốn thay đổi tu công pháp vì Diệp Ngọc Đồng báo thù, Vương Trường Sinh cũng không tốt ngăn đón.

	Diệp Lâm lưu lại đại lượng Trận pháp điển tịch, Diệp Hải Đường lý luận tri thức rất vững chắc, Diệp Hải Đường cải tu công pháp, cũng không ảnh hưởng nàng trở thành Tam giai Trận Pháp sư.

	Nếu như Diệp Hải Đường tu luyện « Thái Thượng Vong Tình đại pháp », về sau đối Vương gia tình cảm hội càng lúc càng mờ nhạt, đây là công, Diệp Hải Đường là Diệp Lâm cùng Vương Trường Nguyệt trên đời này huyết mạch duy nhất, Vương Trường Sinh không hi vọng Diệp Hải Đường lục thân không nhận, đây là tư, về công về tư, Vương Trường Sinh đều không hi vọng Diệp Hải Đường tu luyện « Thái Thượng Vong Tình đại pháp ».

	Diệp Hải Đường cắn chặt môi đỏ, nức nở nói: "Thế nhưng là ta muốn báo thù, ta muốn tự mình giết địch nhân, đệ đệ biết ta thích ăn đồ ngọt, tại Đông Hoang mua thật nhiều đồ ngọt cho ta, ta nhất định phải chính tay đâm hung thủ."

	"Yên tâm đi! Cữu cữu cùng cữu nương hội chính tay đâm cừu nhân, đem « Thái Thượng Vong Tình đại pháp » cấp cữu cữu."

	Diệp Hải Đường thở dài một hơi, lấy ra một viên màu đen vỏ sò, đưa cho Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên cùng Diệp Hải Đường nói chuyện phiếm trong chốc lát, liền rời đi.

	Vương Trường Sinh thông tri Vương Thu Minh, để Vương Thiên Mịch nhiều bồi bồi Diệp Hải Đường, khuyên bảo Diệp Hải Đường, để tránh nàng đi cực đoan, tu luyện « Thái Thượng Vong Tình đại pháp ».

	Trở lại chỗ ở, Vương Trường Sinh lấy ra một viên nhãn cầu màu đỏ, trên mặt nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc.

	Bốn tên Kết Đan kỳ tu sĩ xâm phạm, đều dịch dung, sau khi chết khôi phục chân dung, một người trong đó gọi Lục Cương, nghe nói hắn cướp đi Bát Phương Thương minh tài vật.

	Vương Trường Sinh trên người Lục Cương tìm tới đại lượng tài vật, chỉ là Kết Đan linh vật, liền có mười phần nhiều, Linh thạch hơn 50 vạn, Pháp bảo mười hai kiện, vật liệu luyện khí cùng luyện đan vật liệu một số, hai cái Trấn Tiên lệnh, một tấm bản đồ, trên bản đồ hội họa lấy một bộ bản đồ địa hình, không biết ghi lại là địa phương nào.

	Nhất làm cho Vương Trường Sinh cảm thấy hứng thú chính là một viên con ngươi màu đỏ, con ngươi màu đỏ là một kiện Pháp bảo, lợi dụng bảo vật này, có thể khám phá hư ảo, phát hiện Trận pháp trận nhãn chỗ.

	Lục Cương chính là bằng vào bảo vật này, tìm được trận nhãn chỗ, kém chút bị hắn chạy.

	Nam Cung Miểu cho Vương Trường Sinh Trấn Hải tông nhiều vị Tứ giai Luyện Khí sư Luyện khí tâm đắc, bao quát nhiều loại luyện chế pháp bảo chi pháp, trong đó có "Pháp mục" phương pháp luyện chế.

	Pháp mục, nghiêm chỉnh mà nói là hậu thiên Linh đồng, Diệp Lâm thân có Kim Nguyệt Linh đồng, có thể tuỳ tiện khám phá huyễn thuật, khiếp người tâm hồn, một chút huyết mạch cường đại dị thú cũng có được tương tự Thần thông, dị thú con mắt có thể đem ra luyện chế "Pháp mục" .

	Lục Cương chỉ là thô sơ giản lược luyện chế ra một chút, viên này Pháp mục phẩm giai không cao.

	Viên này Pháp mục là Hỏa thuộc tính Pháp bảo, Hỏa linh khí mười phần dồi dào, Vương Trường Sinh không có Hỏa Linh căn, không cách nào sử dụng, Uông Như Yên có được Hỏa Linh căn, có thể để Uông Như Yên luyện hóa sử dụng, bất quá Vương Trường Sinh muốn một lần nữa rèn luyện một chút viên này Pháp mục, hắn đem Pháp mục để vào Thanh Liên đỉnh, dự định mượn nhờ Thanh Liên đỉnh, khu trừ Pháp mục tạp chất, lại tăng thêm tài liệu khác luyện chế lại một lần.

	Pháp mục phẩm giai quyết định bởi tại vật liệu luyện khí cùng Luyện Khí sư Luyện khí trình độ, Vương Trường Sinh có Huyền U Hắc Liên hỏa, lại có Luyện khí đồ phổ, chỉ cần cái khác phụ trợ vật liệu không kém, luyện chế lại một lần ra Pháp mục uy lực khẳng định không nhỏ.
Kết chương.