Chương 180 : Huyết ảnh gào thét thần kiếm minh.
“Thiên Mệnh, cùng một chỗ xuống tới cùng chúng ta a ······”

Huyết hải phía trên, Trương Hư Thánh lấy Tu La chi lực diễn hóa xuất vô số Huyết Thần Tử, mặt mang quỷ tiếu nhìn lên bầu trời bên trong Liệt Dương, cùng nhau bắt đầu tụng niệm lên một loại quái dị vặn vẹo kinh văn, mỗi một cái âm tiết nghe đều cổ quái vô cùng, phổ thông tu sĩ nghe xong, liền sẽ lập tức dục niệm mọc thành bụi, diễn hóa xuất vô tận huyễn tượng.

Trương Chí Bình nguyên bản ngoài có thần kiếm hộ thể, bên trong có Thiên Nhân Lạc Ấn trấn thần, như thế dục niệm huyễn tượng là rất khó đối với hắn sinh ra ảnh hưởng, nhưng là Trương Hư Thánh chỗ niệm kinh văn thật sự là quá quỷ dị, vậy mà đã bao hàm một loại tà dị mà lệch ra hiểu Thiên Đạo lẽ phải, ở trong chứa luân hồi chi diệu, thần hồn huyền ảo, mơ hồ khắp nơi nhằm vào Thiên Nhân chi thể mà đến, vậy mà vòng qua Thiên Nhân Lạc Ấn thủ hộ, trực kích tinh thần của hắn.

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình lập tức cảm nhận được vô số thế gian đau khổ, hoặc biến thành tên ăn mày cùng chó hoang tranh ăn, hoặc biến thành kỹ nữ chịu vạn người phỉ nhổ, hoặc nước mất nhà tan trở thành người không có rễ, lại hoặc ái hận tình cừu không khổ cầu được ······

Trong nhân thế vô số xấu xí chỗ tại trước mắt của hắn từng cái hiển hiện, động đến bản thân hắn oan khổ ý niệm, phụ mẫu sư bạn đều vong, cố hương khó về, thiên hạ không gây một chỗ lập căn chi địa, có khổ hay không?

Vốn nên cao cao tại thượng lãnh tụ thiên hạ, lại bởi vì các phương tâm tư quỷ quyệt chỉ có thể trốn ở một cái nho nhỏ trong giới chỉ không thấy ánh mặt trời, tiềm hành biệt tích, có khổ hay không?

Đau khổ tiềm tu nhiều năm, tốn hao vô số tinh lực trộm lấy các phái kinh điển, nghiên cứu sâu bách nghệ tu tiên chi đạo, lại phát hiện Thiên Nhân chi kiếp ngăn cản ở đằng trước, đoạn tuyệt con đường tu tiên, có khổ hay không?

······

Vô số đau khổ oán niệm từ hắn tâm thần bên trong không ngừng hiển hiện, chữ chữ gõ hỏi bản tâm của hắn, không phải là cường lực có thể ngăn cản, cuối cùng, vô số ngâm xướng hội tụ thành một lời, tại tinh thần của hắn bên trong hồi hồi đãng:

Chúng sinh đều khổ, không bằng trở lại!

Như thế chi ngôn, cơ hồ hoàn toàn trao đổi Trương Chí Bình bản tâm, cao cao lơ lửng ở trên bầu trời Liệt Dương lập tức trầm xuống, sắc bén nóng bỏng kim quang dường như nhu hòa một chút, mà đầy trời huyết hải lại là khẽ phồng, trở nên càng thêm mãnh liệt, vô số Huyết Thần Tử nụ cười trên mặt trở nên càng quỷ dị hơn.

Từ đầu đến cuối, Trương Chí Bình tựa hồ cũng từ đầu đến cuối không có làm ra bất kỳ giãy dụa, ngược lại thờ ơ lạnh nhạt lấy thế gian đau khổ, tinh tế thể vị lấy tự thân đau khổ oán niệm, cuối cùng nghe được lời này sau, lại là đưa tay nhẹ nhàng an ủi, giống như là vỗ một cái khổ hận sầu sâu tiểu hài tử đầu đồng dạng, mắt mang ý cười, dường như an ủi dường như cao hứng nói:

“Không có khổ hay không, có khổ mới có vui, nguyên lai thế gian lại có nhiều như vậy khổ sở đáng giá phẩm vị, lần này ta không cần lo lắng, lập tức liền đưa chúng nó toàn bộ đã mất đi ······”

Trương Chí Bình bản tâm tựa hồ là đang tự lẩm bẩm, nguyên bản vang vọng tâm thần oan khổ chi ngôn không biết từ khi nào đã lặng yên yên lặng, huyết hải phía trên vô số Huyết Thần Tử lập tức cùng nhau sụp đổ biến thành một đoàn bình thường Huyết Thủy, mà trên bầu trời liệt nhật lại càng thêm sáng chói, giơ cao bầu trời, chiếu rọi vạn vật, sờ sờ đem đầy trời huyết hải lại bốc hơi thật dày một tầng!

“Tư ~ tư ~ tư ~ tư ······”

Tại Liệt Dương kim quang hạ, mảng lớn huyết vụ bị bốc hơi mẫn diệt, huyết hải mãnh liệt lên cao khí thế đột nhiên trì trệ, vô số Huyết Thần Tử bắt đầu sụp đổ, bất quá đúng lúc này, một đạo yêu dã mà hoa mỹ Huyết Liên bỗng nhiên theo trong biển máu dần dần dâng lên, gió đình chỉ sóng dừng, oan hồn hơi thở âm thanh, Huyết Thần Tử sụp đổ thủy triều bỗng nhiên một dừng, sau đó hóa thành vô số huyết quang hướng Huyết Liên chen chúc mà đi, vừa mới tiếp xúc tới Huyết Liên liền biến mất không thấy.

Rất nhanh, Huyết Liên bên trong liền không biết rõ tích súc nhiều ít Trương Hư Thánh Huyết Thần Tử, hoa sen dần dần tràn ra, bên trong vậy mà lại lộ ra một cái Trương Hư Thánh thân ảnh, mà trên bầu trời ngay từ đầu bị Trương Chí Bình tỏa định cỗ kia Trương Hư Thánh bản thể, ngược lại lập tức giống biến thành huyễn ảnh, mấy lần liền bị kim quang đả diệt.

Thần thông Huyết Liên trùng sinh, là xây dựng ở Huyết Thần Tử bên trên một loại Tu La bản mệnh thần thông, danh xưng Huyết Liên bất diệt, Tu La vĩnh sinh, có thể nói, vừa mới Trương Hư Thánh lại chính là trực tiếp bỏ một cái mạng, đổi lấy chính mình nhẹ nhõm thoát khốn, nhưng là có vô biên huyết hải duy trì, Trương Hư Thánh thoạt nhìn vậy mà không có chút nào hao tổn như thế, ngược lại trên mặt mơ hồ mang theo một tia thánh khiết, giống như là từ bi thương hại chúng sinh, hoặc như là hung ác hủy diệt thế gian.

“Thiên Nhân cực lạc, lục dục trầm luân, Khổ Hải không khổ, huyết hải không buồn ······”

Trương Hư Thánh miệng phun cổ quái âm tiết, giống như là tụng kinh, hoặc như là tán dương, mãnh liệt huyết hải ngược lại trở nên dần dần bình tĩnh trở lại, mơ hồ hiện ra một tia đục ngầu màu vàng, trải rộng trong đó, vô số chịu đủ thống khổ tra tấn oan hồn lệ quỷ, trên mặt vậy mà cũng dần dần bình tĩnh trở lại, hiện lên một loại khó nói lên lời hưởng thụ cảm giác, dường như đắm chìm tới một loại nào đó trong cực lạc như thế.

“Sưu! Sưu! Sưu!!!”

Vô số Kim Quang kiếm khí trút xuống, lần nữa đối với Trương Hư Thánh nổ bắn ra mà đến, Trương Chí Bình Thiên Nhân khóa mệnh pháp nhưng không có đơn giản như vậy, khí tức không cần, truy hồn lấy mạng, trong đó còn mượn một chút nguyền rủa phương pháp nguyên lý, trừ phi Trương Hư Thánh vĩnh viễn không hiện thân không bại lộ khí tức, nếu không Trương Chí Bình công kích liền sẽ không tiêu tán, ngược lại càng tích càng nhiều, cuối cùng đạt tới khó có thể chịu đựng tình trạng.

Chỉ là Trương Hư Thánh có Huyết Liên hộ thân, cắm rễ ở huyết hải phía trên liên tục không ngừng hấp thu vô tận lực lượng, mong muốn đánh vỡ trong đó phòng ngự thật sự là quá khó khăn, vô số Liệt Dương kiếm khí nổ bắn ra tại Huyết Liên trên màn hào quang vẻn vẹn tạo nên một hồi gợn sóng liền bị huyết hải làm hao mòn không còn, căn bản là không có cách trực tiếp phá phòng, ngược lại là Trương Hư Thánh ngồi xếp bằng Huyết Liên, rốt cục đem trong tay Tu La bí truyền thần thông, “Khổ Hải Lục Dục Trầm” thi triển hoàn tất.

Khổ Hải Lục Dục Trầm, Trương Hư Thánh vừa mới một mực thi triển thần thông, chính là lấy huyết hải diễn hóa Khổ Hải, khai thông bản tính lục dục nhường nó trầm luân Tu La thần thông, phải biết sinh linh đều có dục vọng, cho dù là tu luyện vô tình nói tu sĩ đều cần từng giây từng phút trảm phá tự thân dục vọng, cho nên này thần thông tránh cũng không thể tránh, cản không thể cản, trực kích bản tâm, một khi đắm chìm ở trong dục vọng, liền sẽ trầm luân Khổ Hải, vạn kiếp bất phục!

Trương Chí Bình tinh tế thưởng thức sầu khổ chi vị, sau đó nhìn bụi bụi huyễn tượng khẽ cười một tiếng, rất nhanh lợi dụng chính mình bản tâm đi ra huyễn cảnh, thuận tiện còn ma luyện đạo tâm, Trương Hư Thánh lại là thần thông phản phệ, lập tức bản thân bị trọng thương, lộ ra sơ hở.

“Cơ hội tốt!”

Trương Chí Bình trong mắt tinh quang lóe lên, lập tức thôi động thần kiếm đem nó một mực khóa chặt, vô số Kim Quang kiếm khí bạo bắn mà ra, nhất cổ tác khí đối với nó triển khai toàn lực công kích, không cho mảy may cơ hội thở dốc, đại chiến trọn vẹn ba ngày ba đêm, hắn đã trải qua nhiều lần nguy cơ sinh tử sau, Nguyệt Linh tiên tử, Thái Huyền minh chủ, Cổ Kiếm Nhất, Thông Ngoan pháp sư cùng với đến tiếp sau Tiên Minh trợ giúp rốt cục liên tục không ngừng đến, tại mọi người lần lượt không màng sống chết công kích đến, Trương Hư Thánh rốt cục không thể kiên trì được nữa, giải thoát cười một tiếng sau bị hắn một kiếm chém giết, kết thúc lần này ma tai ngọn nguồn.

Chỉ tiếc Thái Huyền đạo nhân liên tiếp gặp nhiều trận đại chiến, khi nhìn đến Trương Hư Thánh sau khi chết lập tức thân tử đạo tiêu, Nguyệt Linh tiên tử cũng người bị thương nặng khó có Hóa Thần chi lực, Tiên Minh thụ trọng thương, thế lực khắp nơi nội chiến không ngớt, nhường thiên hạ một mảnh loạn tượng.

“Lúc này chính là ta cơ hội!”

Trương Chí Bình nhìn xem phân loạn thiên hạ trong lòng dâng lên một cỗ hào tình tráng chí, lập tức khởi động đủ loại sớm đã bố trí xong ám thủ mang theo đại nghĩa mà về, nương tựa theo bình phục ma tai công lao một lần hành động lãnh tụ Tiên Minh, đã trở thành Tiên Minh minh chủ, trong lúc đó phong quan ngọc phản đối, liền phao đều không bốc lên liền bị Từ Khách Thanh nhẹ nhõm trấn áp.

“Linh Hóa Chi Kiếp, ngươi ngăn không được ta!”

Trong mật thất, Trương Chí Bình tự tin cười một tiếng, lấy trước đó tung xuống linh lung ngọc cầu định trụ tự thân linh khí lưu chuyển khí cơ, Linh Hóa Chi Kiếp nhảy lên mà qua, ngoài cửa Nguyệt Vô Ảnh, Nguyệt Hàn Yên thậm chí ngay cả Nguyệt Linh tiên tử các loại hồng nhan tri kỷ nhìn xem xuất quan hắn vui đến phát khóc, toàn bộ Nguyệt Thần Tông đều cơ hồ thành hắn hậu cung chỗ.

“Tung hoành trăm năm, mỹ nhân sâu nặng, nhưng là lại há có thể mài đi đạo tâm của ta? Linh giới, ta tới!”

Nhìn phía dưới vô số đến đây xem lễ tu sĩ, Trương Chí Bình tại Nguyệt Vô Ảnh đám người trong ánh mắt dứt khoát phóng lên tận trời, vô số tiên quang giáng lâm, đã trở thành vài vạn năm đến duy nhất văn bản rõ ràng ghi lại phi thăng tu sĩ ······
Kết chương.