Chương 968 : Trên bàn nồi lẩu ngoài bàn tuyết (2).
Cũ Đại Uyên vương triều cảnh nội, mọi chỗ nguyên bản quỷ khí rậm rạp chiến trường di chỉ, hôm nay đã trở nên thiên thanh khí lãng.

	Lúc hoàng hôn, một vị nghiêng khoá vải bông bao bọc áo xanh lão nhân, chậm rãi đi vào cửa thành, nơi đây là châu quận quản lý làm cho cùng thành, lão nhân tầm mắt có thể đạt được, còn là cùng lúc trước đi tới đâu cảnh tượng không giống, tường đổ, một chút cũng không có tức giận.

	Lão nhân nhìn về phía miếu thành hoàng di chỉ bên kia, có chút ngoài ý muốn, chớ không phải là nội thành đã có tân nhiệm Thành hoàng gia? Liền định qua bên kia nhìn xem.

	Lão nhân đời này một mực ở đi giang hồ, thẳng đến chậu vàng rửa tay rời khỏi giang hồ vào cái ngày đó, giống như cũng chưa có chạy quá xa.

	Trước đó không lâu, lão nhân tìm được cháu trai Tống Phượng Sơn cùng cháu dâu Liễu Thiến, nói mình muốn đi phía nam Đồng Diệp châu nhìn một cái.

	Tống Phượng Sơn cùng Liễu Thiến khuyên như thế nào nói cũng không dùng được, đành phải tùy lão nhân một mình một người, vượt qua châu du lịch.

	Đến nỗi lão nhân vì sao đột nhiên có ý đó, hai người bọn họ vãn bối, lòng dạ biết rõ, được oán cái kia sơn thần từ xây dựng tại đường ranh giới Vi Úy, vị này sơn thần nương nương, gửi một phong mật tín đến Cánh Lăng sơn từ miếu bên này, cùng tự nhận là là nàng bạn thân khuê phòng Liễu Thiến, chủ động nói đến vị kia Trần kiếm tiên núi Lạc Phách, gần chọn chỉ Đồng Diệp châu làm hạ tông một chuyện, dù sao chính là một phong phi kiếm truyền tin việc nhỏ, còn có thể được không một phần nhân tình, Liễu Thiến dù nói thế nào, hôm nay cũng là triều đình chính thống phong chính, nhét vào Lễ bộ sơn thủy gia phả đồng liêu.

	Kỳ thật vợ chồng hai người rất rõ ràng, ông nội đã từng chính thức muốn đi du lịch đấy, là phía bắc chính là cái kia Bắc Câu Lô Châu, cùng với cái kia có được Du Châu tây bắc Lưu Hà châu.

	Cái trước là lúc tuổi còn trẻ đã nghĩ đi, lúc ấy Sơ Thủy quốc võ học tông sư, luôn cảm thấy giang hồ kiếm khách cùng trên núi kiếm tu, không có gì khác nhau, nếu quả thật có khác nhau, vừa đi liền biết.

	Cái sau là Tống Vũ Thiêu già rồi sau đó muốn đi, dù sao hai cái địa phương, đều rất muốn đi, cũng đều thủy chung chưa từng đi qua.

	Tống Phượng Sơn đương nhiên lo lắng ông nội đi chỗ đó Đồng Diệp châu, Hạo Nhiên chín châu, liền tính nơi đây, năm đó bị Man Hoang thiên hạ Yêu tộc chà đạp được vô cùng tàn nhẫn nhất, hôm nay trên núi dưới núi không nhất thái bình.

	Lần trước Trần Bình An đã mang theo đạo lữ Ninh Diêu, chủ động bái phỏng Cánh Lăng núi, còn uống bữa rượu, chỉ là muốn gấp chạy đi đi hướng Thải Y quốc, sẽ không ở lại.

	Tống Vũ Thiêu cũng không mặt mũi giữ lại người trẻ tuổi, ỷ vào lớn tuổi, cậy già lên mặt, không được. Người trẻ tuổi chịu bận bịu sự nghiệp, bận bịu việc lớn, rất tốt, chơi bời lêu lổng sẽ không như lời rồi.

	Đến nỗi lần này núi Lạc Phách hạ tông lễ mừng, không có mời chính mình, Tống Vũ Thiêu không có cảm thấy có cái gì, lão

	Người không hề khúc mắc, những cái kia trên núi phong quang, một kẻ giang hồ vũ phu, có cái gì tốt dính vào đấy, huống hồ tiểu tử kia hạ tông còn không tại Bảo Bình châu, sơn thủy xa xôi, hơn phân nửa là ngại chính mình già rồi nha, đi không đặng nói, ăn không được cay uống không nổi rượu.

	Tiểu tử thối.

	Lần sau gặp trước mặt, đừng nghĩ ta có sắc mặt tốt.

	Hôm nay nội thành, người sống có mười cái.

	Cầm đầu đấy, là một cái mặc giáp đeo đao tráng hán, một cái giả vờ là năm cảnh sáu cảnh vũ phu, gọi là lớn nhiều, hán tử cùng cái kia cùng phụ nhân Uông Mạn Mộng, là một đôi sương sớm uyên ương.

	Uông Mạn Mộng là sơn trạch dã tu xuất thân, phụ nhân vóc dáng rất thấp, nhưng mà dung mạo quyến rũ, da thịt trắng nõn.

	Một thân đai lưng đoản đả y phục dạ hành, đạp một đôi giày thêu, dùng cái nào đó sắc phôi mập mạp lời nói, chính là hết sức nhỏ vòng eo mập đít đâu.

	Cái này mười cái dã tu cùng giang hồ vũ phu, vốn là nghĩ đến bên này vớt thiên môn tiền tài đấy, ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, không người nào tiền của phi nghĩa không giàu. Trên thực tế, cũng xác thực thiếu chút nữa đã bị bọn hắn kiếm lấy một số tiền lớn. Kết quả hảo chết không chết, gặp một cái họ Chung người đọc sách, bên người mang theo cái mập mạp tùy tùng. Một đám làm đã quen vớt thiên môn nghề nghiệp gia hỏa, tại đây tòa quỷ thành ở trong, chợt bắt đầu bị buộc lấy bắt đầu với chuyện tốt. Làm lên cái kia thợ mộc, chế tạo từng chiếc tấm ván gỗ vầng xe, cẩn thận từng li từng tí tập trung rơi lả tả nội thành thi hài, lại làm cái kia xuất tiền lại xuất lực đại thiện nhân, chế tạo ra nghĩa trang quàn chỗ, tầm long điểm huyệt tìm ra phong thuỷ tốt âm trạch, sáng lập kiến tạo ra nghĩa địa, còn muốn phân biệt những cái kia thi cốt khi còn sống thân phận, cái này phải đi nội thành hai tòa châu quận nha thự hộ phòng, cẩn thận tìm đọc hồ sơ cùng địa phương chí, bọn hắn đời này đều chưa từng như thế để tâm đọc sách, lật sách, sao chép tên, hóa ra là luyện chữ đâu.

	Ngoài ra mỗi đêm ở đằng kia cũ miếu thành hoàng, còn muốn tạm thời hành động cái loại này quỷ sai, cùng đi cổ đồi cùng một chỗ "Đêm tra xét" phần đông cô hồn dã quỷ, cẩn thận kiểm điểm bình sinh sự tích, trong đó mấy cái không phải là luyện khí sĩ giang hồ vũ phu, tìm đã chết lặng, bọn hắn đoán chừng mình đời này đi đường ban đêm, đều không cần sợ quỷ rồi. Gần nhất bắt đầu giữa lẫn nhau trêu ghẹo, liền chúng ta khoản này dấu vết, không nói có bao nhiêu tốt, so với bình thường người đọc sách, cũng kém không đi nơi nào, ở đằng kia đầu đường làm cho người ta ghi thư nhà, sắp sang năm mới miếu hội phiên chợ, ghi mấy tấm câu đối xuân, luôn có thể kiếm cái mấy lượng bạc vụn đi.

	Hôm nay tại đây tòa quỷ thành bên trong, buổi tối ngủ ngược lại là an tâm thêm vài phần.

	Kết quả có mấy cái ban ngày làm việc cần cù đấy, hơn nửa đêm nằm mơ đều là ở đằng kia báo danh chữ đâu rồi, quấy người mộng đẹp, bị đánh thức người, nghe được giận, trở tay chính là một cái tát ném đi.

	Chỉ là gần nhất người này, xuất hiện khác nhau, cổ đồi tại lập xuân ngày đó lúc sáng sớm, đột nhiên nói hôm nay đã nội thành chuyện, các vị đi con đường nào, đều tùy ý. Vốn nên giải thể 1 đám lớn người, vốn nên phân chia tang vật, theo như quy củ được tiền, có thể ai về nha nấy, dẹp đường hồi phủ rồi.

	Ngoại trừ vất vả khổ cực đào ba thước đất có được những cái kia vàng trắng chi vật, mặt khác những cái kia đồ cổ tranh chữ, kỳ trân bản tốt nhất, có cái kia cổ đồi giúp đỡ đánh giá định giá, đều tương đương thành thần tiên tiền hoặc là vàng bạc thật, cũng nhẹ nhàng mà sung sướng. Nhưng mà Uông Mạn Mộng cầm đầu 1 đám người, cảm thấy ở lại nội thành bên này, đi theo cổ đồi pha trộn, nói không chừng một cái một bước lên mây con đường, làm rạng rỡ tổ tông đều là không chừng đấy, vớt cái quan phủ cung phụng thân phận, không phải là nằm mơ. Nhưng mà nàng nhân tình lớn nhiều rồi lại cảm thấy uốn tại bên này, không quá mức ý tứ, còn không bằng mọi người ôm đoàn, tìm chỗ đi khai sơn lập phái, đợi đến lúc đã có tiền vốn, lại bị triều đình chiêu an, bán tại đế vương nhà, cũng tốt bán cái tốt hơn giá cả. Hai bên tranh chấp không ngớt, cũng đều cảm thấy như vậy giải thể, xác thực không bằng tụ lại cùng một chỗ, vì vậy vẫn kéo lấy, phân biệt ở tại hai nơi liền nhau xưa kia Niên Châu thành quan lớn trạch viện, đều có một tòa tàng thư lâu, tên là bảy nghìn cuốn tàng thư lâu cùng tám nghìn cuốn tàng thư lâu, cùng hai cái bà nương chửi đổng cãi nhau tựa như.

	Giờ phút này, một loạt người ngồi xổm rách nát trên đầu thành bên cạnh, tựa như tại phơi nắng. . . Trời chiều.

	Bọn hắn thật sự là vô sự có thể làm rồi, giằng co, cũng không có tranh giành ra cái có thể làm cho hai bên đều nhận thức con đường.

	Bọn hắn nhìn thấy một cái áo dài thanh sam lão giả, xuất hiện ở trên đường phố, xem bước chân cùng khí thế, như là cái người luyện võ.

	Một cái khỉ ốm tựa như trẻ tuổi hán tử, cười nói: "Lão tiên sinh, đến như vậy cái chim không ỉa phân chỗ, làm gì vậy đâu?"

	Nếu đặt dĩ vãng, liền muốn đem xưng hô đổi thành lão già rồi.

	Thấy kia lão nhân không đáp lời, gầy hán cố ý nói chuyện giật gân, "Lão tiên sinh có được cẩn thận chút, nhìn bầu trời sắc lập tức sẽ phải vào đêm rồi, nơi này chính là một chỗ ác quỷ hoành hành, tràn đầy hung thần quỷ nơi, không cần thiết vô lễ, ỷ vào một chút võ kỹ đã cảm thấy có thể xông pha, cẩn thận lật thuyền trong mương, những cái kia quỷ vật quấy phá nói mớ nhân thủ đoạn, cổ quái rất, không phải là người giang hồ có thể đối phó đấy."

	Lật sách, sao chép sách hơn nhiều, nói chuyện liền văn nhã không phải là.

	Kỳ thật nội thành, có thể vơ vét đấy, cũng đã bị bọn hắn vơ vét của dân sạch trơn cạo sạch sẽ rồi, cũng không lo lắng có người đến bên này tầm bảo nhặt mót, chỉ còn lại có chút ít canh thừa thịt nguội, có thể kiếm tiền, cũng coi như bản lĩnh.

	Bọn hắn chính là nhịn được sợ, mới ở chỗ này phơi nắng mèo mùa đông đâu rồi, đã ở chỗ này nói chuyện phiếm đánh cái rắm không sai biệt lắm hai canh giờ rồi.

	Lão nhân nghe vậy cười cười, gật đầu nói: "Ta là đi xa đến tận đây người nơi khác, Đồng Diệp châu nhã ngôn nói được sứt sẹo, chỉ có thể nghe cái đại khái ý tứ, hảo ý của ngươi tâm lĩnh."

	Khỉ ốm hán tử tò mò hỏi: "Xứ khác? Như thế nào cái xứ khác?"

	Lão nhân nói: "Đến từ Bảo Bình châu."

	Một đoàn người lập tức thử trượt một tiếng, chỉ cảm thấy phía sau lưng ứa ra hơi lạnh, lão gia hỏa là một cái cứng rắn điểm quan trọng, khẳng định khó giải quyết!

	Không cần nói nhảm là, từ cái kia Bảo Bình châu bên kia nam du bản châu rồng sang sông, đạo hạnh có thể kém?

	Gây ai cũng chớ chọc Bảo Bình châu người, hôm nay cơ hồ là Đồng Diệp châu trên núi dưới núi chung nhận thức rồi.

	Không có cách nào khác, bên kia xác thực ra nhân tài a.

	Ví dụ như vị kia Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan, cũng không chính là xuất thân Bảo Bình châu?

	Cái kia gọi là Cô Tô mập mạp, rời khỏi quỷ thành trước, liền từng lời thề son sắt, nói mình cùng trẻ tuổi Ẩn quan là gặp gỡ tâm đầu ý hợp hảo hữu chí giao, nói vị kia Trần kiếm tiên ngày thường thân cao một trượng, bàng đại thô tròn, tướng mạo dữ tợn, bằng vào cái kia phó tướng mạo tôn vinh, có thể chấn nhiếp ác tà lén lút rồi, còn đề nghị bọn hắn đám này không phải là luyện khí sĩ giang hồ huynh đệ, chỉ cần gọi thẳng kỳ danh trẻ tuổi Ẩn quan, về sau đi đường ban đêm liền không cần phải sợ.

	Bọn hắn đương nhiên không tin, chỉ bằng ngươi cái này mỗi ngày hướng về phía Uông Mạn Mộng chảy nước miếng mập mạp, cũng có thể cùng vị kia xa cuối chân trời, cao cao tại thượng Ẩn quan xưng huynh gọi đệ? Chỉ là sẽ không tin, ngoài miệng cũng phải bưng lấy đối phương, không có cách, hay là bởi vì tại đối phương trên tay nếm qua đau khổ, không phải là bị treo ngược lên, chính là bị trói tại trên xà nhà làm quân tử, cái này cũng không có cái gì, chủ yếu là vị kia đầu trộm đuôi cướp, vừa ngủ gật, liền đột nhiên bừng tỉnh, phát hiện mình bên người đột nhiên ngồi cái thất khiếu chảy máu nữ tử, ở đằng kia chải tóc, đợi đến lúc dọa ngất đi tới lại tỉnh lại, phát hiện mình rúc vào nữ quỷ trong ngực, nó cúi đầu ngưng mắt nhìn, tới liếc nhau, liền lại ngất đi. . .

	Sống một ngày bằng một năm, đoạn này thời gian trong thành thảm đạm trải qua, đi ra ngoài về sau cũng có thể bản sao chí quái tiểu thuyết.

	Tống Vũ Thiêu trực tiếp đi đến này tòa cũ miếu thành hoàng.

	Đầy đất phong thuỷ như thế nào, đi đã quen giang hồ lão nhân, đại khái vẫn có thể đủ xem cái rõ ràng.

	Kỳ thật chỉ nói tòa thành này bên trong, không thấy bất luận cái gì một cỗ bạch cốt thi hài, cũng đã rất có thể nói rõ vấn đề.

	Hơn phân nửa là bản địa ra một cái coi như không tệ Thành hoàng gia.

	Cổ khâu, quỷ thành chủ nhân chân chính, hôm nay tọa trấn tại cũ châu miếu thành hoàng bên trong.

	Có một tên là nhỏ phảng trành quỷ thiếu nữ, Kim Đan cảnh, nàng những năm này làm cổ đồi tỳ nữ, quanh năm ở tại một tòa hoa đào tiểu viện.

	Cổ đồi xuất thân từ cũ Đại Uyên vương triều một cái quận vọng tộc danh môn, phụ thân từng là một quốc gia hàng dệt bằng máy cục chủ quan, tiên đế tâm phúc, cổ đồi mình cũng là hàng thật giá thật hai bảng tiến sĩ xuất thân, tuổi sắp thành niên, liền phóng ra ngoài bổ khuyết, làm châu thành hạt hạ một cái huyện lớn huyện úy, chiến tích Phỉ Nhiên.

	Trước Chung tiên sinh trước khi đi, nói hắn có thể tại đại uyên tân quân bên kia, giúp đỡ cổ đồi dẫn tiến một phen, nói không chừng có thể đạt được triều đình phong chính, chính thức làm một châu Thành hoàng.

	Dựa vào công lao thăng chức, không có gì hay sĩ diện cãi láo đấy, chỉ là cổ đồi vẫn có chút do dự, thật sự là lúc trước vị kia trụ trì thuỷ bộ pháp hội đại uyên võ tướng, qua loa cho xong, vì báo cáo kết quả công tác, phần đông hài cốt tại vận chuyển trên đường nát ít nhất nửa số, cổ đồi tiến đến khuyên bảo, kết quả thiếu chút nữa lâm vào vây công, điều này làm cho cổ đồi triệt để thất vọng đau khổ. Huống chi tại cổ đồi xem ra, vị kia tân quân, được vị bất chính, không tính kế thừa chính thống.

	Kết quả bị cái tên mập mạp kia châm chọc 1 tràng, tuổi còn trẻ đấy, thì có một thân cũ văn nhân tật, không nghĩ ngăn cơn sóng dữ, muốn lấy gặp được một vị hùng tài vĩ lược minh quân, mới nguyện ý rời núi, mới có thể thi triển khát vọng, cô Tô đại ca ta nếu cái làm hoàng đế đấy, cũng không có thèm loại người như ngươi thanh lưu danh sĩ. . .

	Cổ đồi đương nhiên rõ ràng, đây là cái kia tự xưng Cô Tô Quỷ Tiên tại sử dụng phép khích tướng, chẳng qua suy nghĩ sau đó, thật có vài phần đạo lý.

	Trước Chung Khôi đã từng một câu nói toạc ra thiên cơ, sở dĩ sẽ ngồi bất ổn một tòa miếu thành hoàng, lật không nổi một quyển công đức sổ ghi chép, là có nguyên nhân đấy, nhiều lắm nhớ tới, cố tình vì thiện cùng vô tâm làm ác hai sự tình.

	Miếu thành hoàng bên trong, nhỏ phảng cùng cổ đồi nhẹ giọng nhắc nhở: "Mới vừa tới cái lão tiên sinh, tự xưng đến từ Bảo Bình châu, hình như là cái sáu cảnh vũ phu."

	Cổ đồi gật đầu nói: "Không cần phải xen vào, tùy lão tiên sinh tùy tiện đi dạo là được."

	Cổ đồi làm bổn thành chủ nhà, thân là một vị chỉ kém cái triều đình phong chính danh phân châu Thành hoàng, sớm đã nhìn ra, đối phương là một vị chính bản thân thẳng làm được giang hồ lão nhân.

	Quả nhiên, lão tiên sinh kia cũng không có đi vào miếu thành hoàng, chỉ là ở ngoài cửa xa xa ôm quyền mà thôi, liền chuyển đi nơi khác.

	Lão nhân vốn là muốn lấy lần sau gặp trước mặt, nhất định phải sĩ diện cho điểm thối mặt cho người trẻ tuổi nhìn một cái, chẳng qua là khi lão nhân thật sự chứng kiến trên đường cái kia một bộ áo xanh, vẫn không thể nào kéo căng ở sắc mặt, nở nụ cười.

	Tống Vũ Thiêu chắp tay sau lưng, bước nhanh về phía trước, cười hỏi: "Không thể không trong núi nha, như thế nào tìm tới nơi này rồi hả?"

	Trần Bình An dáng tươi cười sáng lạn nói: "Xuống núi chưa có chạy xa, có được học sinh phi kiếm truyền tin, liền chạy tới, dù sao không có vài bước đường."

	Tống Vũ Thiêu hỏi: "Tìm một chỗ, toàn bộ nồi lẩu, uống xoàng một phen?"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Tiền bối dù sao lớn tuổi, muốn uống xoàng liền uống xoàng, ta cần phải buông ra uống. Nồi lẩu liền rượu, thiên hạ ta có."

	Tống Vũ Thiêu cười mắng: "Nhắc chuyện gì không nhắc, vỏ dưa với ai học được nói nhảm."

	Hai người kề vai sát cánh mà đi, lão nhân quay đầu nhìn áo xanh đeo kiếm người trẻ tuổi, gật gật đầu, "Không nhút nhát."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, nói ra: "Có chuyện, khả năng giống như tiền bối lĩnh giáo."

	Tống Vũ Thiêu gật đầu nói: "Lên bàn rượu rồi hãy nói."

	Trần Bình An tại hiện thân đường đi trước, cũng đã làm phiền cổ đồi cùng nhỏ phảng cô nương giúp đỡ tìm nồi lẩu nguyên liệu nấu ăn đi, đến nỗi rượu là không cần thối lại, Trần Bình An chính mình thì có.

	Tại một tòa thu thập được sạch sẽ tòa nhà, trên bàn đã bày xong một cái nóng hổi đồng trách nhiệm, các loại cắt tốt chay mặn nguyên liệu nấu ăn, đồ ăn cái đĩa băm tiêu tương liệu đều đủ.

	Trần Bình An cùng vị kia nhỏ phảng cô nương ôm quyền gửi tới lời cảm ơn, thiếu nữ tự nhiên cười nói, khoát tay nói công tử không cần khách khí như thế, nàng thi lễ vạn phúc, khoan thai rời đi.

	Bởi vì muốn cùng Tống tiền bối uống qua rượu lại tán gẫu một ít chuyện, Trần Bình An sẽ không có mời thiếu nữ cùng cổ đồi cùng một chỗ ăn lẩu.

	Thiếu nữ vượt qua ngưỡng cửa về sau, đột nhiên dừng bước lại, tò mò hỏi: "Có thể hay không hỏi công tử, họ gì tên gì?"

	Dù sao cũng là Chung tiên sinh trên núi hảo hữu, hơn nữa lần trước đối phương xuất hiện ở nội thành, đó là vô cùng có cao nhân khí thế đấy, thoáng cái liền chấn nhiếp rồi tất cả mọi người.

	Trần Bình An cười nói: "Họ Trần tên bình an, bình bình an an bình an."

	Thiếu nữ ngẩn người, nhịn cười, nói ra: "Thật là đúng dịp."

	Vậy mà cùng vị kia trẻ tuổi Ẩn quan trùng tên trùng họ đấy.

	Trần Bình An cười gật đầu, "Thật là đúng dịp."

	Những cái kia ghé vào đầu tường bên kia đám khán giả, ồn ào cười to, tiếng huýt sáo nổi lên bốn phía, nhất là cái kia Uông Mạn Mộng, càng là vui mừng khôn xiết, tuấn tú hậu sinh thật to gan, tỷ tỷ liền ưa thích loại này đầy người phong độ của người trí thức người đọc sách.

	Nhỏ phảng hung hăng trừng bọn hắn liếc, bắt đầu phất tay đuổi người.

	Trần công tử cùng trẻ tuổi Ẩn quan một cái tên gì vậy, cái kia Trần Bình An quản được lấy à.

	Trần Bình An lấy ra hai bầu rượu cùng hai cái bát trắng, uống rượu dùng chén rượu, đó là Lưu tửu tiên cùng Ngụy Hải Lượng mới làm cho ra đến sự tình.

	Tống Vũ Thiêu liếc mắt Trần Bình An trong tay cái kia gia vị đĩa, ớt khô cùng mới lạ băm tiêu vẫn chưa tới một nửa, Trần Bình An phát giác được lão nhân ánh mắt, đành phải lại gắp hai chiếc đũa.

	Tống Vũ Thiêu cho mình rót đầy một chén rượu, nhưng mà không có sốt ruột uống rượu, lão nhân mở miệng nói ra: "Trái lương tâm sự tình, không muốn làm. Phát ra từ bản tâm sự tình, nhưng mà có làm trái giang hồ đạo nghĩa sự tình, cũng không muốn làm. Hôm nay làm không được, tương lai có hi vọng làm thành sự tình, nhất quyết không thể vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, không nên gấp gáp đi làm."

	Trần Bình An trầm mặc một lát, nhấc lên bát rượu, cười nói: "Vậy vãn bối liền không có vấn đề muốn hỏi rồi."

	Tống Vũ Thiêu bưng lên bát rượu, liên tục do dự, rốt cuộc nhịn không được nhẹ giọng hỏi: "Gì vậy, là đúng Ninh cô nương bên ngoài nữ tử động tâm?"

	Trần Bình An trợn mắt há hốc mồm, tiền bối ngươi chuyện gì xảy ra, vậy mà sẽ hỏi loại vấn đề này, cũng chính là tiền bối ngươi, bằng không thì ai nói lời này cũng không có xong, Trần Bình An giơ lên bát rượu, rầu rĩ nói: "Tiền bối, đừng nói nhảm, cũng làm rồi."

	Tống Vũ Thiêu cả giận nói: "Thực bị ta nói trúng rồi a, ngươi dưa kinh sợ ngược lại là đã có tiền đồ, hôm nay nửa điểm không sợ rồi, uống cái rắm rượu, chịu mắng không phải là? !"

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Tiền bối tự ngươi nói nói xem, loại chuyện này, khả năng sao? Cho ta mượn gan a?"

	Ta tại Kiếm Khí trường thành, mỗi lần đi ra ngoài uống cái rượu, đều được xua tan một thân mùi rượu mới dám gõ cửa đấy, đương nhiên không đến mức bị giam ở ngoài cửa một đêm, không đến mức.

	Tống Vũ Thiêu thần sắc giãn ra, gật gật đầu, "Cũng là. Chén này rượu, ta tùy ý, ngươi đã làm."

	Trần Bình An uống một hơi cạn sạch, ngoài miệng nói tùy ý lão nhân, kỳ thật cũng không có tùy ý, cũng trực tiếp uống xong một lớn bát rượu.

	Trần Bình An thấy thế liền có điểm hối hận, sớm biết như vậy xuất ra Kiếm Khí trường thành nhà mình quán rượu "Chén lớn" rồi.

	Trên bàn cũng không mời rượu, Tống Vũ Thiêu uống vào rượu trắng, đột nhiên hỏi: "Tiểu tử ngươi như thế nào đều có tóc trắng rồi hả?"

	Không nhiều lắm, nhưng mà nếu như quét vài lần liền nhìn ra được, nói rõ người trẻ tuổi tóc trắng cũng không tính quá ít.

	Trần Bình An ngẩn người, cười nói: "Có thể là ngã cảnh nguyên nhân, không sao, trông có vẻ già điểm, rất tốt."

	Chuyện này, chính mình chưa từng lưu tâm, chắc hẳn bên người những cái kia sớm có lưu tâm người, bọn hắn bởi vì đủ loại nguyên nhân cùng lý do, đều lựa chọn không mở miệng không ngờ phá.

	Đại khái loại sự tình này, chỉ có một sớm đã râu tóc bạc trắng lão nhân cùng trưởng bối, mới có thể nói được không kiêng kỵ.

	Lão nhân cũng không hỏi vì sao ngã cảnh, chỉ là cười nói: "Chỉ có thiếu niên mới có thể tập trung tinh thần nghĩ đến tóc trắng trông có vẻ già cũng không phương."

	Trần Bình An hắc một tiếng.

	Ngoài phòng góc chân tường bên kia, lúc trước ngồi cạnh cái thiếu niên áo trắng, đầu tường Uông Mạn Mộng 1 đám người bị đuổi đi về sau, rốt cuộc vô sự một thân nhẹ thiếu niên, liền đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ đã đi ra.

	Không đi đã quấy rầy chính mình tiên sinh, cùng vị kia dăm ba câu liền cải biến 1 môn thời tiết thay đổi đại sự lão tiền bối, hảo hảo uống rượu ôn chuyện.

	Uông Mạn Mộng quay đầu nhìn xem cái kia hai cái trắng như tuyết tay áo vẩy được bay lên tuấn mỹ thiếu niên, tâm tình vô cùng tốt bộ dáng, nàng càng xem càng cảm thấy trong phòng bên cạnh bàn cái kia áo xanh khách, tướng mạo không lớn đấy, rất không lớn đấy.

	Phụ nhân vặn chuyển hết sức nhỏ vòng eo, thần sắc vũ mị mà cười nói: "Nhà ai thiếu niên lang, chạy ở đây đến đùa nghịch, trời tối, có sợ không đi đường ban đêm a, theo thật sát bên cạnh tỷ tỷ là được, đen kịt một mảnh, đưa tay không thấy được năm ngón đấy, không cẩn thận đụng phải, sờ cái gì, cũng là chuyện thường xảy ra đấy, tỷ tỷ sẽ không trách tội đấy."

	Thôi Đông Sơn giờ phút này tâm tình tốt, ngoảnh mặt làm ngơ, sẽ không cùng nàng không chấp nhặt rồi, chỉ là ngẩng đầu, phát hiện đầu mùa xuân thời tiết, tuyết rơi.

	Thấy kia một thân trắng như tuyết tuấn mỹ thiếu niên thủy chung không đáp lời, mỹ phu nhân liền cũng hiểu được không thú vị, cũng không dám thò tay đi bóp gương mặt của hắn, không phải sợ quật ngã bình dấm chua, chỉ là ma xui quỷ khiến đấy, cảm thấy cái này vô cùng tốt xem thiếu niên, quá tốt xem, thiếu niên lang mi tâm một hạt hồng nốt ruồi, đẹp mắt được tựa như thiếu nữ lúc nhìn thấy trận kia lông ngỗng tuyết rơi nhiều trong, quê hương thôn dã cầu bên cạnh mấy chi mai.

	Thôi Đông Sơn hai tay lồng tay áo, chậm rãi đi tại trên đường, tuyết dần dần mưa lớn rồi, lấy lại tinh thần, bỗng nhiên mà cười, "Vị tỷ tỷ này, ta là Thôi Đông Sơn, là học sinh của tiên sinh."

	Trên bàn nồi lẩu bàn ngoài tuyết, ba nghìn thế giới trong bông tuyết.
Kết chương.