Chương 3123: Lực lớn vô cùng
 
 	Khai Thiên phủ, uy lực vô cùng, sự cường đại của nó, vượt rất xa bình thường thủy tổ chi binh, quản chi là Tiên thống cấp bậc thủy tổ chi binh.
 
 	Cường đại như thế Khai Thiên phủ, tại Kim Quang thượng sư trong tay hết sức bổ một phát, uy lực của nó là bậc nào đáng sợ, là bậc nào khủng bố, một búa khai thiên, không có chút nào khoa trương.
 
 	Như thế một búa đánh xuống, hoàn toàn có thể đem một cái vô cùng cường đại đạo thống chém thành hai khúc.
 
 	Như vậy một búa, mặc dù bổ ra hắc ám quỷ vực, nhưng lại bị Cực Địa quỷ mâu đã ngăn được, hơn nữa, Cực Địa quỷ mâu ngăn cản Khai Thiên phủ bổ một phát thời điểm, nó không chút nào không tổn hại.
 
 	Khai Thiên phủ lợi hại, nó một búa chi uy, không cần thiết nhiều lời, coi như là cùng cấp bậc thủy tổ chi binh, tại như thế cứng rắn chống đỡ bổ một phát phía dưới, như thế nào đều sẽ bị dập đầu ra một cái lỗ hổng nhỏ tới.
 
 	Nhưng, Cực Địa quỷ mâu không chút nào không tổn hại, cái này có thể nghĩ Cực Địa quỷ mâu là bậc nào cứng rắn, cứng rắn như thế Cực Địa quỷ mâu, chế tạo nó chất liệu, đó là hạng gì kinh thiên?
 
 	Cái này hoàn toàn có thể nhìn ra được, Cực Địa quỷ mâu, sự cường đại của nó, tuyệt đối là tại Khai Thiên phủ phía trên.
 
 	Cho nên, chứng kiến một màn như vậy, không ít người hít một hơi lãnh khí, không có ai biết cái thanh này Cực Địa quỷ mâu lai lịch, uy danh của nó không cách nào cùng uy danh hiển hách Khai Thiên phủ so sánh với, nhưng, lúc này ai cũng có thể nhìn ra được, Cực Địa quỷ mâu là tại Khai Thiên phủ phía trên.
 
 	Đồng thời, cũng làm cho người nghĩ đến, đệ nhất hung nhân tiện tay liền lấy ra như vậy một bả cường hãn đáng sợ Cực Địa quỷ mâu, thử nghĩ một chút, đệ nhất hung nhân nội tình là bậc nào chi sâu đâu này?
 
 	Nhưng mà, cường giả chân chính, cũng không phải xem Cực Địa quỷ mâu, mà là xem Lý Thất Dạ.
 
 	Tại Khai Thiên phủ vô địch bổ một phát phía dưới, không chỉ là Cực Địa quỷ mâu chặn đáng sợ như vậy bổ một phát, cũng không chỉ là Cực Địa quỷ mâu không chút nào tổn hại.
 
 	Để cho nhất bọn hắn cảm thấy đáng sợ là, tại đây một búa phía dưới, Lý Thất Dạ dáng sừng sững bất động. Chỉ cần có được thực lực cường đại người đều hiểu, Kim Quang thượng sư cái này một búa là kinh khủng cỡ nào, riêng là búa hạ lực xung kích cũng có thể hủy thiên diệt địa.
 
 	Nhưng là, đã ngăn được cái này một búa, Lý Thất Dạ liền bả vai đều không có đong đưa, mười phần nhẹ nhõm liền đã ngăn được như thế kinh thiên một búa rồi, có thể nghĩ, Lý Thất Dạ thực lực là đã cường đại đến mức độ như thế nào rồi.
 
 	"Đi ——" ngay tại Kim Quang thượng sư một búa vô công thời điểm, Lý Thất Dạ trong tay Cực Địa quỷ mâu nhảy lên, thoáng cái đẩy ra đặt ở mâu bên trên Khai Thiên phủ.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, giữa lúc thạch hỏa điện quang, Lý Thất Dạ trong tay Cực Địa quỷ mâu vung mạnh mà lên, quất về phía Kim Quang thượng sư.
 
 	Lý Thất Dạ tiện tay một mâu vung mạnh đi qua, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ hoàn toàn là coi Cực Địa quỷ mâu là côn khiến, một cái bổng trạm canh gác, cứ như vậy vung mạnh quất tới rồi.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy một cái bổng trạm canh gác vung mạnh quất tới, thoạt nhìn là mười phần tùy ý, nhưng là, cái này một mâu đánh tới, đó là kinh khủng cở nào.
 
 	"Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, bầu trời sụp đổ, một mâu đánh tới trong một chớp mắt, cái kia vờn quanh tại Kim Quang thượng sư quanh thân nhật nguyệt tinh thần, ngân hà đấu treo, cái kia đều thoáng cái băng diệt.
 
 	Ở thời điểm này, bầu trời như sóng lớn đồng dạng bị rút đến tung bay đi ra ngoài, tại Cực Địa quỷ mâu phía dưới, xuất hiện khắp nơi óng ánh.
 
 	"Đảo ngược thời gian!" Chứng kiến khủng bố như vậy một màn, một vị trường tồn lão tổ, cũng không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	Đó cũng không phải Lý Thất Dạ thi triển công pháp, nhường đảo ngược thời gian, mà là hắn một mâu vung mạnh kéo xuống đến, trong một chớp mắt, đem bọn họ chỗ trong lĩnh vực chảy xuôi thời gian rút đến bay ngược trở về, đây cũng chính là vì cái gì tại đây một mâu phía dưới, sẽ khắp nơi óng ánh rồi.
 
 	"Khai mở ——" đối mặt khủng bố như thế tuyệt luân một màn, Kim Quang thượng sư thét dài, tổ uy vô địch, trong tay Khai Thiên phủ quét ngang, hoành thiên mà lên, hai tay kêu búa, ngăn cản hướng quăng nện mà đến Cực Địa quỷ mâu.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, thời gian nứt vỡ, vô số óng ánh rơi rụng cho bọn hắn chỗ lĩnh vực.
 
 	Trong chớp mắt này, Kim Quang thượng sư ngàn vạn ngân hà, ba ngàn thế giới, đều thoáng cái tan thành mây khói, Kim Quang thượng sư cả người bị rút đến bay ra ngoài, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, cực nhanh phía dưới Kim Quang thượng sư đụng vào thời gian lũy vách tường, đụng nát lũy vách tường, vô số thời gian trút xuống, giống như ngân hà lao nhanh, mười phần đồ sộ.
 
 	Một màn như vậy, thật sự là quá chấn động lòng người rồi, khiến người xem đến thật lâu không cách nào kịp phản ứng.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều miệng há thật lớn, tại như thế rung động phía dưới, không biết bao nhiêu người thoáng cái hít thở không thông, cảm giác buồng tim của mình liền thoáng cái bị người bóp cơn sốc, đều muốn té xỉu trên đất lên.
 
 	Thủy tổ cuộc chiến, đây là kinh khủng bực nào một màn, nếu như dạng này một trận chiến bộc phát tại một cái đạo thống bên trong, chỉ sợ lúc nào cũng có thể nhường cái này đạo thống tan thành mây khói.
 
 	Càng làm cho tất cả mọi người chấn động theo chính là, một chiêu phía dưới, Kim Quang thượng sư liền không địch lại, bị đệ nhất hung nhân một cái trường mâu đánh bay, đây là đáng sợ cỡ nào sự tình.
 
 	Trong chớp mắt này, không biết bao nhiêu người hồn cũng phi lên. Tại Tiên Thống giới, bao nhiêu người xem Kim Quang thượng sư làm thần tượng, bao nhiêu người cho rằng Kim Quang thượng sư thành tựu của ngày hôm nay, là bọn hắn cả đời đều không thể siêu việt núi cao.
 
 	Nhưng là, hiện tại Kim Quang thượng sư lại bị Lý Thất Dạ một cái trường mâu quăng nện được bay ra ngoài, cảm giác như vậy, để bọn hắn cảm giác mình liền giống bị nện đến nát bấy, không cách nào dùng bút mực để hình dung.
 
 	"Chẳng lẽ, đệ nhất hung nhân đã là một tôn Tiên thống cấp bậc thủy tổ." Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều ném thần, ngơ ngác nói ra.
 
 	Đây là không cách nào tưởng tượng sự tình, nếu như đệ nhất hung nhân đều là một tôn Tiên thống cấp bậc thủy tổ, sự thực như vậy, đối với bao nhiêu người mà nói, đó thật là quá tàn khốc, thoáng cái đánh nát mộng đẹp của bọn hắn.
 
 	"Thống khoái, thống khoái, rất lâu không có sảng khoái như vậy qua rồi." Tại vô tận nứt vỡ bên trong, Kim Quang thượng sư đứng lên, mặc dù lúc này trên người hắn kim quang là sáng tối chập chờn, nhưng, cả người lại càng thêm vẻ mặt hưng phấn, không gì sánh được hưng phấn.
 
 	Một mâu bị quăng nện đi ra ngoài, đổi lại người khác, có lẽ sẽ sụp đổ, dù sao mình cả đời vô địch, lại bị người một mâu đánh bay.
 
 	Nhưng là, Kim Quang thượng sư ngược lại chiến ý càng thêm đắt đỏ, càng là có một trận chiến đến cùng quyết tâm.
 
 	Tại thời khắc này, đối với Kim Quang thượng sư mà nói, quản chi là chết trận cũng không hối hận, đối với hắn mà nói, có thể gặp được cường đại như thế đối thủ, đó thật là trong đời hưng phấn nhất sự tình.
 
 	"Khá tốt." Lý Thất Dạ gật đầu, từ từ nói: "Ngươi đạo hạnh không tệ, đáng giá chiến một trận chiến."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy nhẹ nhàng bâng quơ mà nói, thoáng cái nhường người trong thiên hạ nghe được đều không có tính khí. Đổi lại là trước kia, chỉ sợ tất cả mọi người đều cho rằng Lý Thất Dạ là cuồng vọng tự đại, nhưng là, lúc này, không có bất kỳ người nào dám thốt một tiếng, một mâu phía dưới, đệ nhất hung nhân có tư cách nói bất luận cái gì hung hăng càn quấy mà nói, tại thời khắc này, hắn liền giống như vạn cổ vô địch!
 
 	"Đạo huynh công lực chi hùng hậu, chính là trước đây chưa từng gặp." Kim Quang thượng sư đứng ở nơi đó, thần thái bay lên, chiến ý dâng cao, nói ra: "Ta đại đạo không ra, chính là đối với đạo huynh bất kính, cũng là ta không biết tự lượng sức mình."
 
 	"Được." Lý Thất Dạ cười lớn một tiếng, nói ra: "Thế nhân đều khen ngươi kinh diễm, vậy nhìn một lần ngươi đại đạo, thấy thế nào kinh diễm."
 
 	"Hổ thẹn, không dám cùng tiên hiền so sánh với." Kim Quang thượng sư vừa cười vừa nói: "Nhưng, ta nguyện dùng cái này một trận chiến đạo huynh! Mà lại xem uy lực như thế nào!"
 
 	Kim Quang thượng sư mà nói, làm cho tất cả mọi người trong nội tâm vì đó chấn động, tất cả mọi người đều không khỏi đem con mắt trợn trừng lên đấy.
 
 	"Kim Quang thượng sư muốn ra đại đạo rồi." Tất cả mọi người đem mình con mắt mở lớn nhất, không muốn bỏ qua bất kỳ một cái nào chi tiết.
 
 	Kim Quang thượng sư chứng đạo, đã trở thành thủy tổ, có thể gọi cử thế vô địch, đại đạo của hắn, cũng là hết sức tươi đẹp. Chứng đạo về sau, Kim Quang thượng sư đã nhảy thoát khỏi Tiên Đồng sơn đại đạo rồi.
 
 	Có thể nói, hôm nay Kim Quang thượng sư hoàn toàn có thể khai tông lập phái, sáng lập đạo thống của chính mình rồi, chỉ có điều, hắn không có làm như vậy mà thôi.
 
 	Kim Quang thượng sư chứng đạo về sau, chính là vô địch, thế gian rất ít người có thể gặp lại Kim Quang thượng sư đại đạo rồi, hôm nay, nay trên ánh sáng sư muốn biểu hiện ra tự mình vô địch đại đạo, lại thế nào không khiến người ta vì đó hưng phấn đâu.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Kim Quang thượng sư thu liễm tự mình hết thảy khí tức, thủy tổ chi uy biến mất theo, vô thượng thần quang cũng theo đó tiêu tán.
 
 	Ức vạn ngôi sao, ba ngàn thế giới, đều biến mất theo.
 
 	Kim Quang thượng sư trên người hào quang, thủy tổ pháp tắc, cũng biến mất theo, chậm rãi, Kim Quang thượng sư trên thân hết thảy đều biến mất theo.
 
 	Ở thời điểm này, Kim Quang thượng sư không còn là Kim Quang thượng sư, tựa hồ hắn là từ một tôn vô thượng thủy tổ chậm rãi biến thành một phàm nhân, hắn tại thoái hóa.
 
 	Một cái tu sĩ, do phàm nhân tu luyện thành cường giả, mãi cho đến vô địch, đây là một cái trở nên mạnh mẽ quá trình.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, Kim Quang thượng sư nhưng từ một tôn vô địch thủy tổ, chậm rãi biến thành một phàm nhân, là một cái vô cùng thần kỳ nghịch chuyển quá trình.
 
 	Ở thời điểm này, Kim Quang thượng sư trên thân đã không có bất luận cái gì vô địch khí tức, cũng không có bất kỳ vô thượng quầng sáng.
 
 	Hắn biến thành cái kia bình thường thanh niên mà thôi, nếu như không phải hắn khuôn mặt cái kia kiên nghị đường cong, cái kia ánh mắt thâm thúy, đều khiến người hoài nghi, trước mắt người thanh niên này, còn là Kim Quang thượng sư sao?
 
 	Nhưng, hắn tựu là Kim Quang thượng sư, quản chi hắn đã nghịch chuyển thành thanh niên bình thường, nhưng là, ánh mắt của hắn, khí chất của hắn, đều là không cách nào cải biến đấy, hắn tựu là một tôn vô địch thủy tổ, chỉ có điều, bởi vì cái này trong một chớp mắt, Kim Quang thượng sư đã phản phác quy chân rồi.
 
 	Chậm rãi, Kim Quang thượng sư thân ảnh bắt đầu tan rã, cái này rất giống băng tuyết dưới ánh mặt trời chậm rãi hòa tan, thẳng đến cuối cùng, băng tuyết triệt để hòa tan, hóa thành tuyết nước, xuyên vào trong đất bùn, biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	Cũng chính là tại thời khắc này, Kim Quang thượng sư thân ảnh biến mất rồi, cả người hắn giống như triệt để hòa tan mất, dung nhập toàn bộ thế gian.
 
 	Tại thời khắc này, thế gian đã không có Kim Quang thượng sư, hắn đang lưu lại dấu vết đều giống như bị xóa đi, hắn tựa hồ chưa từng có trên thế giới này đã xuất hiện đồng dạng.
 
 	Nhưng, thần kỳ nhất chính là, Kim Quang thượng sư giống như không có ở trên cái thế giới này đã xuất hiện, trong chớp mắt này, lại cho người một loại vô cùng thần kỳ cảm giác, Kim Quang thượng sư không chỗ nào không có.
 
 	Một mảnh lá rụng, cũng là Kim Quang thượng sư, một sợi hào quang, cũng là Kim Quang thượng sư, quản chi là một hạt bụi, cũng là Kim Quang thượng sư...
 
 	Thế gian này hết thảy, đều là Kim Quang thượng sư, tất cả mọi người nhìn quanh nhìn quanh thời điểm, giống như khắp nơi đều là Kim Quang thượng sư.
 
 	Hắn rõ ràng không có ở tại đây, nhưng, hắn lại là không chỗ nào không có!
Kết chương.