Chương 829 : Long Hoàng tộc cấm địa.
Xanh biếc quần sơn tầm đó, cổ mộc chọc trời, từng đầu hành bích dòng sông xuyên qua, bờ sông hai bên sinh trưởng nhiều vô số kể kỳ hoa dị thảo, tản ra mùi thơm nồng nặc.

	Lúc này bờ sông một mảnh đá vụn bên trên thanh quang chợt lóe, ba đầu bóng người hiển hiện ra, chính là từ viễn cổ Loan Điểu trong di tích đi ra Tiêu Lâm ba người.

	"Chúng ta đã ly khai viễn cổ Loan Điểu di tích có vạn dặm xa, nghĩ đến Long Thiên Vũ cùng Lôi Thất Phong hai người mặc dù là muốn đuổi theo qua tới, cũng chí ít phải cần một khoảng thời gian. " Tiêu Lâm nhìn thoáng qua giang sơn trên bàn cờ đã mất đi linh quang linh thạch, mở miệng nói ra.

	Cái này giang sơn bàn cờ công hiệu có thể xưng nghịch thiên, nhưng đối với linh thạch tiêu hao cũng là kinh người, một lần truyền tống ngàn dặm, cần sáu mươi bốn khối trung phẩm linh thạch, mà nếu là khảm vào thượng phẩm linh thạch, một lần có thể truyền tống vạn dặm xa.

	Nhưng Tiêu Lâm trên tay thượng phẩm linh thạch số lượng có hạn, cho dù lấy ra hết, cũng truyền tống không được quá xa cự ly.

	Tốt tại trên tay hắn trung phẩm linh thạch còn là có không ít, đủ để chống đỡ ba người bọn họ chạy ra mấy trăm vạn dặm xa.

	"Tiêu ca ca món bảo vật này thật là thần kỳ, vậy mà liền như là có thể di động truyền tống trận đồng dạng, kể từ đó, cái kia hai tên gia hỏa cho dù đuổi theo, cũng không làm gì được chúng ta. " Bạch cửu muội trên mặt cười duyên như hoa nói.

	"Đúng vậy a, có món bảo vật này, chúng ta nên có thể càng nhanh phản hồi Đông Vực cảnh. " Thủy Nhược Hàn cũng theo bàng thuyết nói.

	Tiêu Lâm gật đầu, nhưng trong lòng lại là có chút thịt đau, thật muốn dựa vào cái này giang sơn bàn cờ phản hồi Đông Vực cảnh, hắn trong túi linh thạch sợ là muốn tiêu hao bảy tám phần.

	"Nơi này là nơi nào?"

	"A? Nơi đó tựa như là Xích Hoàng Sơn, Xích Hoàng Sơn bên trong có cái Tê Hoàng Động, là Long Hoàng nhất tộc cấm địa, chúng ta muốn hay không đi vào tìm một chút?"

	Bạch cửu muội bốn phía nhìn một chút, đương nàng nhìn thấy nơi xa một tòa màu đỏ sơn phong lúc, trên mặt trước là lộ ra vẻ suy tư, tiếp đó đột nhiên giật mình, mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người nghe vậy, nhưng là giật nảy mình.

	Tê Hoàng Động nếu là Long Hoàng nhất tộc cấm địa, kia dĩ nhiên cũng là Long Hoàng nhất tộc hạch tâm, canh gác Long Hoàng tộc nhân tự nhiên cũng không phải số ít, dùng ba người bọn họ nghĩ muốn trộm tiến Long Hoàng nhất tộc cấm địa, đâu chỉ vì vậy đưa dê vào miệng cọp.

	Huống hồ Long Hoàng nhất tộc cùng Cửu Vĩ nhất tộc, Lôi Bằng nhất tộc đồng dạng, thế nhưng là tồn tại Hóa Thần cảnh đại năng tu sĩ, năm đó bọn hắn đi ngang qua Loan Hỏa nhất tộc địa bàn, tựu đã từng bị vị kia Hóa Thần đại năng Loan Hỏa phát hiện.

	Nghĩ muốn trộm đạo tiến vào Long Hoàng nhất tộc cấm địa, tại hai người nhìn tới cùng tự tìm đường chết không có gì khác biệt.

	"Long Hoàng nhất tộc bên trong luyện chế Long Huyết Đan, thế nhưng là luyện thể Vô Thượng linh đan, mà lại nghe nói Tê Hoàng Động chính là cất giữ cái này Long Huyết Đan địa phương, nếu là có thể làm đến mấy viên, ăn vào, ta nhục thân chi lực, sẽ mạnh hơn một mảng lớn, Long Hoàng nhất tộc sở dĩ có thể áp chúng ta Cửu Vĩ tộc một đầu, bằng vào chính là cái này truyền thừa xuống Long Huyết Đan."

	Dừng một chút, Bạch cửu muội nhìn thoáng qua không cho là đúng Tiêu Lâm, tiếp tục nói: "Cửu muội nhìn Tiêu ca ca cũng tu luyện một loại nào đó luyện thể thuật a, nếu là có thể ăn vào Long Huyết Đan, Tiêu ca ca luyện thể thuật cho dù không cách nào đại thành, cũng tất nhiên sẽ tăng lên một mảng lớn."

	Tiêu Lâm nghe vậy về sau, nhưng là trong lòng hơi động, hắn mặc dù luyện chế ra không ít Kim Huyết đan, sau khi ăn vào đối với tu luyện Thánh Lân Phần Thiên Công rất có trợ giúp, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào lại thứ đột phá.

	Nếu là thật như Bạch cửu muội chỗ nói, có thể có được mấy viên cái này Long Huyết Đan, cũng có thể để cho mình Thánh Lân Phần Thiên Công tiến thêm tầng một cũng nói không chắc.

	Nhưng hắn nghĩ lại, lại đem ý nghĩ này ép xuống, hắn thấy, thâm nhập Long Hoàng nhất tộc hang ổ, nghĩ muốn tại đối phương dưới mí mắt trộm phải Long Huyết Đan, cái này xác suất quả thực không lớn.

	"Long Huyết Đan vì sao chỉ có Long Hoàng nhất tộc mới có, chẳng lẽ các ngươi Cửu Vĩ nhất tộc cũng không cách nào luyện chế sao? " cứ việc Tiêu Lâm đối với đi tới Tê Hoàng Động không hứng thú lắm, nhưng đối với cái này Long Huyết Đan sinh ra hứng thú, nếu là Bạch cửu muội nơi này có đan phương, chính mình ngày sau chưa hẳn không thể luyện chế ra tới.

	"Long Huyết Đan là Long Hoàng nhất tộc hóa hình yêu tu tọa hóa thời điểm yêu đan luyện chế, mà lại chỉ có Long Hoàng nhất tộc yêu đan mới có thể luyện chế Long Huyết Đan, đây là bởi vì Long Hoàng nhất tộc thể nội ẩn chứa Chân Long cùng Chân Hoàng hai loại huyết mạch, giữa hai bên có thể lẫn nhau điều hòa, mượn trong cái này cùng dược tính, đồng thời bảo trì khí huyết chi lực không trôi đi, có thể nói là Long Hoàng nhất tộc đặc hữu luyện thể thần đan."

	Tiêu Lâm nghe vậy, lập tức biết cái này Long Huyết Đan là không cách nào luyện chế, chí ít chính mình căn bản là không cách nào được đến hóa hình yêu tu yêu đan.

	"Nơi này cách Tê Hoàng Động nên không vượt quá hai trăm dặm, chúng ta trộm nhập vào đi hi vọng còn là rất lớn, mà lại Tiêu ca ca giang sơn bàn cờ, hoàn toàn có thể thần không biết quỷ không hay mang bọn ta tiến vào Tê Hoàng Động bên trong, tựu cửu muội chỗ biết, bởi vì Tê Hoàng Động là Long Hoàng nhất tộc cấm địa, trong động cũng không Long Hoàng nhất tộc người."

	Bạch cửu muội hiển nhiên là cái không sợ phiền phức lớn chủ, tiếp tục thuyết phục Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm nghe vậy cũng là trong lòng khẽ động, cái này Long Huyết Đan chiếu theo Bạch cửu muội chỗ nói, đích thật là tu luyện Thánh Lân Phần Thiên Công chính mình cần.

	"Long Hoàng nhất tộc thế nhưng là có Hóa Thần cảnh tồn tại, chúng ta mặc dù là thi triển bất kỳ bí thuật, cũng là không ẩn giấu được."

	"Tiêu ca ca, nơi đó có nhiều như vậy Hóa Thần tu sĩ a, chúng ta tu sĩ yêu tộc một khi tiến giai Hóa Thần, liền sẽ lựa chọn một chỗ tìm kiếm địa phương, quanh năm bế quan, bế quan trong quá trình càng là ngũ thức quan bế, trong nguyên thần liễm, đừng nói là sẽ không phát giác bên ngoài phát sinh hết thảy, liền xem như bên ngoài đánh cái lật trời địa phủ, cũng sẽ không ảnh hưởng đến Hóa Thần tu sĩ."

	"Nhưng chúng ta trải qua Loan Hỏa nhất tộc thời điểm, không phải lập tức liền bị vị kia Loan Hỏa phát hiện? " Thủy Nhược Hàn ở bên cạnh nói.

	Bạch cửu muội nghe vậy cười cười: "Loan Hỏa là bị Long Hoàng nhất tộc giam cầm tại Triều Hoàng Sơn, mà lại vị kia Long Hoàng nhất tộc Long Huyền bảy cũng là có chuẩn bị mà đến, vừa lúc bị chúng ta đụng phải mà thôi."

	Nghe đến nơi này, Tiêu Lâm không khỏi tâm động.

	Tại cùng Bạch cửu muội mảnh hàn huyên một phen về sau, hai người đã quyết định đi tới Tê Hoàng Động, theo Tiêu Lâm nhìn tới, Long Thiên Vũ cùng Lôi Thất Phong hai người tự nhiên sẽ không bỏ qua bọn hắn, tất nhiên sẽ từ sau truy sát.

	Mà hai người cũng tuyệt đối không nghĩ tới bọn hắn dám thâm nhập Long Hoàng nhất tộc cấm địa, ăn cắp Long Huyết Đan.

	Lại thương lượng một phen về sau, Tiêu Lâm còn là quyết định nhượng Thủy Nhược Hàn ở chỗ này chờ lấy hắn cùng Bạch cửu muội hai người, đi tới Tê Hoàng Động cũng không phải là giết tiến vào, nhiều người ngược lại dễ dàng bị phát hiện.

	Nếu như bị phát hiện, Tiêu Lâm liền sẽ lập tức từ bỏ tiến vào Tê Hoàng Động, xoay chuyển tới đây mang theo Thủy Nhược Hàn cứ vậy rời đi Lạc Hoang đại lục.

	Thủy Nhược Hàn mặc dù có chút không nguyện, nhưng ở Tiêu Lâm Trần Minh lợi hại về sau, vẫn là đáp ứng.

	Bạch cửu muội trước là thi triển bí thuật, đem Tiêu Lâm chuyển hóa thành một tên phổ thông hóa hình yêu tu, sau đó hai người mới lén lút hướng phía Tê Hoàng Động lao tới.

	Vì để tránh cho bị Xích Hoàng Sơn bên trong Long Hoàng tộc phát hiện, hai người cũng không khống chế độn quang, mà là dán vào đất, lặng lẽ hướng phía Xích Hoàng Sơn mà đi.

	Trải qua hơn một canh giờ bay lượn, hai người tới một tòa hẻm núi nhỏ bên trong, bọn hắn núp ở một mảnh cổ mộc tầm đó, nhìn phía xa toà kia có tới mấy ngàn trượng cao màu đỏ sơn phong.

	Ngọn núi này theo giữa sườn núi hướng lên, một mảnh trống không, hiện ra đỏ thẫm chi sắc, mà tại giữa sườn núi hướng lên bất quá hai ba trăm trượng vị trí, có một cái đen kịt cửa động.

	Cửa động đại khái có cao bốn, năm trượng bên dưới, mà tại cửa động hai bên, riêng phần mình đứng vững một tên Long Hoàng tộc nhân.

	"Hai người kia đều là Hóa Hình sơ kỳ cảnh giới, mà lại theo cửa động nhìn tới, tựa hồ là bị xuống cấm chế, nghĩ muốn dựa vào giang sơn bàn cờ, thần không biết quỷ không hay tiến vào bên trong, chỉ sợ là không làm được. " Tiêu Lâm nhìn xem cửa động, quan sát hồi lâu sau, mới mở miệng nói.

	"Tiêu ca ca quên mất cửu muội thiên phú thần thông? " Bạch cửu muội mang trên mặt cổ quái ý cười, mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm nghe vậy, ánh mắt sáng lên, hắn một thoáng minh bạch Bạch cửu muội ý đồ, không khỏi lộ ra vui mừng.

	"Ắt phải cẩn thận."

	Tiêu Lâm dặn dò một câu về sau, Bạch cửu muội tựu hướng phía Tê Hoàng Động lặng lẽ bay lượn mà đi, mà Tiêu Lâm thì là trên thân lóe lên màu xanh sẫm linh quang, đợi linh quang tản đi, thân ảnh của hắn đã là tiêu thất vô tung.

	Hắn không chỉ thi triển Quỷ Ẩn bí thuật, hơn nữa còn thi triển Tiểu Hàn Phong Linh Thuật, sau đó theo một phương hướng khác, lặng lẽ hướng phía Tê Hoàng Động bay tới.

	"Nghe nói lão tổ đã tu luyện đến Hóa Thần trung kỳ đỉnh phong, đồng thời ra nghiêm lệnh, nhượng chúng ta Long Hoàng nhất tộc tộc nhân, tại năm trăm năm bên trong không nên quấy rầy, nhìn tới lão tổ là tính toán trùng kích Hóa Thần hậu kỳ cảnh giới."

	Tê Hoàng Động bên cạnh một tên trên đầu mọc ra độc giác Long Hoàng tộc nhân, đối một người khác nói.

	"Cũng không phải, nếu là lão tổ thật có thể tiến giai Hóa Thần hậu kỳ, như vậy toàn bộ Lạc Hoang đại lục đều đem là chúng ta Long Hoàng nhất tộc thiên hạ, đám kia hồ ly còn có Lôi Bằng núi một đám điểu nhân, đều đem thần phục với chúng ta Xích Hoàng Sơn."

	"Huynh đệ lời này mặc dù đề khí, nhưng cũng khó tránh vượt lớn, Bát Cực Hồ tổ tại mấy trăm năm trước nghe nói liền tại trùng kích Hóa Thần hậu kỳ, sau cùng ai trước ai phía sau còn nói không nhất định đây. "

	"Hơn hai mươi năm trước, Bát Cực Hồ tổ cùng Lôi Bằng tộc tộc trưởng không phải đều tại Triều Hoàng Sơn hiện thân qua sao? Nghe nói bọn hắn cùng chúng ta tộc trưởng còn đạt thành thỏa thuận gì."

	"Hắc hắc, ngươi đây tựu cô lậu quả văn, lần kia xuất hiện Bát Cực Hồ tổ, bất quá là hắn Nguyên Thần phân thân mà thôi, tựu liền chúng ta lão tổ xuất hiện cũng là một tia Nguyên Thần hiển hóa ra ngoài, hơn nữa còn là Nhị trưởng lão bốc lên bị lão tổ trừng phạt phong hiểm, tự thân đi tới truyền đến tin tức, nếu không lão tổ tuyệt đối là sẽ không hiện thân."

	"Nói đến Loan Hỏa nhất tộc cũng là tử tinh cao chiếu, vậy mà ý đồ phản loạn, nghe nói Loan Hỏa đã bị lão tổ Nguyên Thần phân thân thi triển Cửu Nguyên xiềng xích, xuyên qua thứ chín đại linh huyệt, Tịnh Phong cấm tại Triều Hoàng Sơn địa mạch chỗ sâu, vĩnh thế thoát thân không được."

	"Ai, nghĩ đến hắn cũng đủ đáng thương, đường đường một tên Hóa Thần tu sĩ, lại bị phong ấn, quả thực khiến người thổn thức không thôi."

	"Ai bảo hắn ý đồ phản loạn, lão tổ chưa từng đem Loan Hỏa nhất tộc trực tiếp tru sát hầu như không còn, đã là mở một mặt lưới."

	Hai người ngay tại nói chuyện phiếm, tại trước người hai người bên trái trên một khối nham thạch, đột nhiên xuất hiện một cái trắng như tuyết hồ ly, tiểu hồ ly dài đến một xích, toàn thân lông tóc như là bạch ngọc, tản ra nhàn nhạt màu trắng linh quang.

	Hai con mắt càng là trong trẻo mượt mà, như là hai khỏa bảo thạch đồng dạng, rất là đáng yêu.
Kết chương.