Chương 446 : Thủ đoạn tàn khốc.
Nhìn long giới, Phong Lâm Đảo, đây là một tòa tương đối hoang vu đảo nhỏ, trên đó cũng không có cái gì linh mạch, vẻn vẹn chỉ có vài toà linh khí dư thừa linh huyệt mà thôi, có thể miễn cưỡng cung cấp một hai tên Kim Đan sơ kỳ tu sĩ tu luyện cần thiết.

Hơn nữa ở trên đảo, từng giây từng phút đều bao phủ tại một mảnh trong cuồng phong, nơi này vừa lúc ở vào nhìn long giới hải vực một chỗ khí hậu tiết điểm, các loại biến hóa khó lường thời tiết giao hội phía dưới, tạo thành loại này cực đoan khí hậu, nếu như không phải tại đặc biệt Tiên Thành phù hộ chỗ, đồng dạng phàm nhân căn bản là không có cách ở đây sinh tồn.

Bất quá, nơi này cũng không phải hoàn toàn không có ưu điểm, lâu dài cuồng phong tẩy lễ phía dưới, vô số núi đá bị phá thành bột phấn, chỉ có một ít đặc thù chất liệu, khả năng tại đây chút trong cuồng phong may mắn còn sống sót, nếu như dựa vào tương ứng linh khí trận pháp, có thể người vì mà chế tạo ra một chút Phong thuộc tính linh tài, là luyện chế phi kiếm vô cùng tốt vật liệu.

Cho nên, Phong Lâm Đảo là nhìn long giới linh tài nguyên liệu cung cấp địa chi nhất, đại lượng tỉ mỉ luyện chế cột đá lít nha lít nhít đứng sừng sững ở ở trên đảo trong cuồng phong, dường như rừng cây đồng dạng, đây cũng là ở trên đảo danh tự tồn tại.

Cách mỗi trăm năm, nơi này liền sẽ có một nhóm linh tài “thành thục”, nếu như cần, còn có thể một mực bỏ mặc tôi luyện xuống dưới, nghe đồn rằng, trong đó thậm chí còn có đã rèn luyện hơn mấy vạn năm cao cấp linh tài, đã gần như thiên tài địa bảo, có thể luyện chế pháp bảo cực phẩm.

Mà Ám Minh một cái trọng yếu cứ điểm, chính là giấu ở nơi đây, thừa dịp bóng đêm, Trương Chí Bình vô thanh vô tức lẻn vào đến ở trên đảo lớn nhất Tiên Thành, phong lâm trong thành, xuyên thẳng qua tại thô kệch cao lớn thạch ốc ở giữa, hắn rất nhanh liền đi tới một tòa đối lập tinh xảo thạch lâu phía trên, nơi này chính là, phong lâm trong thành tiếng tăm lừng lẫy phong nguyệt quán rượu, gió hương lầu.

Nhìn xem đèn đuốc sáng trưng quán rượu, Trương Chí Bình khẽ cười một tiếng, ánh mắt sáng rực, lấy Thiên Nhân chi nhãn quan sát đến tòa tửu lâu này trong ngoài, rất nhanh liền phát hiện, ngoại trừ bao phủ toàn bộ Tiên Thành phong lâm thành Cấm Chế bên ngoài, một cái khổng lồ Cấm Chế hệ thống, vô cùng xảo diệu khảm vào Tiên Thành phòng ngự Cấm Chế hệ thống bên trong, chỉ sợ phong lâm thành thành chủ cũng không biết, như thế một tòa chỉ là quán rượu lão bản, tại phong lâm trong thành Cấm Chế quyền hạn còn muốn vượt qua hắn nhất đẳng.

Như thế tình huống, nhường Trương Chí Bình tự nhiên cảm thấy rất có ý tứ, cái này Ám Minh cách làm, thật đúng là cùng hắn quen thuộc có chút không mưu mà hợp, đều ưa thích lặng yên không tiếng động đem toàn bộ Cấm Chế quyền hạn đều nắm giữ ở trong tay. Bất quá, bây giờ Ám Minh bên trong đa số Cấm Chế đối với hắn mà nói đều giống như xem vân tay trên bàn tay, xe nhẹ đường quen, hắn rất nhanh liền đem rượu trong lầu Cấm Chế đều nhất nhất nắm giữ ở trong tay.

Thần niệm dung nhập quán rượu Cấm Chế bên trong, cả tòa trong tửu lâu tình huống lập tức đều hiện lên tại tinh thần của hắn bên trong, tiếng chói tai tạp tạp thanh âm không ngừng truyền đến, bận rộn một ngày trong thành tu sĩ, không ít đều ở buổi tối lại tới đây tầm hoan tác nhạc.

Toàn bộ Tu Tiên giới bên trong, có thể không có chút nào tạp niệm truy cầu tiên đạo chung quy là số ít, đa số cấp thấp tu sĩ, đều cần vì kiếm lấy linh thạch mà suốt ngày bận rộn, mà bận rộn sau một ngày, cũng không phải tất cả tu sĩ đều có thể lại tiếp tục khổ tu, tự nhiên cũng liền cần một chút chỗ ăn chơi thư giãn mỏi mệt, bởi vì cái gọi là, khổ nhàn kết hợp, chính là rất nhiều cấp thấp tu sĩ vì chính mình buông lỏng lấy cớ.

Nhìn xem trong tửu lâu các loại hành vi phóng túng diễm lệ cảnh tượng, Trương Chí Bình trong lòng không có chút nào chấn động, chỉ là kiên nhẫn từng cái kiểm tra trong tửu lâu càng sâu tầng bí mật, theo Cấm Chế diễn sinh, hắn rất nhanh liền phát hiện nối thẳng lòng đất ba trăm mét chỗ cung điện dưới đất, một cỗ quỷ dị âm trầm cảnh tượng, lập tức hiện ra ở trước mặt của hắn.

Chỉ thấy toà này lòng đất trong cung điện, cũng không có cỡ nào xa hoa trang trí, chỉ là dựa theo một loại nào đó huyền ảo quỷ dị trận pháp, lít nha lít nhít phân bố hơn ngàn tòa bệ đá, mà tại mỗi một tòa trên bệ đá, lại đều có một vị thần sắc thật thà tu sĩ đang tĩnh tọa tu luyện, nhưng là loại tu luyện này, chỉ là máy móc bản năng từ không trung rút ra lấy một chút ít ỏi linh khí, sau đó liền rót vào phía dưới trong bệ đá biến mất không thấy gì nữa, căn bản không có đạt được bất kỳ chỗ tốt.

Chẳng qua nếu như chỉ là như vậy lời nói, những người này nhiều nhất chỉ tính là một chút bị nhốt lại khổ lực mà thôi, chân chính làm lòng người rét lạnh chính là, những người này đầu lâu phía trên đều mang theo một đỉnh thủy tinh mũ giáp, dài nhỏ thủy tinh châm dài nối thẳng bọn hắn đầu óc Nê Hoàn, đem thần hồn một mực khống chế ở trong đó. Sau đó, lấy những này thủy tinh mũ giáp vì tiết điểm, cả tòa lòng đất cung điện tạo thành một cái khổng lồ thần hồn mạng lưới, nối liền với nhau.

Kể từ đó, những tu sĩ này có thể nói đã hoàn toàn đã mất đi bản thân, mà tại trương này thần hồn mạng lưới ở giữa, lại là có một gã Kim Đan kỳ tu sĩ thần hồn bị đông cứng tại một cái hình thoi thủy tinh bên trong xem như trung ương máy xử lý, có thể theo nó mơ hồ gương mặt trông được ra, cái này thần hồn tràn đầy đờ đẫn cùng tuyệt vọng, đã hoàn toàn đã mất đi ký ức, chỉ để lại một cái cực đoan cảm xúc hạ thông thấu thần hồn.

Phải biết, tu sĩ khác nhưng không có Luân Hồi Ấn dễ dàng như vậy thanh tẩy thần hồn thủ đoạn, muốn đem một cái Kim Đan kỳ tu sĩ thần hồn rèn luyện tới tình trạng như thế, không biết rõ cần trải qua cỡ nào thống khổ tra tấn cùng chỉnh đốn, còn muốn từ đầu tới cuối duy trì nó mãnh liệt cầu sinh ý chí không đến mức thần hồn sụp đổ, có thể nói tàn nhẫn tới cực điểm.

Bởi vậy nhìn thấy những này, cho dù là Trương Chí Bình cũng không khỏi hơi cảm thấy trái tim băng giá, hắn rất nhanh liền nhận ra toà này thần hồn liên kết trận pháp lai lịch, đây là một loại dù là tại Thiên Công Đảo bên trên, cũng là bị liệt là tuyệt đối một loại cấm pháp tà thuật, Âm Minh Sưu Hồn Trận.

Nó tác dụng, có thể mãnh liệt tăng phúc thần niệm truyền bá phạm vi, vẻn vẹn chỉ cần vài toà, liền có thể bao phủ toàn bộ nhìn long giới, nó phạm vi bên trong bất kỳ cầm trong tay đặc biệt Lệnh Bài tu sĩ, đều có thể sinh ra tương ứng liên hệ, có thể nói, là một loại cực kỳ cường đại thông tin phương pháp, so với Linh Minh bố trí tỉ mỉ đưa tin trận pháp hệ thống mà nói, không chỉ tiêu hao cực nhỏ, hơn nữa mười phần ẩn nấp, thậm chí tại thời khắc mấu chốt, còn có thể chuyển hóa thành một loại cường đại công kích pháp môn, duy nhất một lần bộc phát ra kinh khủng thần niệm công kích diệt sát địch nhân.

“Thật đúng là, Ám Minh phong cách a!”

Trương Chí Bình nhìn thấy cảnh này, vẻ mặt có chút lạnh lùng, ở vào thế giới dưới đất Ám Minh, tự nhiên thế nào bí ẩn, thế nào tiết kiệm liền làm sao tới, nhiều khi, những này tàn khốc tà pháp đối nhân tộc tạo thành tổn thương, thậm chí vượt xa ngoại tộc hoặc ma tu, bởi vậy cho dù là Ám Minh thế lực ngầm khổng lồ cỡ nào, đều rất khó quang minh chính đại hiển hiện tới mặt ngoài hoạt động, vật thương kỳ loại, Tu Tiên Giả lại thế nào tự tư, đại đa số tại không tổn thất chính mình lợi ích thời điểm, cũng không nguyện ý tùy ý ngược sát đồng loại, tự nhiên đối với Ám Minh rất nhiều cách làm cũng nhìn không thuận mắt.

Bất quá, có đôi khi cũng không thể không thừa nhận, những này tà pháp hiệu quả quả thật không tệ, như thế khốc liệt Âm Minh Sưu Hồn Trận, cực lớn bảo đảm Ám Minh vận chuyển liên hệ, bất kỳ một cái nào mong muốn mượn nhờ Ám Minh thế lực người, chỉ cần thi triển một loại bí pháp đặc thù, liền có thể liên tiếp đến cái này thần hồn trên internet phát ra chính mình yêu cầu, sau đó dẫn đầu thanh toán giá cả to lớn sau, liền có thể rất nhanh đến mức tới tương ứng thành quả, ở phương diện này, Ám Minh cũng là thủ tín vô cùng.
Kết chương.