Chương 192 : Cô lang tuyệt thực mà tử, độc ưng xúc trụ mà vong.
Nghe xong Liêm Tước chỗ thuật đủ loại, Khương Vọng tâm có ưu tư.

	Thế gian vạn vật, phàm là có linh, đều khẩn cầu tự do.

	Cô lang còn tuyệt thực mà chết, tự mình ưng còn tiếp xúc trụ mà chết, làm sao huống là người đâu?

	"Cho nên, ngươi "

	Khương Vọng chờ hắn tiếp tục, hắn mơ hồ ý thức được Liêm Tước muốn làm gì.

	"Trước kia ta mặc dù cảm thấy loại quy củ này mùi hôi cũ kỹ, nhưng là rõ ràng, toàn bộ Liêm gia thói quen khó sửa. Mấy trăm năm xuống hình thành quy củ, không phải ai có thể dễ dàng rung chuyển."

	"Nhưng là hôm nay ta mới chân chính rõ ràng ý thức đến, Liêm gia đã rách nát đến rễ bên trong, vinh dự tín ngưỡng, toàn bộ cũng đã biến mất."

	"Nhất định phải làm ra thay đổi, vô luận thay đổi đại giới cỡ nào đau xót. Bởi vì nếu như lại tiếp tục như vậy, Liêm gia sẽ không có! Kéo dài nhiều năm như vậy cổ lô mồi lửa, cũng nhất định sẽ nghênh đón dập tắt."

	"Ta hôm nay, vì vậy hạ quyết tâm."

	Liêm Tước kia trương mặt xấu trên, lúc này có một loại kiên định đến, thần thánh quang.

	"Ta muốn thay đổi đây hết thảy."

	"Ngươi nghĩ làm sao làm?" Khương Vọng hỏi.

	"Trước kia ta chẳng ngờ tranh, nhưng hiện tại ta nghĩ tranh một chuyến liêm gia tộc trưởng vị trí." Hắn nhìn Khương Vọng nói: "Trước đây ta một lòng đúc binh, không có người nào mạch bằng hữu. Cho nên, ta muốn mời cầu trợ giúp của ngươi."

	"Ta biết ngươi bây giờ giúp Trọng Huyền Thắng làm việc, Trọng Huyền Thắng tại cùng Trọng Huyền Tuân tranh đoạt quyền thừa kế, ta nguyện ý gia nhập các ngươi. Chỉ hy vọng tương lai ta muốn thay đổi Liêm gia thời điểm, các ngươi có thể tới trợ giúp ta."

	Khương Vọng ý thức được, đây là một phần phi thường kiên cố lực lượng.

	Lấy bây giờ Liêm Tước đúc nổi danh khí danh vọng, tại Liêm gia như vậy đúc binh sư trong gia tộc, đã có đầy đủ cường đại tranh đoạt gia chủ tư bản.

	Nam Dao Liêm gia, là hoàng thất con cháu đều trông thấy mà thèm mơ ước gia tộc. Nếu không phải đương kim Tề đế uy vọng quá mức, ngự xuống cực nghiêm, cũng không tới phiên thập tứ hoàng tử Khương Vô Dung tới đón tiếp xúc.

	Mà cùng tranh long bất đồng, Liêm gia tham dự Trọng Huyền gia bên trong đoạt quyền, phiêu lưu cũng không có lớn như vậy. Nói cách khác, như Liêm Tước nắm giữ Liêm gia, tại Trọng Huyền Thắng cùng Trọng Huyền Tuân cạnh tranh trung, có thể sử dụng lực lượng càng nhiều, băn khoăn càng thiếu.

	Này đối Trọng Huyền Thắng mà nói, không thể nghi ngờ là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

	Có Liêm gia như vậy đồng minh, đủ để cho hắn nhanh hơn gần hơn cùng Trọng Huyền Tuân trong lúc đó khoảng cách. Đương nhiên đây hết thảy điều kiện tiên quyết là ở, bọn họ có thể trợ giúp Liêm Tước hoàn thành lý tưởng.

	Khương Vọng suy nghĩ một chút, cũng không nói hư ngôn.

	Hết sức thành khẩn nói: "Ta và ngươi là bằng hữu, ta có thể đủ đại biểu cá nhân ta, chút nào vô điều kiện nguyện ý trợ giúp ngươi. Nhưng là ta không cách nào thay Trọng Huyền Thắng làm chủ."

	"Hơn nữa ta phải nói cho ngươi đúng vậy, chúng ta bây giờ gặp phải bàn cờ thế phi thường khó khăn. Trọng Huyền Tuân vô luận cá nhân thực lực, còn là một người thế lực, nhân mạch quan hệ, đều xa xa mạnh hơn Trọng Huyền Thắng. Hắn làm là thứ nhất thuận vị người thừa kế đã thật lâu, Trọng Huyền Thắng giờ mới bắt đầu phát triển. Chúng ta bây giờ mặc dù rất cần trợ giúp của ngươi, nhưng ta không hy vọng ngươi lỗ mãng làm quyết định."

	"Khương Vọng." Liêm Tước còn thật sự nói ra: "Vô luận Trọng Huyền Tuân hay là Trọng Huyền Thắng, ta theo chân bọn họ trong lúc đó bất cứ người nào đều không tồn tại tín nhiệm. Cho nên chuyện này, không phải ta muốn suy nghĩ sự tình. Ta chỉ biết là, ngươi đáng giá tín nhiệm. Cho nên ta với ngươi đứng ở một bên. Ngươi giúp ai, ta đã giúp người nào."

	"Tốt, ta hỏi một chút Trọng Huyền Thắng."

	Liền ngay trước mặt Liêm Tước, Khương Vọng lấy ra Hoàn Âm Bội, truyền lại tin tức cấp bên kia trong tửu lâu Trọng Huyền Thắng.

	Hắn ý thức được chuyện này không nhỏ, tùy tiện liền khiến Liêm Tước cùng Trọng Huyền Thắng tư nói chuyện, chỉ sợ không phải chuyện tốt. Tại Nam Dao thành hoàn cảnh như vậy bên trong, vừa vặn ban đầu vì Thiên Phủ bí cảnh chuẩn bị Hoàn Âm Bội phái trên công dụng.

	Đúng như Khương Vọng theo như lời, hắn chỉ có thể đại biểu chính mình. Không thể, cũng sẽ không thay Trọng Huyền Thắng làm quyết định.

	Bất quá cùng Trọng Huyền Thắng thương lượng thời điểm, mập mạp này quả quyết hay là ngoài Khương Vọng dự liệu.

	"Hợp tác ta đồng ý rồi. Ngươi đem những lời này thả cấp làm nghề rèn em bé nghe, 'Ta Trọng Huyền Thắng tuyệt không bạc đãi đồng minh, ngươi hôm nay giúp ta nắm trong tay Trọng Huyền gia, ngày mai ta giúp ngươi ném đi Liêm gia!' "

	Khương Vọng đưa vào đạo nguyên, đem Hoàn Âm Bội thả vào Liêm Tước trước mặt.

	Liêm Tước nhưng thật ra đối "Làm nghề rèn em bé" xưng hô thế này không có ý kiến gì, nhìn Khương Vọng liếc mắt một cái, liền nói: "Tựa như này hẹn."

	Trọng Huyền Thắng bên kia nghe được đáp lại, lập tức cùng Khương Vọng nói ra: "Hiện tại không có phương tiện nói chuyện, ta có thể mặt khác nói lý ra sẽ cùng làm nghề rèn ách Liêm Tước thành lập bí ẩn liên hệ. Ngươi lập tức rời đi nơi đó, tới tửu lâu tìm ta, chúng ta lập tức ra khỏi thành."

	Khương Vọng không hề ngu xuẩn, chẳng qua là hữu tại xuất thân nhãn giới, đối những chuyện này kiến thức được thiếu. Trọng Huyền Thắng vừa nói như vậy, hắn nghĩ lại cũng đã suy nghĩ cẩn thận.

	Cùng Liêm Tước hợp tác, càng ít người biết, sau này có thể phát huy tác dụng lại càng lớn.

	Hiện tại liền gióng trống khua chiêng, có trăm tệ không một lợi, có khả năng chuyện tốt biến chuyện xấu.

	Làm Liêm gia gần năm mươi năm tới duy nhất chế tạo nổi danh khí đúc binh sư, Liêm Tước tiền đồ vô lượng. Chỉ cần hắn nguyện ý kinh doanh, rất nhanh liền có thể phát triển lên. Ở phương diện này, Trọng Huyền Thắng có thể âm thầm cung cấp nhiều trợ giúp. Bao gồm Liêm Tước bản thân nhất thiếu thốn quyền mưu đấu tranh kinh nghiệm,

	Nhưng nếu nghĩ chân chính nắm giữ Liêm gia đại quyền, hắn Liêm Tước đối thủ, không chỉ là khác tranh đoạt quyền thừa kế Liêm thị con cháu, kỳ thực lại càng Liêm thị hiện hữu đã được lợi ích người, những... thứ kia gia lão thậm chí Liêm thị tộc trưởng Liêm Chú Bình!

	Liêm Tước hiện nay thân phận, đối với Trọng Huyền Thắng đương nhiên trợ giúp quá nhiều. Nhưng về mặt khác, Liêm Tước tại Liêm thị bên trong đối thủ cạnh tranh cũng rất nhiều.

	Trọng Huyền Thắng như gióng trống khua chiêng cùng Liêm Tước liên thủ, tại nào đó phương diện trên, cũng tương đương với đem Liêm Tước đối thủ cạnh tranh, đẩy tới Trọng Huyền Tuân kia đi một bên.

	Không cần nghĩ Trọng Huyền Tuân có thể hay không làm như vậy.

	Chính hắn bản thân đã ở làm chuyện như vậy tình. Trọng Huyền Tuân tất cả đồng minh, các loại nhân mạch quan hệ bên trong, chỉ cần là cùng Trọng Huyền Tuân bên này có cạnh tranh, Trọng Huyền Thắng toàn bộ đều tiếp xúc qua.

	Bằng không hắn là như thế nào nhanh như vậy kinh doanh lên thế lực tới?

	Mà loại này hợp tác quan hệ tồn tại đang âm thầm, liền hoàn toàn có thể làm con bài chưa lật một trong. Đợi đến sau này cùng Trọng Huyền Tuân đến lưỡi lê thấy hồng thời điểm, nói không chừng chính là thắng bại tay.

	Loại này thẻ đánh bạc càng nhiều, cuối cùng công bố kết quả thời điểm, lại càng có sức mạnh.

	Trọng Huyền Tuân bên kia đương nhiên biết Liêm Tước cùng Khương Vọng ý hợp tâm đầu, nhưng hắn sẽ không nghĩ tới, Liêm Tước cùng Trọng Huyền Thắng bên này có thể đạt thành cái gì trình độ hợp tác.

	Thông qua Khương Vọng, Trọng Huyền Thắng cùng Liêm Tước định ra chính là lẫn nhau tận hết sức lực hỗ trợ đồng minh hiệp định!

	Trọng Huyền Thắng ngược lại lập tức muốn đi, đi được càng nhanh càng tốt, càng để người ta cảm thấy hắn cùng Liêm Tước hai xem tướng chán ghét càng tốt.

	Trở lại tửu lâu, Trọng Huyền Thắng thuộc hạ đã sớm chuẩn bị tốt xe ngựa, Khương Vọng trực tiếp lên xe liền đi.

	Ngay cả này xe ngựa xa hoa cự đại, Trọng Huyền Thắng cũng một người chiếm gần như một phần ba vị trí.

	Vị kia theo Trọng Huyền Thắng đến đây Nam Dao trong tộc trưởng bối, thì cùng Khương Vọng cùng nhau ngồi ở đối diện, chính nhắm mắt dưỡng thần.

	Hoàn hảo hắn chẳng qua là hơi mập, bằng không Khương Vọng thật không biết nên hướng nơi nào chen chúc.

	Trọng Huyền Thắng một bên rèm xe vén lên, xem xét Nam Dao thành tình huống, một bên cùng Khương Vọng giải thích: "Ta không sợ hắn có điều kiện, nâng yêu cầu. Ta nếu bị thua, mọi việc đều ngừng. Ta nếu là thắng, tất cả vấn đề đều có biện pháp giải quyết."

	"Khương Vô Dung có một câu nói ngược lại là không có nói sai, ngươi đánh bạc tính quả nhiên rất nặng."

	Trọng Huyền Thắng trên người mâu thuẫn tính phi thường vượt trội. Một mặt hắn cẩn thận cẩn thận, lúc này vén rèm xem bên ngoài, kỳ thực quả thật cảnh giác hoàn cảnh. Về mặt khác hắn lại đánh bạc tính mãnh liệt, thường hào ném trút vào.

	Nghe được Khương Vọng lời mà nói... Hắn chẳng qua là cười cười.

	"Ta vốn là mọi thứ không bằng Trọng Huyền Tuân, như ít hơn nữa được ăn cả ngã về không dũng khí, còn lấy cái gì cùng hắn tranh?"

	Nghe nói như thế, Trọng Huyền Thắng trong tộc trưởng bối mở mắt, cười a a nói: "Ngươi mạnh hơn hắn cũng không phải là dũng khí."
Kết chương.