Chương 201: Tế nguyệt thu điển

	"Tạ tổng bộ."

	Giang Chu ôm quyền thi lễ.

	Lúc trước Nam Châu mấy vị cường giả chống cự Nghiễn Sơn thần nữ lúc, hắn vẫn chỉ là xa xa gặp qua vị này Tạ tổng bộ.

	Trong lòng của hắn sớm đã có chút suy đoán, Tạ Bộ Uyên cùng Yến Tiểu Ngũ ứng ở giữa nên nên có quan hệ gì.

	Hắn chém giết cầu vồng 晲 không thể nói là chọc thủng trời, đưa tới hậu quả lại là chấn động "Thiên Đình".

	Khi đó hắn chỉ là cái cái rắm cũng không bằng Chấp Đao người, về sau lại thí sự không có, gió êm sóng lặng đi qua.

	Đoán chừng cùng vị này thoát không mở liên quan.

	Về sau bởi vì công cùng người này gặp qua một lần, nói qua mấy câu, ấn tượng cũng không tệ.

	Tính được, Giang Chu đối Tạ Bộ Uyên vẫn rất có hảo cảm.

	Tạ Bộ Uyên trên dưới dò xét thêm vài lần, vẫn là nhìn không thấu lai lịch của tiểu tử này.

	Không hổ là người mang chí bảo, món kia bảo bối quả nhiên thần diệu.

	Bất quá, từ này trong lúc giơ tay nhấc chân trầm ổn, Tạ Bộ Uyên vẫn có thể nhìn ra Giang Chu trên người cải biến cực lớn.

	Lần trước gặp hắn mới cách bao lâu?

	Hiện tại thế mà liền Sấu Yêu Lang Quân cũng có thể một đao chém giết.

	Bồ Đề lão tổ. . .

	Rốt cuộc là thần thánh phương nào?

	Suy nghĩ gian, trên mặt đã cười nói: "Nhân Hoàng kim sắc? Uổng cho ngươi nói được, như vậy đại kỳ ngươi cũng dám kéo? Không sợ ngươi cái này tiểu thân bản gánh không được a?"

	Giang Chu lấy làm lạ hỏi: "Túc Tĩnh ti đúng là được thụ kim sắc, hạ quan mặc dù chưa thể tận mắt nhìn thấy, nhưng che kín kim sắc đại ấn 'Túc yêu tĩnh bình' bốn chữ lớn, lại là một mực cung phụng tại ti bên trong, hạ quan ngày ngày chiêm ngưỡng, luôn luôn tiêu chuẩn, làm sai chỗ nào?"

	". . ."

	Tạ Bộ Uyên cùng lưu lại không đi, không biết là muốn nhìn náo nhiệt vẫn là làm cái gì Lý Mạnh Dương đều là một mặt im lặng.

	Tiểu tử này là thật ngốc hay là giả ngốc?

	Muốn là giả vờ, cái này tâm cơ cũng quá sâu đi?

	Tạ Bộ Uyên nhìn hắn chằm chằm trong chốc lát, cũng không nhìn ra như thế về sau.

	"Nhân Hoàng kim sắc" loại sự tình này, bên ngoài lại không thật nhiều nói.

	Hắn đành phải lời nói xoay chuyển: "Ngươi như vậy chống đối phạm Thái thú, liền không sợ đắc tội hắn?"

	Giang Chu nghĩa chính từ nghiêm nói: "Hạ quan chỗ chức trách, chiếu quy củ làm việc, đâu ra đắc tội?"

	"Thái thú đại nhân là Nho môn danh sĩ, đương triều trọng thần, đức cao vọng trọng, so hạ quan càng hiểu tận trung cương vị đạo lý, như thế nào vì vậy mà trách tội?"

	Hắn biểu hiện được tựa như cái sắt ngu ngơ.

	Làm cho mọi người ở đây cũng là sững sờ sững sờ.

	"Khục. . ."

	Tiểu tử này có chút trượt không trượt tay a.

	Tạ Bộ Uyên vội ho một tiếng.

	Vốn định đùa Giang Chu tiểu bối này chơi đùa, dọa hắn giật mình, nhưng bây giờ hắn lại có chút mình bị đùa nghịch cảm giác.

	Dứt khoát vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy tốt nhất."

	"Bất quá ngươi cũng không cần quái Phạm đại nhân, ngươi có biết hắn vừa mới vì sao muốn như vậy?"

	Giang Chu "Trung thực" nói: "Không biết."

	Trên thực tế, hắn có thể đoán ra mấy phần.

	Tạ Bộ Uyên gật gật đầu nói: "Này yêu to gan lớn mật, dám cướp giật quận chúa, tất nhiên là vạn chết không có gì đáng tiếc, bất quá quận chúa lại tuyệt đối không thể cùng này yêu có chút liên lụy, "

	"Nếu không truyền đi, quận chúa thanh danh ắt gặp chửi bới, hai cái danh tự này, cho dù chỉ là đặt chung một chỗ, cũng đủ lệnh thiên hạ chuyện tốt hạng người đâm thọc làm lưỡi, "

	"Thà rằng như vậy, còn không bằng để ngươi đến chiếm cái này tiện nghi."

	Nói, triều hắn chế nhạo cười cười, có ý riêng nói: "Nói một cách khác, ngươi tiểu tử, muốn đi đại vận."

	"A?"

	Giang Chu một mặt ngây thơ.

	Đương nhiên, có mấy phần là thật chỉ có chính hắn biết.

	Tạ Bộ Uyên phất phất tay, trêu đùa: "Được rồi, nơi này giao cho bổn tổng bổ chính là, ngươi không phải chức trách mang theo sao? Đi thôi, yên tâm, tại bổn tổng bổ tại, quận chúa một sợi tóc đều rơi không được."

	Ta cảm ơn ngươi cả nhà a!

	Giang Chu âm thầm bĩu môi, ôm quyền nói: "Vậy hạ quan cáo lui."

	Nói xong, tranh thủ thời gian quay người rời đi.

	Có bệnh.

	Vị quận chúa này nương nương dù là trọc cùng ta có nửa xu quan hệ?

	Bất quá trong lòng hắn rõ ràng.

	Chỉ sợ hắn lần này trong lúc vô tình cứu, ngược lại muốn bị đám này lão già người giả bị đụng, lừa bịp thượng.

	Mới đi không xa, sau lưng truyền đến tiếng kêu: "Tiểu sư điệt chậm đã đi!"

	"? ?"

	Giang Chu quay đầu nhìn thấy Lý Đông Dương vừa hướng hắn vẫy gọi, một bên bước nhanh đuổi theo.

	Ai là ngươi sư điệt?

	"Mạnh Dương tiên sinh. . . Là đang gọi tại hạ?"

	Lý Mạnh Dương gặp hắn một mặt buồn bực, cười nói: "Ài, Lý Đông Dương là ta Đại huynh, ngươi là đệ tử của hắn, ngươi cũng không chính là ta sư điệt?"

	". . ."

	Giang Chu có chút im lặng.

	Làm sao cảm giác lão nhân này cùng Lý Đông Dương không phải người một đường? Rất không đáng tin cậy dáng vẻ.

	"Mạnh Dương tiên sinh, đệ tử sự tình, đều là Đông Dương tiên sinh thuận miệng trò đùa, không thể coi là thật, "

	"Lại nói tại hạ sớm có sư thừa, làm sao có thể lưng khác ném?"

	Lý Mạnh Dương lắc đầu: "Ài, ta kia Đại huynh cũng không phải ăn nói lung tung hạng người, một miếng nước bọt một viên cái đinh, sẽ không sai.

	"Đến nỗi ngươi có sư môn thì tính sao? Ta Nho môn không hưng thịnh thiên kiến bè phái, nhà giáo, truyền đạo, thụ nghiệp, giải hoặc, chỉ thế thôi."

	"Làm sao? ngươi còn cảm thấy ta Đại huynh không xứng là ngươi sư?"

	". . ."

	Giang Chu há hốc mồm, lời nói không nói ra liền bị hắn chắn trở về.

	Đành phải qua loa đi qua, nói: "Mạnh Dương tiên sinh gọi lại tại hạ, có gì chỉ giáo?"

	"Ha ha, có việc, có việc."

	Lý Mạnh Dương cười tủm tỉm nói: "15 tháng 8, tế nguyệt thu điển, Bạch Lộc thư viện tại một trận tế nguyệt thơ hội, đến lúc đó sẽ rộng mời thiên hạ danh sĩ tuấn kiệt, cùng một chỗ ngâm thơ ngắm trăng."

	Hắn chợt nhớ tới nói: "Ta giống như phái người cho ngươi đưa qua thiếp mời đi?"

	"Ngươi là ta Đại huynh thân cho phép quan môn đệ tử, đến lúc đó cũng không thể vắng mặt a."

	Giang Chu nghĩ nghĩ, đúng là có chuyện như thế.

	Hắn lúc ấy thu được tấm thiệp, mời hắn tham gia cái gì Bạch Lộc thơ hội, bất quá một mực không có làm chuyện, đều nhanh quên.

	"Mạnh Dương tiên sinh, không phải tại hạ không biết tốt xấu, thơ hội loại này nhã sự, tại hạ loại này người thô kệch đi có thể làm cái gì?"

	"Tiểu tử ngươi a, không thành thật."

	"Ngươi có biết hay không? Nếu không phải ngươi, bằng vào ta Đại huynh tư chất, có thể so sánh ta còn sớm phá cảnh lập mệnh?"

	"Mà lại, ngươi kia đầu  « đưa Đông Dương », một mực bị ta kia Đại huynh coi như trân bảo, gặp người liền khoe khoang."

	Lý Mạnh Dương có chút ít ghen tuông mà nói: "Ngươi nếu là người thô kệch, trên đời này còn có mấy cái 'Mảnh'."

	Nói xong, hắn lại nghiêm mặt nói: "Ngươi lại chớ từ chối, lời nói thật muốn nói với ngươi, lần này thơ hội, không phải là vì ngâm gió ngợi trăng, "

	"Bạch Lộc thư viện, từ trước đến nay không nặng thơ từ chi đạo, cho dù chợt có ngâm thơ làm từ thời điểm, cũng bất quá coi như di tình tiểu đạo, còn không đến mức hưng sư động chúng như vậy, "

	"Lần này tế nguyệt thơ hội, chính là vì cứu người."

	Giang Chu kinh ngạc: "Cứu người?"

	"Ngươi cùng người này cũng coi như quen biết, chính là Từ Văn Khanh, bất quá. . ."

	Lý Mạnh Dương lắc đầu thở dài: "Tóm lại, ngươi nếu có tâm, liền tới thử một lần đi, như thực tế không muốn, ta cũng không miễn cưỡng."

	Nói xong, trên mặt lại lộ ra nụ cười: "Ha ha, ngươi là muốn về quận thành? Cần phải ta tiễn ngươi một đoạn đường?"

	Giang Chu còn tại nhớ hắn, nghe vậy lắc đầu: "Đa tạ tiên sinh, bất quá không cần, tại hạ tọa kỵ liền tại ngoài rừng chờ."

	Nói xong, túm miệng thổi cái vang trạm canh gác.

	Xa xa liền truyền đến một tiếng ngựa hí, tiếng ngựa hí chưa rơi, Đằng Vụ đã vung lấy bốn vó băng băng mà tới.

	"Mạnh Dương tiên sinh, tại hạ đi trước một bước."

	Nói xong phóng người lên, Đằng Vụ không chờ hắn ngồi vững vàng, liền lại phi nước đại gào thét mà đi.

	"Ngựa tốt."

	Giang Chu thân ảnh chớp mắt không gặp.

	Tạ Bộ Uyên từ phía sau đi tới, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Như vậy thần tuấn, cho dù tại Ngọc Kinh cũng không nhiều gặp, tiểu tử này quá mức láu cá, cũng không biết giấu bao nhiêu đồ vật."

	Hắn nhìn về phía Lý Mạnh Dương cười nói: "Ta nói ngươi như vậy vội vã cùng người ta chắp nối, thế nhưng nghĩ sớm nịnh bợ vị này Quận mã nghi tân?"

	"Bất quá cũng không tránh khỏi quá sớm đi? Muốn cưới quận chúa, cũng không phải dễ dàng như vậy, phạm Thái thú cử động lần này tuy là hảo ý, nhưng người ta chưa hẳn cảm kích, đừng đến cuối cùng, phản biến khéo thành vụng, rơi vào cái hai đầu không phải người."

	"Ha ha. . ."

	Lý Mạnh Dương đối trêu chọc của hắn nhếch miệng mỉm cười, vuốt râu không nói.
Kết chương.