Chương 459 : Nên như thế nào thưởng?.
Lưu Như Ngu bị Hoằng Trị Hoàng đế phái đi Lưỡng Quảng đi xử lý muối chính, tuần sát ruộng muối.

	Hoằng Trị Hoàng đế tự nhiên vẫn nhớ.

	Tính toán thời gian, đây cũng là tới chỗ hồi lâu.

	Lại nghĩ tới vừa mới tấu chương, nói đám kia tặc mắt bắt triều đình Ngự sử, ý muốn cưỡng chiếm phủ thành, cùng Quảng Tây thổ ty liên hợp lại kiếm chuyện.

	Này bị chộp tới người, không cần nghĩ đều là chính mình phái qua Lưu Như Ngu.

	Đây là Lưu Như Ngu được cứu đi ra, sau đó phát hiện bên kia ruộng muối sự tình gì hay sao?

	Khoảng thời gian này, Hoằng Trị Hoàng đế cũng một mực trong lòng tiêu này muối chính một chuyện, mà lại cũng có chút quan tâm Lưu Như Ngu an nguy.

	Nghĩ đến này, hắn tranh thủ thời gian nói ra: "Mang lên."

	Lưu Như Ngu bởi vì điều kiện có hạn, viết là phổ thông thư từ.

	Bên cạnh công công đem thư này cầm tới, Hoằng Trị thiên tử không chút do dự, trực tiếp mở ra nhìn lại.

	"Thần Lưu Như Ngu Tuần phủ Lưỡng Quảng muối chính...... Trên đường bất hạnh bị tặc bắt đi, may mắn được Cao Châu phủ nghĩa dân Triệu Sách cứu giúp...... Nghĩa dân Triệu Sách lấy một chống trăm, hiệp trợ quân coi giữ đóng cửa thành, có thể hộ toàn thành bên trong bách tính......"

	"Lại là cái này Triệu Sách?"

	Thái tử thầm nói: "Người đọc sách này như thế nào lập nhiều như vậy quân công?"

	Khi nói chuyện, ẩn ẩn mang theo chút ao ước.

	Một người đọc sách còn có thể mang theo đồng song của mình lui địch, còn có thể lấy một địch trăm, bảo vệ toàn thành bách tính......

	Hoằng Trị Hoàng đế bây giờ ngược lại là so vừa nhìn thấy lão Phùng tấu chương thời điểm bình tĩnh nhiều.

	Xem ra lần này phản quân sự kiện bên trong, này Triệu Sách xuất lực xác thực rất nhiều.

	Như thế một người đọc sách, thế mà như vậy dũng mãnh hơn người, xác thực hiếm thấy.

	Mà lại Lưu Như Ngu xem như hai bảng tiến sĩ, chiêu này thư từ viết, mặc dù trong đó từ ngữ trau chuốt hoa lệ, nhưng tự sự lại lời ít mà ý nhiều, để Hoằng Trị Hoàng đế nhìn tốc độ cũng không khỏi chậm một chút.

	Bất quá, thư này đến nơi này, còn không có xong.

	Hoằng Trị Hoàng đế lại theo xem tiếp đi.

	"Thần ở nhờ nghĩa dân Triệu Sách trong nhà, đến người này một hạch toán chi pháp, nhưng tại mấy ngày bên trong, hạch toán đại lượng số liệu, nếu có thể đem pháp này dùng cho Hộ bộ......"

	Nội dung phía sau chính là liên quan tới này hạch toán chi pháp, thái tử có chút không hứng lắm thu hồi nhãn thần, cúi đầu đi nhìn bộ kia biến mất không sai biệt lắm chữ.

	Thư từ đằng sau, phụ mặt khác một trang giấy, này trên giấy viết, chính là Lưu Như Ngu từ Triệu Sách trên người học vay mượn ký sổ pháp.

	Hoằng Trị Hoàng đế lông mày nhíu lại, cẩn thận nhìn xem phía trên này nội dung.

	Xem như Hoàng đế, hắn tự nhiên đã sớm phát hiện một sự kiện.

	Đó chính là, triều đình lấy kinh nghĩa văn chương thủ sĩ, nhưng mà quản lý quốc gia cùng xử lý chính sự thời điểm, lại thường thường không phải kinh nghĩa văn có thể giải quyết.

	Bây giờ Lưu Như Ngu được một cái có thể để cho hắn Hộ bộ công tác hiệu suất cao hơn biện pháp, Hoằng Trị Hoàng đế dĩ nhiên là coi trọng không thôi.

	Sau khi xem xong, hắn khiếp sợ nói ra: "Lại có như thế biện pháp? Này sổ sách như vậy xem ra, đúng là ngắn gọn sáng tỏ, còn dễ dàng tra sai."

	"Này nghĩa dân Triệu Sách, thế nhưng là một nhân tài."

	Suy nghĩ một lúc, hắn nói ra: "Tuyên Hộ bộ thượng thư tự chuông cùng Lễ bộ Thượng thư trương thăng đến đây nghị sự."

	Dừng một chút, lại nói ra: "Lưu ngự sử là Lưu thượng thư nhi tử, đem hắn cũng cùng nhau mời đến."

	Cung nhân tuân lệnh, chạy chậm đến xuống tuyên người.

	Không bao lâu, ba cái đại thần đều tụ buồng lò sưởi.

	Lễ bộ Thượng thư trương thăng, Hộ bộ thượng thư tự chuông cùng Binh bộ Thượng thư Lưu đại hạ.

	Hành lễ về sau, Hoằng Trị Hoàng đế ôn hòa cho ba người ban thưởng tòa, sau đó mới đem hôm nay được đến tấu chương cùng thư từ, theo thứ tự cho ba người thay phiên nhìn.

	Trước cho là lão Phùng tấu chương.

	Lễ bộ Thượng thư trương thăng trước hết nhất xem hết, nháy mắt liền đoán được Hoàng đế triệu hắn đến đây dụng ý.

	"Thần coi là kẻ này có công, nên thưởng."

	Hoằng Trị Hoàng đế gật đầu cùng, nói: "Như thế nào ban thưởng?"

	Trương thăng suy nghĩ một lúc, nói ra: "Bệ hạ trước ban thưởng nghĩa dân treo biển cùng thân bút bảng hiệu, niệm hắn người đọc sách thân phận, lần này nhưng thêm ban thưởng hắn nơi đó chức quan cùng tiền tài, hắn hộ một thôn bách tính, có thể vì kỳ đồng tộc giảm miễn một số năm thuế má."

	"Khác kỳ đồng cửa sổ cùng đang đi học viện cũng có thể đến tương ứng thứ cấp phong thưởng."

	Thêm cái nơi đó chức quan, mặc dù bình thường sẽ không cho cái gì thực quyền, chỉ có một phẩm cấp tại.

	Nhưng làm một người đọc sách, này không phải liền là tốt nhất hộ thân phù sao?

	Nghe xong trương thăng lời nói, Lưu đại hạ nhẹ gật đầu, cảm thấy này đề nghị coi như không tệ.

	Lui địch năm trăm, hộ một thôn bách tính, công lao này không tính nhỏ.

	Nhưng mà nói lớn chuyện ra, cũng không tính quá lớn.

	Trương thượng thư nói phong thưởng, cũng coi là phong phú.

	Hoằng Trị Hoàng đế nghe xong, trên mặt biểu lộ đồng thời không có quá nhiều.

	Hắn lại đem đệ nhị phong thư từ cũng dẫn đến đằng sau ký sổ biện pháp cùng nhau truyền xuống.

	Lần này, thư từ trước cho Hộ bộ thượng thư tự chuông.

	Tự chuông nhìn thoáng qua, ngẩng đầu nhìn liếc mắt một cái bên cạnh Lưu đại hạ.

	Này người ta Lưu đại hạ nhi tử viết cho Hoàng đế thư từ, cho hắn cho rằng cái gì?

	Tự chuông mang theo nghi hoặc, bắt đầu nhìn lại.

	Phía trước viết cũng là cái này nghĩa dân Triệu Sách công lao, hắn đơn giản nhìn thoáng qua.

	Đến nửa đoạn sau......"Vay mượn ký sổ pháp......"

	Nhìn một chút, hắn không khỏi lão thân chấn động, nhịn không được ngẩng đầu nhìn liếc mắt một cái ngồi ở vị trí đầu Hoàng đế.

	Hoằng Trị Hoàng đế đối hắn gật gật đầu, tự chuông liền cúi đầu, tiếp tục xem xuống dưới.

	Đợi đến xem đến phần sau ghi lại ký sổ biện pháp tờ giấy lúc, hắn đã không nhịn được kích động run nhè nhẹ.

	Bên cạnh Lưu đại hạ đã xem xong thư từ, đưa cho một bên trương thăng.

	Nhìn xem tự chuông dáng vẻ, hắn cũng có chút hiếu kì con trai mình mang về biện pháp này đến tột cùng là cái gì.

	Thế là, Lưu đại hạ cũng không nhịn được, vụng trộm thè cổ một cái, liếc mắt nhìn tự chuông trong tay tờ giấy kia.

	Tự chuông xem như Hộ bộ thượng thư, đối với những này kinh tế và khoản loại hình đồ vật, dĩ nhiên là phá lệ mẫn cảm.

	Hắn nhìn xem trong thư này phương pháp, đột nhiên kích động ngẩng đầu nói ra: "Bệ hạ, thần thỉnh cầu cầm một bản sổ sách nghiệm chứng pháp này!"

	Hoằng Trị Hoàng đế từ không gì không thể, trực tiếp để cho người ta mang theo một bản sổ sách đi lên.

	Tự chuông cũng không để ý chính mình cao tuổi thân thể, trực tiếp đứng tại trước bàn, bắt đầu dựa theo trên giấy phương pháp hạch toán sổ sách.

	"Phía vay, cột cho vay....."

	Hắn một bên thì thào lên tiếng, một bên trên giấy nhanh chóng liệt.

	Xem xong thư kiện Lưu đại hạ cùng trương thăng, cũng đều hiếu kì đứng tại bên cạnh hắn, nhìn xem động tác của hắn.

	Mấy cái niên kỷ cộng lại vượt qua 160 tuổi lão gia hỏa, tụ cùng một chỗ nghe tự chuông thầm thầm thì thì.

	Hoằng Trị Hoàng đế cũng nhấc chân, đi xuống.

	Thái tử trăm nhàm chán trò chuyện ở giữa, cũng cùng đi theo xuống, muốn nhìn một chút cái này khiến mấy cái lão đại thần đều hiếu kì đồ vật là cái gì.

	Tự chuông mặc dù người lão, nhưng mà tai mắt trong minh.

	Không đến thời gian một nén hương, hắn liền đem quyển này sổ sách hạch toán đi ra.

	Lại vừa so sánh trước kia hạch đi ra số liệu, hắn bật thốt lên: "Đều đúng!"

	"Thời gian một nén nhang không cần, thần......"

	Hắn kích động hai mắt trừng trừng, ngoài miệng nhanh chóng nói: "Bệ hạ, này sổ sách, thần hạch toán thời điểm, dùng mười người, mới khó khăn lắm tại thời gian một nén hương bàn đi ra!"

	"Bây giờ biện pháp này, thời gian một nén nhang không cần......"

	Tự chuông càng nói, càng là kích động.

	Nếu như bọn hắn Hộ bộ có biện pháp này, cái kia nơi nào còn cần hàng năm ba mươi tết đều canh giữ ở Hộ bộ bên trong qua?

	Hoằng Trị Hoàng đế nhìn thấy tự chuông này hình dáng, trong mắt mang theo điểm ý cười.

	"Nếu pháp này hữu dụng, tấm kia Thượng thư cho rằng nên như thế nào thưởng?"
Kết chương.