Chương 162 : Này Liền Là Ngươi Vận Mệnh.
Lần nữa trở lại phía sau. 

Cái kia như là sơn nhạc long thủ, khép kín hai con ngươi như cũ đóng chặt, đảo là cái kia cực lớn long miệng, vốn chỉ là hơi hơi mở ra, bây giờ đã toàn bộ mở ra, sắc bén long xỉ đã hơn phân nửa biến mất. 

Thực tế là long thủ nửa trương mặt, đã lún sâu xuống dưới, không ít vị trí xuất hiện lỗ thủng. 

Long thủ tư thái như là bị cực lớn hai tay trảo trụ long miệng, từ đó ngạnh sinh sinh xé rách ra tới, từ bên ngoài có thể rõ ràng trông thấy long thủ nội bộ. 

Một cỗ tinh khiết thấu triệt, như lưu ly chú tạo vĩ ngạn thân ảnh, lúc này lại là chật vật nằm tại trên mặt đất, cái kia nhất đạo thân ảnh bất ngờ chính là Cửu thái tử. 

Hôm nay vị này Thượng Cổ Chân Long Bất Diệt Nguyên Linh, cũng không phải hoàn hảo không tổn hao gì, để lộ một cổ suy yếu khí tức, đã khuyết thiếu một đầu cánh tay, nửa trương mặt cũng biến mất không thấy. 

Chỉ là không vì huyết nhục chi khu, dạng này đủ để trí mạng thương thế, đảo là không có nhượng Cửu thái tử tử vong. 

Đại Hạ Thái Tổ sách lược, nhưng là đã thành công, bất luận địch nhân cái gì tính toán, ta liền tự bạo, một phiến huyết nhục cùng huyết dịch đều không có lưu lại, này Cửu thái tử muốn hồi phục, lần nữa sống ra đệ nhị thế tới, còn không biết muốn giao ra nhiều ít thảm trọng đại giới. 

Cần nhất vị Thần Ma kính dâng, trong thiên hạ nơi nào còn có cơ hội. 

Hơn nữa lần này trọng thương nặng Cửu thái tử, lùi lại Cửu thái tử nắm giữ Long Môn thời gian. 

Vì Nhân tộc Thần Ma tập kích Long tộc, sáng tạo ra có lợi thời gian. 

Đại Hạ Thái Tổ đã làm được chính mình có thể làm được cực hạn, tiếp xuống tới liền muốn xem chính mình được rồi. 

Đậu Trường Sinh hiện ra một tia giễu cợt, may mắn bây giờ Long Môn bên trong Nhân tộc cũng chỉ có chính mình, nếu là bị thế nhân biết, nhất định sẽ cười nhạo chính mình không tự lượng sức, Thần Ma đều làm không được sự tình, nhất vị liền Thượng tam phẩm đều không phải Trung tam phẩm, nơi nào tới lực lượng. 

Thừa Phong Ngự Khí. 

Này nhất môn tuyệt học, đã phát huy đến cực hạn. 

Đậu Trường Sinh căn bản không đi quản Cửu thái tử, này nhất cục then chốt, ngay tại ở Long Môn. 

Chính mình mục đích là vị kia tại long thủ nội bộ, nguy nga sừng sững môn hộ. 

Này môn hộ phổ phổ thông thông, cùng hiển hoá hình chiếu có cường liệt tương phản, hai căn sừng sững môn trụ, như là hai căn cột sắt. 

Bình tĩnh đứng tại long thủ bên trong, đã không biết bao nhiêu năm. 

Này là Long Môn hạch tâm, chân chính Long Môn, bên ngoài long thủ sở tại không gian, hoàn toàn là từ Long Môn diễn sinh ra không gian. 

Này một kiện Thần Binh, không phải công phạt cùng phòng ngự, là một kiện phụ trợ Thần Binh, biểu tượng không gian. 

Chỉ cần chính mình xông vào đến Long Môn hạch tâm bên cạnh, tiếp đó lấy Thần Binh nhận chủ lệnh hoàn thành nhận chủ, điều khiển Long Môn phía sau, như vậy liền tính là Cửu thái tử vì Thượng Cổ Chân Long Bất Diệt Nguyên Linh, nhưng cũng là một cái người ngoài cuộc, chính mình có thể mượn nhờ Long Môn lực lượng, lập tức đem Cửu thái tử cho khu trục. 

Không, là bôi đi Cửu thái tử linh trí, này Bất Diệt Nguyên Linh đương làm chính mình quân lương, thành công ngưng tụ thuộc về chính mình Thần Ma đặc thù Bất Diệt Nguyên Linh. 

Đậu Trường Sinh ngang nhiên công kích, liền là như vậy mãng, như thế cuồng. 

Này một đầu tính mệnh, Đậu Trường Sinh không có tính toán sống. 

Đại Hạ Thái Tổ tự bạo, phá huỷ Cửu thái tử mưu tính, bố trí bẫy rập phá hư thất thất bát bát, nhưng còn lại một bộ phận, cũng tuyệt đối không phải chính mình có thể chống cự. 

Cho nên chính mình muốn mượn nhờ cơ hội, tại Cửu thái tử thả lỏng cảnh giác, không thèm để ý chính mình thời điểm, làm cho mình thi thể tiếp cận Long Môn. 

Đậu Trường Sinh công kích, đã hấp dẫn Cửu thái tử chú ý lực, Cửu thái tử ngẩng đầu nhìn hướng Đậu Trường Sinh, sót lại nửa trương mặt hiện ra cực kỳ khủng bố, nhất chích độc nhãn nhìn hướng Đậu Trường Sinh, lộ ra châm chọc ánh mắt, mỉa mai mở miệng diễn giải:

" Bản thái tử đương ai đó? " 

" Nguyên lai là ngươi cái này tôm tép nhãi nhép. " 

" Lúc ấy tại bí cảnh bên trong cử động, thực là ngây thơ buồn cười. " 

Cười lạnh thanh âm không ngừng vang lên, Cửu thái tử giãy dụa từ trên mặt đất đứng lên tới, thân thể lung lay muốn ngã, tràn ngập nhất đạo hào quang, tinh khiết thấu triệt, nhưng là cho người hư ảo bất kham, phảng phất như nhất đạo bọt nước, sắp ở vào phá diệt biên giới. 

" Vừa mới bản thái tử đã cảm ứng đến, ngươi hẳn là có thể rời đi. " 

" Sống không tốt sao? " 

" Vì cái gì đến đây chịu chết? " 

Nói ra nơi này phía sau, Cửu thái tử nghiến răng nghiến lợi đứng lên, một nửa hàm răng, kẽo kẹt chặt chẽ cắn động, phát ra âm thanh lạ, như là Lệ Quỷ khủng bố, phẫn hận diễn giải: " Vừa mới cái kia gia hỏa cũng là, hắn liền tính là Nhân tộc, này chỉ là nhất đạo phân thân. " 

" Nhưng vì cái gì phi muốn tự bạo? " 

" Hắn không phải là không có đánh cược một lần năng lực, nếu là có thể đánh tan bản thái tử, liền có thể cướp đoạt bản thái tử nguyên linh, mượn này cướp lấy Long Môn, đem này một cỗ hóa thân tấn thăng thành vì Tiên Thiên Thần Ma. " 

" Rõ ràng có dạng này chỗ tốt, vì cái gì trực tiếp tự bạo, buông tha sở hữu tạo hóa. " 

" Này là vì cái gì? " 

Đậu Trường Sinh chưa từng đi trả lời, ngược lại thừa dịp Cửu thái tử bạo nộ không cam lòng, tăng nhanh phóng tới Long Môn. 

Một bước bước vào đến long thủ bên trong, Đậu Trường Sinh liền hiểu rõ không đúng, chính mình huyết nhục chi khu, chính tại bắt đầu tán loạn. 

Cho dù là đã là luyện thể Lục phẩm Chiến Thể cảnh, tự thân cụ bị Thần Ma huyết mạch, nhưng cũng như đậu hũ một dạng yếu ớt, huyết nhục phảng phất tại tan rã, nơi này tràn ngập mỗ chủng không biết đồ vật. 

Là, độc. 

Đậu Trường Sinh cảm giác huyết dịch tiêu tán, sinh cơ chính tại không ngừng biến mất, trong lòng lập tức có phán đoán. 

Biết rõ Cửu thái tử sau cùng sát chiêu, nguyên lai là độc. 

Này là rất bình thường sự tình. 

Thực lực thấp người, muốn lật bàn lời nói, thủ đoạn liền như vậy vài loại, độc, chính là trong đó một loại. 

Đậu gia trang sự kiện, nhất khoả Tam phẩm độc đan Cửu Chuyển Vạn Tràng Tán, trực tiếp muốn Đậu Trường Sinh một đầu tính mệnh, còn có Đậu thị nhất tộc tất cả mọi người tính mệnh. 

Cửu thái tử muốn đối phó nhất danh Thần Ma, cho dù là yếu nhất Thần Ma, vũ lực lật bàn đại giới quá lớn, có thể nếu là nhằm vào Thượng Nguyên mỗ chủng Thần Ma cấp độ độc đan. 

Liền có thể phát huy ra kỳ hiệu tới, trực tiếp độc chết nhất vị yếu nhất Thần Ma. 

Nơi này có độc, sợ là cái kia huyết trì bên trong cũng có. 

Hai người đều có thể là Thần Ma độc đan, mới có thể bảo đảm không sơ hở tý nào. 

Đậu Trường Sinh ra sức nâng lên ngón tay, một khỏa ngón cái lớn nhỏ Thần Ma đại đan xuất hiện, này là Hồi Thiên Tái Tạo Đan, xuất từ tại Đậu Trường Sinh lần trước rút thưởng, này Thần Ma đại đan lớn nhất hiệu quả, chính là khởi tử hồi sinh, bách độc bất xâm. 

Đậu Trường Sinh không biết có thể hay không chống đỡ trụ Thần Ma độc đan, liền tính là không được lời nói, cũng có thể giảm bớt kịch độc hiệu quả, dù sao trải qua một lần tự bạo phía sau, này kịch độc còn có thể tồn xuống nhiều ít uy lực? 

Đan dược toàn thân ngân bạch, như thủy ngân tại lưu động, tràn ngập một cổ dược hương, xuất hiện sát na phía sau, cũng đã bị Đậu Trường Sinh nuốt vào trong bụng. 

Này một màn đều bị Cửu thái tử xem tại trong mắt, lại là không có bất luận cái gì ngăn cản, lúc này đã khôi phục bình tĩnh, lạnh lùng mở miệng diễn giải: " Không có dùng. " 

" Nơi này sớm liền đã điểm cháy Bách Cổ Đạm Hồn Hương, này là Thần Ma tầng thứ kịch độc. " 

" Từ trên trăm chủng cổ trùng luyện chế mà thành, này mỗi một chích cổ trùng, đều là bất đồng chủng loại, thực lực cường đại cụ bị kịch độc, còn muốn cụ bị Thần Ma huyết mạch, bây giờ muốn gom đủ trăm chủng cổ trùng, trong thiên hạ lại vô khả năng, này là Long Đình thu thập tới, Thượng Cổ tồn lưu lại tới chí bảo. " 

" Cũng là vừa mới kinh lịch Thần Ma tự bạo, thế cho nên Bách Cổ Đạm Hồn Hương tản mạn khắp nơi, biến mất đại bộ phận, bằng không thì ngươi vừa mới xông vào long thủ bên trong, liền sẽ lập tức hóa thành một bãi huyết thuỷ. " 

" Liền tính ngươi thôn phục Giải Độc Đan cũng không được, Thần Ma đại đan bằng vào ngươi bản sự, là căn bản đạt được không đến, không muốn nói đạt được, liền tính là nhìn thấy cũng không có tư cách kia. " 

Đậu Trường Sinh mắt điếc tai ngơ, đối với Cửu thái tử loại này thái độ, trong lòng hiện ra vui sướng. 

Liền là muốn đối phương xem thường chính mình, không đem chính mình đương làm một hồi sự, tốt sơ sẩy chính mình, về phần đánh miệng pháo, đợi đến chính mình tiêu diệt đối phương, còn không phải tưởng như thế nào nói, liền như thế nào nói. 

Phản phái chết bởi nói nhiều, này đều là máu giáo huấn. 

Đáng tiếc đối phương không biết. 

Hồi Thiên Tái Tạo Đan dược hiệu bắt đầu phát huy, vốn thốn thốn tan rã huyết nhục, lần nữa bắt đầu diễn sinh ra, vốn chính tại tiêu tán sinh cơ, trong nháy mắt cũng đã nghịch chuyển. 

Đã vô lực tay chân, lần nữa khôi phục lực lượng, vô tận Huyền U Hoàng Tuyền pháp lực ầm ầm bộc phát, như phun khí cơ một dạng, mạnh mẽ cuồng phún, mượn nhờ này một cổ phản xung lực, Đậu Trường Sinh tốc độ càng nhanh một bước. 

Đã theo long thủ biên giới, xông tới đến long thủ bên trong, khoảng cách Long Môn còn có hơn mười mễ. 

Lúc này Cửu thái tử, nhưng cũng là phản ứng kịp, ấn đạo lý Đậu Trường Sinh sớm liền hẳn là hóa thành huyết thuỷ, nhưng bây giờ dĩ nhiên kiên trì xuống tới không nói, sinh cơ chính tại không ngừng nâng cao. 

Cửu thái tử cười lạnh cương ngạnh trụ, nhưng là hướng phía trước bước ra một bước, muốn tiến đến ngăn cản Đậu Trường Sinh. 

Cho dù không biết Đậu Trường Sinh mục đích là cái gì? 

Nhưng không nhượng địch nhân thực hiện được, này là nhất định phải muốn làm sự tình. 

Đậu Trường Sinh đối Cửu thái tử phản ứng kịp, nhưng là sớm liền đã có chuẩn bị, cũng không có hi vọng Cửu thái tử là ngu ngốc, tuỳ ý chính mình vọt tới Long Môn bên cạnh, mượn nhờ vừa bắt đầu sơ sẩy chiếm cứ tiên cơ, này cũng đã phi thường không sai. 

Tiếp xuống tới không phải chính mình đi chặn đánh Cửu thái tử, đối phương vì Thượng Cổ Chân Long Bất Diệt Nguyên Linh, đi vào nơi đây đã có mấy ngày, không biết làm nhiều ít chuẩn bị, có thể tại Thần Ma tự bạo phía dưới tồn tại, có thể phát huy ra thực lực, tất nhiên nhất định là kinh thiên động địa. 

Một ít tiểu thủ đoạn, không những vô dụng công, ngược lại trì hoãn chính mình trong nháy mắt. 

Cho nên Đậu Trường Sinh đem chặt chẽ nắm trụ nắm đấm, buông ra lực lượng mở ra bàn tay, ngoại viên nội phương đồng tiền xuất hiện tại trong tay, này là Nhân tộc Thần Ma đối Long Môn lưu lại ám thủ, có thể khống chế Long Môn môn linh bên trong Nhân tộc linh tính. 

" Nhân tộc Đậu Trường Sinh, thỉnh Nhân tộc tiên linh. " 

" Ngăn địch! " 

Lẳng lặng sừng sững môn hộ, đột nhiên sinh ra nhất đạo linh quang. 

Môn hộ ước chừng sáng ngời một phần mười, một cổ mênh mông lực lượng bộc phát, vô biên áp lực ầm ầm bộc phát, hướng Cửu thái tử ầm ầm tịch quyển. 

Cửu thái tử cười lạnh một chút, tối tăm bên trong ý chí, đã câu thông môn hộ, sáng ngời khu vực trong nháy mắt đã tắt, Long Môn lần nữa ảm đạm vô quang, cái kia một cổ mênh mông lực lượng, như nhất đạo thanh phong phất diện, biến mất sạch sẽ. 

Hô hấp chi gian đều không có làm đến, chỉ là trì hoãn Cửu thái tử nhất niệm. 

Nhưng này liền đầy đủ. 

Này không chỉ là vì ngăn cản Cửu thái tử, cũng là vì kiềm chế trụ Cửu thái tử, không nhượng Cửu thái tử vận dụng Long Môn lực lượng. 

Này bất quá là hư hoảng nhất thương, chân chính sát chiêu là mặt khác một tay, tại rộng thùng thình ống tay áo che dấu hạ, Đậu Trường Sinh vừa mới nâng lên cánh tay, đột nhiên hướng Long Môn phách tới. 

Mắt thấy sắp đụng chạm Long Môn, Đậu Trường Sinh không khỏi hiện ra nhàn nhạt vui sướng. 

Nhưng sau một khắc, này nhất chưởng rơi vào khoảng không. 

Long Môn trong nháy mắt di động một thước. 

Mỉa mai ngữ khí vang lên nói:

" Lúc này đem thành công lúc, triệt để thua trận hết thảy. " 

" Này liền là ngươi vận mệnh. "
Kết chương.