Chương 597 : Khương Thái Công câu cá.
Liễu Nguyên Tuấn trong lòng âm thầm tính toán, năm mươi triệu chiếm bảy mươi phần trăm cổ phần, kia tính lên, công ty tổng giá trị nên là bảy mươi triệu nhiều một chút.

	Hắn xế chiều hôm nay không ít bù lại công ty thu mua, cổ phần các loại kiến thức, biết nếu như là dựa theo huy động vốn sau để tính, như vậy một trăm triệu giá cả, đảo cũng không khác mấy, bọn họ nhiều người như vậy, Phương Thần tổng sẽ không liền phóng ra cái mười phần trăm cổ phần đi.

	Nhưng nếu nói là ở huy động vốn trước, sẽ phải dựa theo một trăm triệu giá cả để tính, vậy thì đồng nghĩa với nói muốn tràn giá bốn mươi phần trăm , mà lấy hắn đối Phương Thần hiểu, nên là loại thứ hai chiếm đa số.

	Một xác rỗng công ty, chỉ treo hắn Phương Thần danh tiếng, sẽ phải tràn giá bốn mươi phần trăm, trống rỗng nhiều ba mươi triệu đi ra, điều này thực hơi đắt.

	Nhưng hắn không thể không thừa nhận, Phương Thần có cái này tràn giá năng lực cùng lòng tin.

	Vị này có thể nói đơn giản chính là tài thần gia trên đời, Tiểu Bá Vương như vậy một nhà hao tổn hai triệu xí nghiệp nhỏ, ở ngắn ngủi không đến trong vòng hai năm, liền trở thành Hoa Hạ thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp, xí nghiệp công chức hơn vạn, nguyệt doanh thu hơn ba trăm triệu.

	Kình Thiên Thông Tín một kề sát phá sản, liền tiền lương cũng phát không xuống xí nghiệp nhà nước cũ, bây giờ lại là một thế nào quang cảnh?

	Chỉ học trò liền chiêu năm ngàn cái, hơn nữa toàn bộ công ty đều ở đây trắng trợn mở rộng trong.

	Hắn phái qua điều tra Kình Thiên Thông Tín thuộc hạ, trở về đưa cho hắn hội báo nói, Kình Thiên Thông Tín Thẩm Vĩ, Thẩm tổng, đã từng hướng về phía một đám nhà cung cấp trắng trợn lớn tiếng, Kình Thiên Thông Tín trên trương mục nằm mấy trăm triệu tiền bạc, tiền là tuyệt đối sẽ không thiếu bọn họ , nhưng nếu như cung ứng cho Kình Thiên Thông Tín sinh phẩm xảy ra vấn đề, vậy cũng chớ trách hắn muốn đập những thứ này nhà cung cấp chén cơm.

	Mấy trăm triệu tiền bạc nằm ở công ty trên trương mục, đây là khái niệm gì, hắn toàn bộ giá trị cộng lại, cũng chính là cái số lẻ mà thôi.

	Về phần nói Phương Thần ở Nga bên kia làm ăn, nói dễ nghe một chút gọi là tay không bắt giặc, nói không dễ nghe điểm, đó chính là cướp tiền.

	Nhìn lâm vào trầm tư đám người, Phương Thần cũng không thúc giục, nâng chung trà lên nhẹ nhàng nhấp một miếng, một bức thong dong thong dong bộ dáng.

	Đem Phùng Luân bọn họ công ty xây cất lấy ra, coi như là hắn suy tính cặn kẽ kết quả.

	Đầu tiên, nhà đất đối với hắn mà nói gần như là có cũng được không có cũng được , không hề ở hắn buôn bán bản đồ hoạch định trong, thậm chí hắn căn bản không có ý định ở nhà đất phía trên kiếm bao nhiêu tiền.

	Một điểm nữa, chính là nhà đất bản thân đặc tính .

	Chính phủ hoặc là hòa giải chính phủ quan hệ như thế nào, có thể hay không đả thông chính phủ cùng ngân hàng quan hệ, đối với một nhà nhà đất xí nghiệp mà nói là tới quan chuyện quan trọng, gần như trực tiếp quyết định một nhà nhà đất xí nghiệp sinh tử.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , nếu như cùng địa phương chính phủ quan hệ không tốt, liền giải tỏa di dời cũng khó khăn nặng nề, nhà đất xí nghiệp phát triển, có rất lớn một bộ phận, cũng phải xử với màu xám tro khu vực.

	Như vậy tiến cử Liễu Nguyên Tuấn bọn họ như vậy quan lại con em tham dự trong đó, chính là đề trong phải có chi nghĩa , coi như Phương Thần bây giờ không sót những người này đi vào, Phùng Luân bọn họ sớm muộn cũng phải kéo một ít người như vậy đi vào.

	Đây cũng là vì sao ở Thiên Nhai tỉnh làm nông ném cao hạng mục thời điểm, Phùng Luân mấy người bọn họ sẽ đem Hoa Hạ hoa thành tài chính công ty, Thiên Nhai tỉnh chứng khoán công ty chờ kéo vào công ty làm cổ đông nguyên nhân.

	Cho nên nói, hắn bây giờ đem nhà đất công ty cho thả ra, đã có thể đem Liễu Nguyên Tuấn bọn họ trói đến chiến xa của hắn bên trên, lại thay Phùng Luân bọn họ nhà này nhà đất xí nghiệp giải quyết tương lai phải đối mặt vấn đề khó khăn, tuyệt đối coi như là vẹn cả đôi bên, không đúng, nên là một mũi tên trúng ba con chim chuyện tốt.

	Trừ mới vừa nói hai chỗ tốt ra, một cái khác chỗ tốt là đối với Phương Thần bản thân .

	Cứ như vậy, hắn liền có thể pha loãng hắn ở nhà này nhà đất cổ phần của công ty, nhà đất tiền nói thật hắn cũng không phải là nghĩ như thế nào kiếm, hắn sở dĩ ném tiền, nhiều hơn hay là xem ở Phùng Luân mấy người bọn họ mặt mũi.

	Bằng không hắn một cái như vậy đối cổ phần như vậy bủn xỉn người, làm sao sẽ chịu cho đem cổ phần cho ra đi.

	Nếu quả thật nghĩ kiếm cái này tiền, hắn trực tiếp thành lập một công ty, giao cho bọn họ mấy cái quản lý không phải , đây cũng là Phùng Luân mấy người bọn họ lúc ấy thỉnh cầu.

	Nhưng hắn vừa đúng lựa chọn là, cho Phùng Luân ba người bọn họ cổ phần, hơn nữa còn là đưa một cái chính là ba mươi phần trăm.

	Hơn nữa hắn cũng nghĩ xong, công ty thành lập sau như thế nào, hắn cũng bất kể, Phùng Luân mấy người bọn họ yêu biến thành cái dạng gì liền biến thành cái dạng gì, coi như là cùng tiền thế vậy, bốn người này bất hòa, náo công ty náo loạn, hắn cũng mặc kệ.

	Nhiều lắm là liền là lúc sau ra mặt, giúp bốn người bọn họ phân nhà dưới mà thôi.

	"Phương tổng, ta hỏi lại hạ, công ty cái khác cổ đông là ai, ngoài ra công ty này có cái gì phát triển tiền cảnh?" Liễu Nguyên Tuấn không quá chắc chắn hỏi.

	Trong lòng hắn là muốn nhập cổ , nhưng cũng không thể nói là lơ tơ mơ nhập cổ đi, có một số việc luôn là muốn hỏi cái rõ ràng .

	"Công ty cái khác cổ đông chính là bọn họ mấy cái công ty tầng quản lý, đều ở đây Thiên Nhai tỉnh chuyển qua mặt đất cùng nhà người, Tiểu Bá Vương ở Hương Sơn mới khu xưởng, cũng là bọn họ nhìn xây ." Phương Thần chỉ một cái Phùng Luân bọn họ.

	Nghe được ở Thiên Nhai tỉnh chuyển mặt đất cùng nhà mấy chữ này, Liễu Nguyên Tuấn gật đầu một cái, tâm buông ra không ít, bất kể nói thế nào Phùng Luân bọn họ cũng coi là người trong nghề , hơn nữa Phương Thần coi trọng, năng lực quản lý cùng kiến thức chuyên nghiệp nên là không có vấn đề.

	Duy nhất để cho hắn có chút bất mãn là, Phùng Luân mấy người bọn họ tầng quản lý ba mươi phần trăm cổ phần, kỳ thực chính là Phương Thần tặng không.

	Mà hắn liễu đại thiếu ở Yến Kinh như vậy có mặt, người có địa vị, lại phải tốn vàng ròng bạc trắng tới mua cổ phần, chênh lệch này cũng quá lớn đi.

	"Về phần nói tiền cảnh, chục tỷ khởi bộ đi, tương lai ít nhất trăm tỷ." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Trong lòng hắn cảm thấy có chút buồn cười, lại vẫn sẽ hỏi một nhà nhà đất công ty tiền cảnh như thế nào.

	Nhà đất có thể nói Hoa Hạ trụ cột sản nghiệp, ở thời sau, hàng năm nhà đất cùng với liên hệ sản nghiệp sinh ra GDP đều là lấy mười ngàn tỉ làm đơn vị tới tính toán .

	Về phần nói kiếm tiền năng lực, vậy càng là không cần nhiều lời.

	Năm 2015 trước, Hoa Hạ danh sách phú hào, nhà buôn bất động sản nhóm gần như chiếm cứ nửa giang sơn.

	Bất quá, Liễu Nguyên Tuấn có thể như vậy nghĩ, hắn kỳ thực một chút không kỳ quái, tuy nói năm trước cùng năm ngoái, Chính Sự Đường liên tục tuyên bố  《 thành trấn quốc hữu đất sử dụng quyền nhượng lại cùng chuyển nhượng tạm thi hành điều lệ 》 cùng 《 liên quan tới toàn diện đẩy tới thành trấn phòng ở chế độ cải cách ý kiến 》.

	Nhưng Hoa Hạ chân chính kéo ra nhà đất khai phát làn sóng , hay là năm 1998  《 Chính Sự Đường liên quan tới tiến một bước thâm hóa thành trấn phòng ở chế độ cải cách tăng nhanh kiến thiết nhà ở thông báo 》, tuyên bố từ năm 1998 nửa năm sau bắt đầu, cả nước thành trấn dừng lại phòng ở vật thật phân phối, thực hành phòng ở phân phối tiền tệ hóa.

	Hoàn toàn kết thúc Hoa Hạ kéo dài mấy mươi năm , phòng ở phân phối chế độ.

	Càng chưa nói hai năm trước Thiên Nhai tỉnh nhà đất khai phát cùng đầu cơ đất còn trải qua một đợt nho nhỏ tỏa chiết, hố không ít người, Phùng Luân bọn họ thoát đi Thiên Nhai tỉnh chính là vào lúc đó.

	Năm 1988 Thiên Nhai tỉnh thương phẩm phòng giá phòng liền đạt tới  1350/㎡, cho đến năm ngoái mới tăng tới 1400 nguyên /㎡, chính là lạy cái này sóng tỏa chiết đưa đến.

	Mà theo Thái Tông nam tuần kết thúc, Thiên Nhai tỉnh giá phòng điên cuồng mới xem như chân chính kéo lên màn mở đầu, năm nay giá phòng chỉ biết tăng tới 5000 nguyên /㎡, sang năm hơn nửa năm càng là đạt tới 7500 nguyên /㎡ như vậy một khủng bố giá cả, hai năm bão táp 4 lần, có thể nói là toàn cầu hiếm thấy.

	Về phần nói giá đất, càng là từ năm trước không tới một triệu một mẫu đất, tiêu thăng đến cao nhất gần bảy triệu một mẫu đất giá cả, lật gần gấp bảy lần.

	Năm 1993 vừa tới nửa năm sau, vị kia bàn tay sắt tể tướng phát biểu nói chuyện, tuyên bố ngưng hẳn nhà đất công ty lên sàn, toàn diện khống chế ngân hàng tiền bạc tiến vào nhà đất nghiệp.

	Phát biểu nói chuyện ngày thứ hai, Chính Sự Đường tuyên bố 《 liên quan tới trước mặt kinh tế tình huống cùng tăng cường vĩ mô điều khống ý kiến 》, mười sáu điều chỉnh đốn các biện pháp từng chiêu trí mạng, Thiên Nhai tỉnh nhà đất hơi nóng ứng tiếng mà rơi.

	Sống sờ sờ diễn ra một trận mắt thấy hắn lên cao lầu, mắt thấy hắn yến khách khứa, mắt thấy hắn lầu sụp.

	Toàn tỉnh nhà nát cao tới hơn 600 nóc, hơn 16 triệu mét vuông, bỏ không thổ địa 18834 hecta, chất chứa tiền bạc tám mươi tỷ nguyên, chỉ bốn nước lớn có ngân hàng thương mại nợ xấu liền cao tới ba mươi tỷ nguyên.

	Cho nên nói vào lúc này, nhà đất coi như không phải là chân chính làm ăn, thậm chí cả nước trên dưới liền cái đường đường chính chính nhà đất nhà đầu tư cũng không có, sống động ở nhà đất đều là một ít dân buôn, quan lại con em, hoặc là nghĩ một đầu đâm vào Thiên Nhai tỉnh mặt đất làn sóng trong phát đại tài dân liều mạng.

	Liễu Nguyên Tuấn bọn họ sẽ như vậy nghĩ, hắn thật không có chút nào kỳ quái.

	Hơn chục tỷ vẫn chỉ là cái khởi bộ, Liễu Nguyên Tuấn đám người không khỏi hít sâu một hơi, có chút bị giật mình.

	Thậm chí ngay cả Phùng Luân so với bọn họ cũng không tốt gì, hắn cái này cũng là lần đầu tiên biết, Phương Thần lại tốt như vậy nhìn phòng của bọn họ địa sản công ty.

	Trong nháy mắt, hắn cảm giác mình gánh nặng trên vai thay đổi càng thêm nặng trình trịch .

	Chục tỷ mấy cái chữ này, thật sự là quá lớn , lớn để cho hắn không có có lòng tin đi hoàn thành Phương Thần thiết lập hạ mục tiêu, sợ là phụ lòng Phương Thần kỳ vọng.

	"Phương tổng, cái này bán nhà là có thể như vậy kiếm tiền?" Liễu Nguyên Tuấn không dám tin tưởng hỏi.

	Phương Thần cười một tiếng, không câu chấp nói: "Ngược lại ta là cảm thấy như vậy, về phần nói đại gia có hay không cũng có thể đồng ý ý nghĩ của ta, không có vấn đề, đại gia nguyện ý nhập cổ vậy thì nhập cổ, không muốn nhập cổ cũng không nguyện nhập cổ. Trừ một chúng ta nhiều lắm là sẽ nhường ba mươi phần trăm cổ phần thượng hạn ra, không bày hạn, nói cách khác dù là đại gia cũng không coi trọng, một cỗ cũng không muốn nhập cũng không có vấn đề."

	Đối với lúc này xem bệnh không lấy tiền, đi học không lấy tiền, thậm chí lên đại học trả lại cho phát tiền lương, công tác bao phân phối, nhà cũng là đơn vị phân , hưởng thụ chủ nghĩa xã hội phúc lợi đãi ngộ mọi người mà nói, thật không cách nào tưởng tượng, nhà, y liệu, giáo dục sẽ thành đè ở nhân dân Hoa Hạ trên đầu ba hòn núi lớn.

	Mọi người nhất thời lại trở nên trầm mặc, trên mặt lúc trắng lúc xanh, hiển nhiên nội tâm đang ở thiên nhân giao chiến.

	Lý Gia Kiệt thậm chí trong lòng thầm mắng, một cái rắm cũng không có trống rỗng công ty, còn phải tràn giá bốn mươi phần trăm, đây không phải là cướp tiền vậy là cái gì.

	Hơn nữa lại cứ Phương Thần lại vẫn có thể bày ra một bức Khương Thái Công câu cá lại mong có người cắn câu tư thế.

	Hắn thật muốn biết, Phương Thần tâm là đỏ , hay là đen .

	Nếu như không phải đen , làm sao có thể nói ra lời như vậy.

	Một lát sau, Thiết Dương Viêm trầm giọng nói: "Ta nguyện ý nhập cổ mười phần trăm cổ phần."
Kết chương.