Chương 429: Cho tới bây giờ không có đánh qua giàu có như vậy trận chiến đấu!

	2022-06-07 tác giả: Thần Tinh LL

	Trong bóng tối dâng lên một đám lửa.

	Khi thấy căn cứ quân sự phương hướng dâng lên cuồn cuộn khói đặc, phủ phục tại trong chiến hào phục quốc quân các binh sĩ, ào ào kinh ngạc mở to hai mắt.

	Bao quát Yade.

	Bao quát hắn thủ hạ Clough.

	Vậy bao quát những cái kia trong tuyệt vọng giãy dụa các Bách phu trưởng.

	Nơi xa chiếc kia điều tra lái xe bắt đầu rút lui, quay đầu xe hướng phía căn cứ quân sự phương hướng trở về.

	Mà hướng bọn hắn lái tới bốn chiếc xe tải, thì là ở lại nguyên địa.

	Đã xuống xe bộ binh tiến thối không được, chỉ có thể ngay tại chỗ sáng chế đơn giản tán binh hố, nằm xuống tại tán binh trong hố, cùng dựa vào lấy chiến hào phục quốc quân binh sĩ triển khai giao chiến.

	Sự thật chứng minh, những này mũi hở ra ác quỷ nhóm, cũng không phải là không thể chiến thắng.

	Tại mất đi hậu phương hỏa lực ủng hộ về sau, đối mặt mấy lần tại phe mình phục quốc quân binh sĩ, bọn hắn rất nhanh lâm vào khổ chiến, thừa nhận kéo dài thương vong.

	Nhìn qua phía bắc dâng lên cột khói, Yade trên mặt viết đầy kinh ngạc, rất nhanh lại biến thành cuồng hỉ.

	Hắn giật xuống khăn quàng cổ, cột vào bị thương trên cánh tay, hướng phía sau lưng chúng tướng sĩ nhóm hưng phấn hô.

	"Là viện quân!"

	"Viện quân của chúng ta ngay ở phía trước!"

	"Ta nói qua, bọn hắn sẽ không nuốt lời!" Hướng chính bắc.

	Quân đoàn căn cứ quân sự, chính là một mảnh khói đặc cuồn cuộn.

	Nhất là trận địa pháo binh, bởi vì bị trọng điểm chiếu cố, tức thì bị kia từ trên trời giáng xuống hỏa lực nổ người ngã ngựa đổ, một mảnh hỗn độn!

	Trốn ở phòng pháo công sự che chắn bên trong Piman liều mạng đối với tần số truyền tin la lên, nhưng mà trừ tư tư dòng điện thanh âm, không có nửa điểm đáp lại.

	Không chỉ là 100 cây số bên ngoài không trung bộ chỉ huy vô pháp câu thông.

	Liền ngay cả căn cứ quân sự bên ngoài nhánh kia trăm người đội vậy liên lạc không được, cái khác các chiến đấu đơn vị thông tin cũng là lúc đứt lúc nối, từng tiếng trong báo cáo đều không ngoại lệ không phải bị thương nặng, thỉnh cầu tiếp viện.

	Piman sắc mặt có chút trắng bệch, đem điện thoại cúp trở về, xụi lơ vô lực ngã ngồi ở trên ghế.

	Antonite sắc mặt tái xanh mắng nhìn xem hắn, trên trán chảy ra khẩn trương mồ hôi.

	"Kia rốt cuộc là cái gì đồ vật?"

	"Là Hydro kim loại không chỉ là Hydro kim loại, còn có EMP," Piman khép mở lấy run rẩy bờ môi, trên mặt viết một tia sợ hãi, "Truyền tin của chúng ta bị cắt đứt."

	Nghe được câu này, Antonite con mắt trừng lão đại.

	"EMP? ? ? Hydro kim loại? ! Đội du kích làm sao có thể có loại kia đồ vật! ?"

	Piman nuốt ngụm nước bọt, gian nan nói, "Đó cũng không phải là cái gì đội du kích tám thành là xí nghiệp máy bay."

	Nghe tới xí nghiệp cái từ này một nháy mắt, Antonite không tự chủ được nín thở, trong mắt đồng dạng bắt đầu viết lên một tia sợ hãi.

	Nửa tháng trước hội nghị tác chiến bên trên, hắn nghe Griffin tướng quân nói qua.

	Quân đoàn đông vào sách lược đã khiến cho Đông Hải bờ chú ý, bao quát bọn hắn chiếm lĩnh tàu Người khai thác sự tình, hiển nhiên là không gạt được những người đó.

	Nếu như bọn hắn không thể trong khoảng thời gian ngắn kết thúc trận chiến tranh này, xí nghiệp rất có thể sẽ tham dự vào.

	Mà tới này lúc.

	Trận chiến tranh này đem diễn biến thành quân đoàn cùng xí nghiệp chính diện giao phong, cổ xưa khế ước sẽ bị phá tan thành từng mảnh.

	Một thế kỷ đến nay. . .

	Chuyện như vậy chưa hề phát sinh qua.

	Cùng lúc đó, ngay tại Piman cùng Antonite đỉnh đầu, một chiếc có bóng đèn hình đầu phi cơ Máy bay không người lái ngay tại không trung xoay quanh.

	Tên của nó gọi hải âu, đến từ xa xôi Đông Hải bờ, đơn giá 1,5 triệu C, có thể mang theo 8 mai chỉ đạo đạn đạo, cùng với ưỡn một cái đạn dự phòng 600 phát 20 milimét hàng không pháo máy.

	Mặt đất căn cứ quân sự thông tin thiết bị, đã bị một viên EMP đạn đạo triệt để tê liệt, quân đoàn chỉ huy hệ thống bị thương nặng.

	Mặc dù diễn thử qua thông tin thiết bị vô pháp sử dụng tình huống, nhưng bọn hắn hiển nhiên không nghĩ tới bản thân sẽ tao ngộ EM đả kích, đột nhiên xuất hiện tập kích để trong doanh địa loạn thành một đoàn.

	Lính thiết giáp cấp tốc xông về nhà để xe, dự định đem bên trong xe tăng cùng xe phòng không mở ra.

	Nhưng mà không đợi bọn hắn tiếp cận nhà để xe, lại là một viên đạn đạo rơi xuống từ trên không.

	Không bạo phốt pho trắng đạn như hướng xuống đất nở rộ pháo hoa, từng đầu lóe lên cột khói từ không trung đổ xuống, rất mau đem nhà để xe phụ cận nguyên một phiến doanh trại biến thành nhân gian Luyện Ngục.

	Một tên binh lính vô ý thức giơ tay lên, muốn ngăn trở kia chói mắt bạch quang, nhưng mà cánh tay cũng không thận bị vẩy ra Hỏa tinh tử cho quẹt vào.

	Tựa như diêm tiến vào thùng dầu, hơi yếu ngọn lửa nháy mắt hóa thành ngọn lửa hừng hực, chỉ là mấy cái hô hấp thời gian liền bành trướng mấy lần, đem hắn biến thành hỏa nhân.

	Hắn ngã nhào xuống đất bên trên, ý đồ cởi quần áo bên dưới, đau đớn lăn lộn, nhưng mà vô luận như thế nào giãy dụa, đều không thể thoát khỏi kia lấp lánh hỏa diễm. . . Giờ khắc này bất luận cái gì kinh nghiệm cùng kỹ xảo đều mất đi tác dụng, đều chỉ có thể ở dày vò bên trong chờ đợi tử vong.

	Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, vô pháp dập tắt hỏa diễm tại mười mấy tên xe tăng phi hành đoàn trên thân thiêu đốt.

	Nhà để xe bên cạnh xiêu xiêu vẹo vẹo nằm một chỗ nướng cháy thi hài, rất nhanh ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều nghe không được.

	Xuyên thấu qua Máy bay không người lái thị giác quan sát mặt đất, Mắc Nợ Mắt To nhịn không được đập mạnh đầu lưỡi.

	"Mẹ a. . . Thật mẹ nó thảm."

	Vừa rồi kia một phát đạn đạo, chế thiếu vậy giết chết 50 cái.

	Trừ phi là thức tỉnh rồi năng lực đặc thù, chỉ sợ cũng ngay cả thức tỉnh giả cũng rất khó từ nơi này trong địa ngục may mắn còn sống sót đi.

	Thực tế không đành lòng nhìn xem bọn hắn chịu khổ, Mắc Nợ Mắt To trong lòng thở dài một tiếng, lại bù đắp một viên.

	Ngọn lửa màu trắng nở rộ, lần này hóa thành biển lửa chính là căn cứ quân sự góc đông bắc.

	Che kín ngụy trang lưới súng máy trận địa hóa thành một cái biển lửa, mấy tên tay súng máy từ trong biển lửa chạy ra, nhưng mà rất nhanh liền bị từ trên trời giáng xuống pháo máy xé vỡ nát.

	Tại ảnh nhiệt thị giác bên dưới, từng khỏa nhốn nháo đầu người sáng tựa như bóng đèn, đối mặt từ trên xuống dưới hỏa lực căn bản không chỗ có thể trốn.

	Mà cùng lúc đó, đạp ba vòng hướng về phía trước đột kích tử vong binh đoàn, vậy cuối cùng đã tới chiến đấu mới vị trí.

	Chi viện tiểu đội giá thiết pháo cối, tại "Hải âu" Máy bay không người lái dưới sự dẫn đường, đối căn cứ quân sự nhà để xe phụ cận một vùng triển khai hỏa lực áp chế, ngăn cản quân đoàn dụng cụ chở thành viên leo lên xe tăng.

	Một bên khác, đảm nhiệm tiên phong a đội đạp mạnh lấy ba vòng, tại "Hải âu" Máy bay không người lái yểm hộ hướng phía căn cứ quân sự góc đông bắc đột tiến.

	Căn bản không cần cái gì bình điện hoặc là động cơ.

	Mặc "Tiên phong" xương vỏ ngoài lực lượng hệ gia súc, chính là trời sinh hình người motor, từng cái giẫm lên ba vòng mãnh nam, cơ hồ đem lốp xe đều muốn giẫm bốc khói rồi.

	"Các huynh đệ theo ta lên!" Nhìn qua phía trước một mảnh thiêu đốt bạch quang, Biên Giới Vẩy Nước hưng phấn rống lớn một tiếng, tiếp lấy vỗ mạnh một thanh công trường bả vai của thiếu niên, "Nhanh! Nhanh hơn chút nữa!"

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch nhịn không được oán trách một câu.

	"Lão tử giày đều muốn giẫm rơi mất! Mẹ nó, ta liền không thể toàn bộ Motor sao?"

	Dù là ba nhảy tử cũng được a!

	Nghe tới hảo huynh đệ phàn nàn, ngay tại hưng phấn kình bên trên Biên Giới Vẩy Nước ha ha cởi mở nở nụ cười âm thanh.

	"Quá chiếm không gian! Mang món đồ kia không bằng mang nhiều điểm đạn dược, người quản lý ngược lại là có hỏi qua ta, ta trực tiếp liền cự tuyệt!"

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch:

	Kìm nén một hơi, thuộc tính cao nhất công trường thiếu niên một kỵ tuyệt trần xông vào phía trước nhất.

	Từ Biên Giới Vẩy Nước lãnh đạo A đội giống một thanh sắc bén đầu mâu, dẫn đầu đột phá quân đoàn góc đông bắc phía ngoài nhất phòng tuyến.

	"Rống ----!"

	Một tiếng trầm muộn gào thét truyền đến.

	Chỉ thấy tại kia bao cát công sự che chắn bên cạnh, một tên màu xám đen người đột biến mang theo một người cao côn bổng nhô ra công sự che chắn.

	Hai mắt của hắn hoàn toàn đỏ ngầu, trước ngực treo nặng nề thép tấm, cực kỳ giống đánh bóng chày kích cầu tay, đạp trên lưu tinh nhanh chân hướng phía tử vong binh đoàn phương hướng chạy đi.

	Nhưng mà còn không có tiếp cận đến mười mét khoảng cách, một phát 37 milimét xuyên giáp đạn lửa liền đánh vào hắn ngực, nổ bắn ra hỏa hoa đem hắn trực tiếp bắn cái xuyên thấu.

	Kia là liên minh trọng kỵ thương!

	Dùng súng phòng không nòng súng cùng cùng đường kính đạn pháo, cải tiến súng bắn tỉa công phá!

	Khổng lồ lực phản chấn hơi kém đem nổ súng cái kia player từ trên xe ba bánh lật tung xuống dưới, cũng may cưỡi xe lực lượng hệ gia súc đầy đủ ra sức, dùng cuồng đạp hai chân triệt tiêu phản thiết bị vũ khí sức giật.

	"Ha ha, đánh xinh đẹp!" Biên Giới Vẩy Nước nhịn không được hô to một tiếng, bất quá rất nhanh hắn liền thu liễm hưng phấn, lên một trăm hai mươi điểm tinh thần.

	Mặc dù phía ngoài nhất phòng tuyến đã xung đột, nhưng chân chính chiến đấu vừa mới bắt đầu!

	Trong căn cứ quân sự còn sống binh sĩ, đều là thân kinh bách chiến lão binh. Bọn hắn đã đứng ở công sự che chắn sau lưng, tùy thời chuẩn bị phát động phản công! Chớ đừng nói chi là những cái kia người đột biến!

	Những này nhục thể cơ năng mạnh đến không nói đạo lý quái vật, quả thực như cùng người hình xe tăng.

	Người đột biến lính đánh thuê tạo thành trăm người đội sớm đã không kịp chờ đợi, gặp một lần những người kia xông vào doanh địa, liền phát ra gào thét, hướng phía tử vong binh đoàn phương hướng vọt tới.

	"Xé nát bọn hắn!"

	"Vặn bên dưới đầu của bọn hắn!" "Rống ----!"

	Kia từng đôi con ngươi, lóe ra đối huyết nhục khát vọng.

	Những này như là dã thú quái vật, cũng không phải là sẽ chỉ sử dụng nguyên thủy vũ khí, bọn hắn đồng dạng sẽ nổ súng, sẽ sử dụng ném vật, cùng một chút mình làm đồ chơi nhỏ, chỉ bất quá chính xác hơi kém chút, bất quá vẫn như cũ cho đảm nhiệm tiên phong A đội tạo thành phiền toái không nhỏ.

	Cũng may lúc này, phụ trách yểm hộ C đội cuối cùng vây quanh cánh bắc cồn cát sườn núi bên trên, giá thiết súng máy hạng nặng cùng 37 milimét trọng kỵ thương, ưỡn một cái rất đen nhánh sâm nhiên nòng súng cùng họng pháo nhắm ngay những cái kia người đột biến lính đánh thuê nhóm.

	"Khai hỏa!"

	Ghé vào cồn cát bên trên Trục Lăn Máy Gội Đầu hét lớn một tiếng, dẫn đầu phát khởi công kích.

	Tiếp vào đội trưởng khai hỏa mệnh lệnh, đám người vậy ào ào móc rơi xuống cò súng, họng súng phun ra từng đầu ngọn lửa. To dài duệ quang xé ra đêm màn che, như là bị gió thổi rơi tơ liễu bình thường tung bay.

	Từ công sự che chắn bên trong xông ra dự định cùng tử vong binh đoàn triển khai vật lộn người đột biến lính đánh thuê nháy mắt tử thương một mảnh, tính cả trên người bọn họ khôi giáp cùng nhau bị đánh chia năm xẻ bảy, huyết nhục cùng óc dán đầy đất.

	Mặc dù miệng vết thương của bọn hắn có thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, nhưng cũng không có nghĩa là đầu của bọn hắn bị oanh thành mảnh vỡ về sau vẫn có thể một lần nữa mọc ra.

	Dưới sự chỉ huy của Trục Lăn Máy Gội Đầu, thao tác bắc vũ khí đội hướng phía một cái biển lửa căn cứ quân sự điên cuồng trút xuống mưa đạn, che chở lấy dẫn đầu đột phá phòng tuyến A đội cùng đến tiếp sau đến hai con trăm người đội, tiếp tục hướng phía trong căn cứ quân sự đẩy tới.

	"Tất cả mọi người! Xuống xe!"

	Rống lớn một tiếng Biên Giới Vẩy Nước, dẫn đầu từ trên xe ba bánh nhảy xuống, kêu gọi xung phong các người chơi kết thành đội hình, lẫn nhau che chở lấy, giẫm lên dính hồ khét vết máu đẩy về phía trước vào.

	Cùng lúc đó, trên bầu trời đêm.

	Ngay tại đội thuận lợi hoàn thành hỏa lực giao tiếp về sau, không trung "Hải âu" Máy bay không người lái cũng đã đánh sạch đạn dược, vì tiết kiệm lượng điện bắt đầu thoát khỏi chiến trường.

	Sau đó chính là bộ đội trên đất liền sân nhà rồi!

	Năm đài tráng như trâu nghé "Địa Ngục khuyển" không người xe, theo sát theo A đội bước chân vượt qua bao cát tường.

	Người này thể tích cùng tải trọng mặc dù so ra kém cuồng phong rút đến cái kia "A một 1 mặt đất vũ khí bình đài", nhưng 1000 phát 12 milimét súng máy đạn cùng 24 mai 60 mm không bạo lựu đạn khổng lồ đạn dự phòng lượng,

	Vẫn làm cho nó phát huy ra có thể so với xe bọc thép hỏa lực.

	Tại trí lực hệ player sự khống chế, cái này năm đầu "Địa Ngục khuyển" liền như là xông vào bầy cừu ác lang. Ba cạnh trạng nòng súng như máy xay gió bình thường chuyển động, phun ra ra hung mãnh hỏa lực, dùng thác nước bình thường trút xuống mưa đạn tại doanh địa nội bộ, dệt ra một tấm kín không kẽ hở lưới, che chở lấy theo sát phía sau bộ binh tiểu đội đẩy về phía trước vào.

	Không chỉ như vậy, cộng tác bộ binh tiến về phía trước công còn có liên minh tự sản nha một 2 "Đao hồ điệp" bốn cánh quạt Máy bay không người lái.

	So sánh với cột túi thuốc nổ đột mặt "Dao bấm" mà nói, cải tiến hệ thống động lực cùng hệ thống điều khiển "Đao hồ điệp" có mạnh hơn tiếp tục ủng hộ năng lực, dưới bụng phi cơ phương trừ treo có thể điều tiết camera bên ngoài, còn mang theo ưỡn một cái 5 milimét đường kính nhỏ không vỏ đạn cùng trục súng trường.

	Nên Máy bay không người lái có thể tại chấp hành khoảng cách gần quan sát nhiệm vụ tình cảnh bên dưới, phối hợp bộ đội tiền tuyến hướng cố định công sự che chắn phát động kìm hình thế công, cũng có thể hình thành Máy bay không người lái hình tượng một lớp nhân vật châu chấu một dạng từ nhiều góc độ xung kích địch quân trận tuyến.

	Công dụng phi thường giọt rộng khắp.

	Đối mặt kéo vào căn cứ quân sự tử vong binh đoàn, quân đoàn binh sĩ ý đồ tổ chức chống cự, nhưng mà đối phương bộc phát khoảng cách gần hỏa lực thực tế quá mức hung tàn! Nhất là Máy bay không người lái đối nhà để xe phụ cận mục tiêu bão hòa hỏa lực đả kích, dẫn đến xe tạo thành viên cơ hồ toàn diệt, 5 nhiều chiếc xe tăng ngay cả động cơ cũng không kịp phát động liền thả neo ở nhà để xe.

	Lại thêm EMP vũ khí đánh đòn phủ đầu đả kích, dẫn đến thông tin gián đoạn.

	Đừng nói bộ chỉ huy hiện tại không biết bọn họ là tình huống như thế nào, liền ngay cả làm phu trưởng chính Piman đều không rõ ràng, dưới tay còn có bao nhiêu cá nhân còn sống, các trăm người đội, mười người đội cũng đều tại vị trí nào,

	Đang cùng cái gì đối thủ tiến hành giao chiến.

	Không chỉ là Piman không nghĩ tới, bao quát ở tiền tuyến tác chiến bách phu trưởng, các Thập phu trưởng, cũng đều bị bất thình lình kinh biến đánh được đầu óc choáng váng.

	Không có cách, lúc trước kia mấy cái khí ga rót bom quá mức có mê hoặc tính, để bọn hắn nghĩ lầm tấn công chỉ là mấy chi đội du kích mà thôi, chỉ phái một cỗ "Chồn" trinh sát xe cùng bốn chiếc vận binh thẻ ra ngoài, giống như là chinh phục giả xe tăng nặng như vậy hình trang bị căn bản là không có phát động.

	Đối mặt bị hỏa lực trang bị đến tận răng tử vong binh đoàn, loạn tung lên quân đoàn các bộ rất chế vô pháp tổ chức một con đầy biên trăm người đội ra tới, chỉ có thể lấy mười người rất chế càng nhỏ hơn quy mô đoàn thể, vây quanh có hạn công sự che chắn từng người tự chiến.

	Bọn họ đạn dược cùng sĩ khí không kiên trì được quá lâu, nhất là khi nhìn đến bộ kia bốn chân hành tẩu "Địa Ngục khuyển", cùng gào thét lên đỉnh đầu "Dao bấm "

	Yếu ớt phòng tuyến vừa lui lui nữa, cuối cùng tán thành năm bè bảy mảng một tên quân đoàn binh sĩ khiêng súng phóng tên lửa, vừa mới nhắm ngay một đài Địa Ngục khuyển, còn chưa kịp bóp cò súng, một viên không bạo đạn liền nổ ở khuôn mặt, đánh bể hắn nửa cái đầu.

	Một ngựa đi đầu xông vào trước mặt Biên Giới Vẩy Nước, bưng lấy LD một 47 súng trường một bữa bắn phá, đem chuẩn bị nhặt lên súng phóng tên lửa quân đoàn binh sĩ đánh thành cái sàng.

	Hai tên hệ nhanh nhẹn player rất nhanh vây quanh mặt bên, theo vài tiếng đột đột đột bạo hưởng, rất nhanh thanh lý mất công sự che chắn sau lưng cái khác tay súng trường.

	Nơi xa một áng lửa thiêu đốt.

	Biên Giới Vẩy Nước có thể cảm giác được, trú đóng ở nơi đây làm người đội, chống cự đã là nỏ mạnh hết đà.

	Ngón trỏ điểm ở máy truyền tin là, hắn lớn tiếng hạ lệnh.

	"B đội chiếm lĩnh nhà để xe! Ngăn cản địch quân phi hành đoàn tiến vào xe tăng!"

	"D, F đội tiếp tục đẩy tới công chiếm phía nam trận địa! Chúng ta như vậy mặt phía nam còn có một chỉ đầy biên trăm người đội, chiếm lĩnh súng máy thành lũy về sau, lập tức ủng hộ chúng ta quân đội bạn!"

	"A tiểu đội theo ta tiến công sở chỉ huy! Bắt sĩ quan phe địch!" "Hành động!"

	Sở chỉ huy vị trí, đã đánh dấu ở trên bản đồ.

	Đây đều là chiến trường lão huynh cầm cái mông đổi lấy tình báo, cũng không thể cô phụ!

	Biên Giới Vẩy Nước mang theo thủ hạ huynh đệ, thẳng đến căn cứ quân sự sở chỉ huy.

	Giản dị dựng sở chỉ huy bên trong người đã đi nhà trống, hiển nhiên là chuyển dời đến phụ cận phòng pháo công sự che chắn bên trong.

	Một chi mười người đội canh giữ ở phòng pháo điều bảo cửa vào phía sau tường thấp, ý đồ dựa vào công sự che chắn làm sau cùng giãy dụa.

	Nhưng mà phụ trách công thành player căn bản không cho bọn hắn nhìn thấy người cơ hội, cũng căn bản không nói nhảm, trực tiếp đưa tới một cỗ "Địa Ngục khuyển" .

	Một viên không bạo lựu đạn đập vào công sự che chắn sau lưng, chỉ nghe phịch một tiếng nổ vang, ngay sau đó lầu ba nòng súng minh minh xoay chuyển hai vòng, ngồi xổm ở phòng pháo công sự che chắn cửa vào mười người đội, nháy mắt bị hung mãnh hỏa lực ép thành một đám thịt nát.

	Đang ủng hộ hỏa lực dưới sự che chở, Biên Giới Vẩy Nước tự mình mang theo một chi tiểu đội mười người gần sát mục tiêu.

	Một viên chấn động đạn ném vào phòng pháo trong lô cốt, theo một trận bạch quang lấp lóe, hắn nâng cao chống lên lưỡi lê LD một 47 súng trường, mang theo bên cạnh mấy tên player dẫn đầu đột nhập tiến vào.

	"Không được nhúc nhích!" "Lập tức đầu hàng!" "Giao thương không giết!"

	Vẫn là kia ba dạng cũ lời kịch, đi theo Biên Giới Vẩy Nước bên cạnh công trường lão lớn tiếng la hét.

	Trong đó một tên thân vệ hiển nhiên không tin tà, con mắt cũng còn không có mở ra liền nâng lên thương muốn đánh trả.

	Nhưng mà không chờ hắn nhắm chuẩn, thình thịch một băng đạn liền quét về lồng ngực của hắn.

	Người kia kêu lên một tiếng đau đớn, ngay cả bị đau kêu thảm cũng không kịp phát ra, biến giống một khối giẻ rách một dạng ngã trên mặt đất.

	Antonite rút súng lục ra chuẩn bị tự sát, bất quá còn chưa kịp đem bảo hiểm mở ra, liền bị một thanh xẻng công binh đập trúng thủ đoạn, kêu đau một tiếng vung ra tay.

	"Mẹ nó -- -- "

	Biên Giới Vẩy Nước tiến lên một bước, đá văng bên tay hắn thương, một tay nắm lấy cánh tay của hắn, trở tay vặn một cái, đem hắn đầu đặt tại bên cạnh trên mặt bàn.

	Liều mạng giãy dụa lấy, Antonite vừa định mở miệng chửi mắng, không chờ hắn trong miệng tung ra hai cái âm tiết, một thanh xẻng công binh tựa như búa bình thường, "Duag" chém vào cổ của hắn bên cạnh.

	Lạnh như băng xúc cảm cùng gần trong gang tấc phong mang, để Antonite tâm lạnh một nửa.

	Bị đặt tại trên bàn hắn, ngực chập trùng kịch liệt, thật vất vả nhấc lên bản thân kết thúc dũng khí, lại bị thanh này đen nhánh cái xẻng cho vỗ trở về.

	Có đôi khi dũng khí là cần một chút xíu nhiệt huyết xông lên đầu.

	Hắn không sợ chết, cũng làm được rồi vì nguyên soái đại nhân hy sinh chuẩn bị, nhưng mà những người này hiển nhiên sẽ không cho phép hắn đơn giản chết đi, nhất định sẽ dùng cái cây xẻng này tử từng điểm từng điểm tra tấn hắn, thẳng đến đem hắn trong đầu tình báo đều khảo vấn đi ra 1

	Nghĩ tới đây, Antonite nhịn không được ngạch run một cái, quần không để ý liền ướt.

	Coi là gia hỏa này còn đánh tính chống cự, Biên Giới Vẩy Nước trừng mắt liếc hắn một cái, tay cầm càng dùng sức.

	"Thành thật một chút!"

	Đứng ở một bên làm phu trưởng Piman từ bắt đầu chế cuối cùng không có động tác, chỉ là sắc mặt tái xanh mắng nhìn xem xông vào sở chỉ huy bên trong đen nghịt một đám người cùng trong tay bọn họ thương, trong lòng một mảnh tuyệt vọng.

	"Tiên phong hình" xương vỏ ngoài. Hắn nhận ra những trang bị này.

	Không hề nghi ngờ, trước mắt đây đều là người của xí nghiệp!"Đem những này người còng!"

	Biên Giới Vẩy Nước nhìn về phía sau lưng đồng đội phân phó một tiếng, Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch không nói hai lời lấy ra còng tay, hướng phía cái kia làm phu trưởng đi tới.

	Đối mặt hướng mình đi tới binh sĩ, Piman không có chống cự, ung dung vươn hai tay.

	"Ta đầu hàng."

	Bại bởi Đông Hải bờ những tên kia không mất mặt.

	Những người này trang bị mạnh giống bật hack một dạng, còn kém không dùng chiến thuật đạn hạt nhân rồi.

	Mà lại những người này có đạo đức bệnh thích sạch sẽ, bị bọn hắn tù binh đãi ngộ bình thường sẽ không rất tệ. . .

	Cùng một thời gian, phía nam chiến đấu cũng đã kết thúc.

	Quét sạch súng máy trận địa cùng tháp canh bên cạnh quân đoàn binh sĩ, đội cấp tốc chiếm lĩnh cố định vũ khí, hướng phía nơi xa kia bốn chiếc xe tải phát tiết ra hỏa lực.

	Đối mặt trước sau đồng thời bộc phát hỏa lực, bị phục quốc quân cùng các người chơi kẹp ở giữa quân đoàn trăm người đội rất chết nhanh tổn thương hơn phân nửa, mất đi năng lực chiến đấu.

	Bắt được chiến cơ, Yade lập tức hạ lệnh, mang theo một con trăm người đội xông về phía trước, đem đã mất mát ý chí chống cự tàn quân toàn bộ tù binh.

	Mà đổi thành một bên, trở về quân sự cơ ủng hộ bộ binh "Chồn" trinh sát xe, cũng bị các người chơi RPG đánh bể động cơ, thả neo ở con đường bên trong, tháp pháo đánh ra cờ trắng đầu hàng.

	Dừng ở đây, trận này vượt ngang làm bên trong hành động quân sự cơ bản có thể tuyên cáo thắng lợi, một chỗ bừa bộn căn cứ quân sự, chỉ còn lại lẻ tẻ súng vang lên cùng hơi yếu hỏa diễm.

	Tử vong binh đoàn trong chiến đấu hết thảy đánh chết 652 tên quân đoàn binh sĩ, 121 tên người đột biến lính đánh thuê, tù binh 470 dư tên chiến đấu cùng với không phải nhân viên chiến đấu.

	Chế ở chiến tổn, lần này phá Thiên Hoang vậy mà chỉ chết rồi 31 người.

	Mà lại, cái số này coi như lên trọng thương trí tàn, chủ động để đồng đội "Phản bổ" bản thân player.

	Nghe nói các tiểu đội hồi báo chiến quả cùng với tổn thất về sau, Biên Giới Vẩy Nước cũng là không đều ở trong lòng cảm khái.

	Đây chính là ngân tệ lực lượng sao?

	Chỉ cần trang bị đúng chỗ, muốn chết cũng khó khăn!

	Súng trường nâng quá đỉnh đầu ra hiệu minh hữu thân phận, Yade hướng phía căn cứ quân sự phương hướng đi tới, gặp được chính áp lấy tù binh từ sở chỉ huy ra tới Biên Giới Vẩy Nước.

	Hắn duỗi ra mọc đầy vết chai tay phải, cùng trước mắt vị trẻ tuổi này thật chặt nắm chặt lại.

	"Cảm tạ các ngươi chi viện!"

	"Không khách khí, chúng ta là cùng một cái chiến tuyến minh hữu, " cầm hắn tay lung lay, buông ra về sau Biên Giới Vẩy Nước tiếp tục nói, "Bất quá ta vẫn phải là nói, các ngươi so sớm định ra kế hoạch sớm một canh giờ, chúng ta hơi kém không có đuổi kịp."

	May quân đoàn khinh địch, không có đem xe tăng lái đi ra ngoài, nếu không đêm nay sợ sẽ là một cuộc ác chiến.

	Yade có chút sửng sốt một chút, lập tức nói.

	"Không có khả năng, chúng ta nhận được tin tức chính là rạng sáng làm chút khởi xướng tiến công, Winter thân vương phái tới tín sứ còn cố ý nhắc nhở chúng ta, để chúng ta đem biểu điều đến liên minh sử dụng múi giờ."

	Nói hắn từ trong ngực lấy ra một tấm dúm dó địa đồ, đưa cho Biên Giới Vẩy Nước.

	Trên bản đồ dùng bút máy ghi chú mấy mảnh giản lược tình báo, bao quát hành động thời gian cùng trình tự vân vân.

	Biên Giới Vẩy Nước biểu lộ hơi có chút cổ quái, vỗ tấm hình về sau, đem địa đồ trả lại cho hắn.

	". . . Có lẽ là hiểu lầm đi."

	Lấy lập trường của hắn cũng không quá dễ bàn chút châm ngòi ly gián lời nói, bất quá xác thực vô pháp bài trừ Hùng Sư vương quốc bên trong, khả năng tồn tại hi vọng bọn hắn chết ở chỗ này người.

	Yade hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm này, bất quá cũng không có đem phẫn nộ biểu hiện tại trên mặt, chỉ là bình tĩnh một chút một chút đầu.

	"Hừm, coi như là hiểu lầm đi."

	Bất kể nói thế nào, bây giờ không phải là bên trong thời điểm, cho dù có mâu thuẫn cũng hẳn là đợi đến chiến tranh kết thúc về sau.

	Huống chi, cái này cùng ủng hộ bọn họ liên minh không có bất cứ quan hệ nào, hoàn toàn là Hùng Sư vương quốc nội bộ vấn đề.

	"Nói chút vui vẻ sự tình đi, chúng ta đã lấy được chúng ta cần tình báo, bao quát nhân chứng cùng vật chứng. . . Tóm lại là chút có thể cho địch nhân của chúng ta ngột ngạt đồ vật."

	Nói đồng thời, Biên Giới Vẩy Nước nhìn sang bên cạnh kia tòa nhà trong sở chỉ huy dời ra ngoài từng cái cái rương, cùng với bị các người chơi từ phòng pháo công sự che chắn bên trong áp ra tới mấy tên sĩ quan.

	Liên minh đã phái ra một đội sứ đoàn, tại Lạc Hà hành tỉnh cùng Lũng Sông hành tỉnh bắc bộ tiếp điền khu vực chờ đợi cùng bọn hắn giao tiếp.

	Hoàn thành giao tiếp về sau, cái này mấy tên sĩ quan cùng vũ khí mua sắm đơn đặt hàng sẽ bị đưa đi khe nứt lớn, về sau Bugra tự do bang hẳn là sẽ nghênh đón một đợt thanh tẩy. Đây là lạc quan nhất tình huống.

	Dù cho tình huống không có lạc quan như vậy, liên minh cũng có khả năng thu hoạch được phía bắc ân tình, rất chế là hữu nghị.

	Lại nói khe nứt lớn cũng coi là bối cảnh bản bên trong "Sa đọa đế quốc" một trong, mà lại tổ tiên còn đã từng là chiến hậu trùng kiến uỷ ban tổng bộ sở tại địa, chỉ bất quá tồn tại cảm không có xí nghiệp, quân đoàn, học viện mạnh như vậy.

	Biên Giới Vẩy Nước kỳ thật thật tò mò, chỗ ấy địa đồ đến cùng dáng dấp ra sao. Cũng không biết a Quang làm được không có.

	Yade nhìn thoáng qua bên cạnh ủ rũ cúi đầu Piman cùng Antonite, mặc dù không biết cái này hai tấm mặt, nhưng nhìn quân hàm của bọn hắn chế thiếu cũng đã làm phu trưởng. Kia những thứ khác tù binh đâu?"

	"Giao cho các ngươi xử lý, bao quát toà này trong căn cứ quân sự chiến lợi phẩm, ta hi vọng các ngươi tận khả năng mang nhiều đi một chút, mang không đi cũng tận lượng hủy đi, nhất là chinh phục giả xe tăng."

	Nói chỗ này, Biên Giới Vẩy Nước liếc nhìn VM bên trên màu lam nhạt văn tự, nói tiếp.

	"Đúng, căn cứ chúng ta vừa rồi thu về tình báo, quân đoàn tại Lạc Hà hành tỉnh tổng chỉ huy Griffin, tựa hồ ngay tại trù hoạch từ bắc bộ khởi xướng một vòng mới thế công, phối hợp tây tuyến bộ đội đối Hùng Sư vương quốc vương đô tiến hành hợp vây."

	Yade biểu lộ dần dần nghiêm túc.

	"Ta sẽ thông tri Hùng Sư vương quốc nguyên soái Winter thân vương." Biên Giới Vẩy Nước gật đầu.

	"Hừm, nếu như các ngươi có mau hơn tin tức truyền bá con đường, tốt nhất là mau chóng nói cho hắn biết."

	Chiến đấu tiến vào quét dọn chiến trường phân đoạn.

	Mặc dù nhiệm vụ yêu cầu đem cái này trang bị lưu cho nơi đó vũ trang, nhưng Biên Giới Vẩy Nước vẫn là không chịu nổi các huynh đệ tốt nhưng dũng, nhịn không được đi liếc nhìn sức chiến đấu của bọn họ phẩm. Cái này một nhìn không sao, mấy cái player lập tức không dời mắt nổi rồi.

	Si mê nhìn chằm chằm xe kia trong kho từng chiếc xe tăng, Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch một mặt nằm mơ biểu lộ nói.

	"Ngươi nói ta nếu là đem những này chính xe tăng lái đi, chẳng phải là có thể trực tiếp chỉnh một chi bọc thép biên đội ra tới!"

	Đây chính là 50 chiếc a!

	Có nặng thản, có xe phòng không, có pháo tự hành, thỏa thỏa đủ một cái tăng cường doanh biên chế rồi!

	Mắc Nợ Mắt To liếc hắn một cái."Ngươi sẽ mở sao?

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch không khách khí chút nào nói.

	"Sẽ không! Nhưng gia có thể học a! Mà lại những cái kia NPC liền sẽ mở?"

	Nghe tới hai người cãi nhau, Biên Giới Vẩy Nước cười một cái nói.

	"Sa mạc chư vương đã có dự trữ Dinar, hiển nhiên là nhập khẩu qua quân đoàn trang bị, bất kể là từ cái gì con đường nhập khẩu. Đã cái kia Yade tiếp nhận nhóm này vũ khí, bọn hắn hiển nhiên có biện pháp đem những này gia hỏa lợi dụng. . .

	. . . Chế ở làm sao dùng, ta cũng đừng quản, nên lên đường."

	Vỗ vỗ hảo huynh đệ bả vai, hắn quay người hướng phía doanh địa phía bắc đi đến.

	Tử vong binh đoàn ba vòng đều đậu ở chỗ đó.

	Bọn hắn còn phải cưỡi những cái kia ba vòng tiếp tục hướng bắc, xuyên qua sa mạc, cùng chờ tại hành tỉnh biên giới liên minh sứ đoàn hoàn thành tù binh cùng chứng cứ giao tiếp.

	Một bên khác.

	Căn cứ quân sự kho quân dụng bên cạnh, phục quốc quân binh sĩ chính ra sức đem đạn dược, dầu nhiên liệu cùng vũ khí lắp đặt xe tải, chuẩn bị từ chỗ này chở đi.

	Những cái kia có điều khiển kinh nghiệm binh sĩ thì chui vào xe tăng, quen thuộc lấy thao tác. Đứng tại Yade bên cạnh, phục quốc quân làm phu trưởng Clough hạ thấp giọng hỏi.

	"Chúng ta muốn đem đầu kia tin tức nói cho Winter thân vương sao?" Yade trầm mặc một hồi, cuối cùng vẫn là gật đầu."Đương nhiên."

	Hết thảy lấy đại cục làm trọng.

	Hùng Sư vương quốc cuối cùng đối bọn hắn có ân, không thể bởi vì một chút tiểu nhân tồn tại, hủy bỏ phần ân tình này.

	Clough nhẹ gật đầu, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, xem ra hắn điện hạ cũng không có bị phẫn nộ choáng váng đầu óc.

	Tiếp đó, Clough nhìn về phía cách đó không xa ngồi xổm trên mặt đất đám kia tù binh."Những tù binh kia đâu?"

	Liên minh cũng không có yêu cầu bọn hắn lưu những người này một mạng, mà là đem xử trí những người này quyền lợi giao đến trên tay bọn họ.

	Yade nhìn những cái kia hai tay ôm đầu bắt được hổ nhóm liếc mắt, trong lòng không có chút nào gợn sóng.

	Giết bọn hắn có thể trút giận, nhưng trừ cái đó ra không có chút ý nghĩa nào. Mà lại. . .

	Có thể sẽ bị khu chiếm lĩnh dân chúng mang đến khổ nạn. Suy tư một phen về sau, hắn làm ra quyết định."Giữ đi."

	"Chúng ta cần dùng những người này, trao đổi đồng bào của chúng ta."
Kết chương.