Chương 123 : Thanh Dương đạo nhân.
Mặt trời treo cao.

	Mênh mông Sa Hải bên trong, một cái khuôn mặt gầy gò màu xanh đạo trang lão giả, chính một bước một cái dấu chân đi chân trần đi bộ hướng về phía trước tiến gần đến.

	Nếu có người cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện, lão giả mặc dù đi không nhanh, lại dị thường ổn.

	Ổn tới trình độ nào đâu? Ổn đến hắn một đường lưu lại dấu chân, mỗi hai cái dấu chân ở giữa khoảng cách, mỗi cái dấu chân sâu cạn trình độ, đều chênh lệch sẽ không vượt qua một phần!

	Mà lại hắn cùng nhau đi tới, cái trán đúng là không thấy một giọt mồ hôi, đi chân trần phía trên càng là không dính một hạt cát bụi.

	Hả? Đột nhiên, áo xanh lão đạo sĩ sắc mặt khẽ động, bỗng nhiên dừng bước.

	Sau đó trên tay hắn linh quang lóe lên, bỗng nhiên liền nhiều hơn một chiếc thanh đồng ngọn đèn, chỉ gặp lúc này thanh đồng ngọn đèn bên trên, màu bạc đèn đuốc chính diệu diệu phát sáng.

	"Dẫn Hồn Đăng đã sáng lên, xem ra là Hoàng Sa Môn kia hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ bên trong người nào đó vẫn lạc, Huyết U Minh ma đầu kia rốt cục nhịn không được động thủ a?"

	Áo xanh lão đạo sĩ nhìn xem trong tay ngọn đèn bên trên lẳng lặng thiêu đốt ngân sắc đèn đuốc, trên mặt hiện lên một vòng vẻ mặt ngưng trọng.

	Cho dù là tại tu sĩ Kim Đan đông đảo Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, "Nhân đồ" Huyết U Minh tên tuổi cũng không kém chút nào bất luận cái gì tu sĩ Kim Đan, mấy trăm năm qua, các môn các phái từng cái gia tộc chỉ là vẫn lạc tại thủ hạ Kim Đan kỳ tu sĩ, liền có bảy tám người nhiều, Tử Phủ kỳ tu sĩ cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ không hạ mấy trăm. Tại Lưu Vân Tiên thành ban bố Tru Ma trên bảng, Huyết U Minh treo thưởng càng là đứng hàng Kim Đan kỳ ma tu trước ba, xếp hạng thứ ba tên, treo thưởng các loại bảo vật tổng giá trị cộng lại, đã vượt qua năm mươi vạn hạ phẩm linh thạch!

	Mà đối với áo xanh lão đạo sĩ "Thanh Dương đạo nhân" mà nói, đánh giết Huyết U Minh, không chỉ có thể để cho mình thu hoạch được một số lớn phong phú tiền thưởng, càng là có thể vì mình chết thảm tại tên ma đầu này thủ hạ ái đồ báo thù rửa hận.

	"Thanh Dương đạo nhân" xuất thân Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới tiếng tăm lừng lẫy Tiên Đạo đại môn phái Huyền Dương tiên tông, mà lại tu vi đã đạt đến Kim Đan chín tầng, khoảng cách hóa đan Kết Anh, cũng chỉ có cách xa một bước.

	Chỉ là Kim Đan kỳ tu sĩ hóa đan Kết Anh, cần tâm cảnh viên mãn vô hạ, trong lòng không thể có lưu bất cứ tiếc nuối nào, nếu không liền rất khó vượt qua Kết Anh thời điểm "Tâm Ma Kiếp" .

	Mà "Thanh Dương đạo nhân" tu hành hơn chín trăm năm, còn lại các loại tiếc nuối đều đã chấm dứt, duy chỉ có chỉ còn lại một cái tiếc nuối không có kết, đó chính là vì chính mình chết thảm ái đồ báo thù rửa hận.

	Hắn vì truy tìm Nguyên Anh đại đạo, trong cuộc đời chỉ thu một cái đồ đệ.

	Nhưng chính là cái này duy nhất một cái đồ đệ, lại bởi vì hắn nhất thời sơ sẩy, vừa ngưng kết Kim Đan không lâu liền thảm chết dưới tay Huyết U Minh!

	Từ đó về sau, "Thanh Dương đạo nhân" liền lập thệ đời này không còn thu đồ, đồng phát thề phải vì chết đi ái đồ báo thù rửa hận.

	Chỉ là Huyết U Minh tu vi giống như hắn, lại hành tung quỷ bí tìm không thấy người, lúc trước Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới từng cái môn phái vây quét Huyết Sát Ma Tông một trận chiến, "Thanh Dương đạo nhân" thật vất vả tìm tới người này, cuối cùng nhưng vẫn là bị Huyết U Minh trốn thoát.

	Vốn, "Thanh Dương đạo nhân" cơ hồ cho là mình Kết Anh trước không thể là vì ái đồ báo thù rửa hận, thậm chí hắn đều làm xong tại ngàn năm đại nạn đến trước, cưỡng ép xung kích Nguyên Anh kỳ, cưỡng ép vượt qua "Tâm Ma Kiếp" dự định.

	Nhưng mà để hắn không nghĩ tới chính là, tại hắn đã không ôm nhiều ít hi vọng thời điểm, tiến về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới cầu viện Hoàng Sa Môn Kim Đan kỳ tu sĩ Tưởng Minh, lại là mang đến cho hắn Huyết Sát Ma Tông dư nghiệt trốn hướng Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới tin tức.

	Huyền Dương tiên tông Kim Đan kỳ tu sĩ, ai cũng biết "Thanh Dương đạo nhân" cùng Huyết U Minh ở giữa ân oán, mà lại đều hi vọng hắn có thể tự tay chấm dứt tiếc nuối, thành công Kết Anh.

	Bởi vậy Tưởng Minh Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới cầu viện hành trình, có thể nói là cực kì thông thuận.

	Huyền Dương tiên tông chẳng những một tiếng đáp ứng Hoàng Sa Môn mua sắm Trúc Cơ Đan cùng "Tử Tâm Ngọc Tủy" yêu cầu, còn trực tiếp phái ra "Thanh Dương đạo nhân" cái này Kim Đan chín tầng tu sĩ đi theo thứ nhất cùng tiến về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới trừ ma vệ đạo.

	Mà bọn hắn yêu cầu duy nhất chính là, Tưởng Minh cùng Tào Văn Kim hai cái này Hoàng Sa Môn Kim Đan kỳ tu sĩ, nhất định phải tu luyện "Khiên Hồn Dẫn" bí thuật.

	Đối với Huyết U Minh cái này đại danh đỉnh đỉnh Kim Đan ma tu, Huyền Dương tiên tông giải tư liệu muốn so Tưởng Minh bọn hắn thêm ra không biết bao nhiêu, bởi vậy bọn hắn rất rõ ràng, muốn chân chính một lần vất vả suốt đời nhàn nhã đánh giết Huyết U Minh, chỉ có hai cái biện pháp.

	Hoặc là Nguyên Anh kỳ tu sĩ tự mình xuất thủ đem hắn ngăn chặn, căn bản không cho hắn huyết độn cơ hội đào tẩu cưỡng ép chém giết, hoặc là chính là có Kim Đan kỳ tu sĩ hi sinh chính mình, lấy "Khiên Hồn Dẫn" bí thuật đem hắn khóa chặt lại, để hắn dù cho thi triển ra "Huyết độn đại pháp" chạy trốn, cũng chạy không thoát Huyền Dương tiên tông tu sĩ đến tiếp sau truy tung.

	Chỉ là Huyền Dương tiên tông Kim Đan kỳ tu sĩ, hiển nhiên không có khả năng có người cao thượng đến nguyện ý hi sinh chính mình đến vì "Thanh Dương đạo nhân" ngưng kết Nguyên Anh trải đường, huống chi Huyết U Minh cũng không ngốc, tại hiện tại loại tình huống này, căn bản không có khả năng cùng Huyền Dương tiên tông Kim Đan kỳ tu sĩ giao thủ.

	Cho nên, "Thanh Dương đạo nhân" mặc dù theo Tưởng Minh cùng nhau đi tới Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, nhưng vẫn không có lộ diện, mà là lựa chọn đi chân trần hành tẩu Sa Hải đến ma luyện đạo tâm của mình, để cho mình đạo tâm trở nên càng lúc có lúc không rảnh chi cảnh.

	Hắn cùng Huyền Dương tiên tông tất cả Kim Đan kỳ tu sĩ đều tin tưởng, Huyết Sát Ma Tông đã muốn tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới Đông Sơn tái khởi, kia Huyết U Minh liền nhất định sẽ xuất thủ đối phó Hoàng Sa Môn Kim Đan kỳ tu sĩ.

	Mà hắn, chỉ cần chờ Hoàng Sa Môn Kim Đan kỳ tu sĩ thi triển ra "Khiên Hồn Dẫn" bí thuật về sau, lại mang theo "Dẫn Hồn Đăng" truy sát tới là được rồi.

	Về phần Tào Văn Kim cùng Tưởng Minh, bọn hắn cũng không phải đoán không được Huyền Dương tiên tông dự định, chỉ là dù cho biết lại như thế nào?

	Huyền Dương tiên tông dự định, là triệt triệt để để dương mưu, căn bản không sợ bọn họ biết, không sợ bọn họ không vào cuộc.

	Chẳng lẽ bọn hắn biết kế hoạch này, liền có thể không tu hành không sử dụng "Khiên Hồn Dẫn" sao?

	Không thể nào!

	"Không thể khinh thường, mặc dù lần này ra, Thái Thượng trưởng lão tự tay ban cho Tru Ma chi vật, nhưng là Huyết U Minh đồng dạng đã từng là Huyết Sát Thiên Ma chỗ coi trọng người, trong tay chưa hẳn không có tương tự át chủ bài!"

	"Ừm, vậy trước tiên đi một chuyến Hoàng Sa Môn đi, chí ít trước hỏi rõ sở có ơhair hay không Huyết U Minh giết bọn hắn người!"

	"Thanh Dương đạo nhân" trong mắt tinh quang lấp lóe, sau đó đi chân trần vừa nhấc, dưới chân bỗng nhiên liền dâng lên một đóa màu xanh tường vân chở hắn phi tốc hướng về Hoàng Sa Môn bay đi.

	Đằng vân giá vũ, đây chính là mỗi cái Kim Đan kỳ tu sĩ phải học phi hành thần thông, liền như là mỗi cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều phải học "Ngự Kiếm Thuật" đồng dạng.

	Bất quá so sánh "Ngự kiếm phi hành", "Đằng vân giá vũ" chẳng những tốc độ phi hành càng nhanh, tiêu hao pháp lực càng nhỏ hơn, có thể mang theo người càng nhiều, bề ngoài cũng là càng cho thỏa đáng hơn nhìn, hơn nữa còn không cần ỷ lại ngoại vật.

	Lấy "Thanh Dương đạo nhân" Kim Đan chín tầng thực lực cường đại, hắn toàn lực phi hành thuật dưới, vạn dặm lộ trình cũng chỉ là chưa tới một canh giờ sự tình.

	Bởi vậy khi hắn khống chế màu xanh tường vân đi vào Hoàng Sa Môn trên không thời điểm,

	Tào Văn Kim mới vừa vặn mở ra hộ sơn đại trận không bao lâu.

	Mà bởi vì "Thanh Dương đạo nhân" giá vân mà đến thời điểm, cũng không tận lực che giấu tự thân Kim Đan chín tầng tu vi khí thế cường đại, tại hắn còn xa tại ở ngoài ngàn dặm thời điểm, Hoàng Sa Môn sơn môn bên trong Tào Văn Kim liền bị kinh động bay ra động phủ.

	Giờ phút này vừa thấy được một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng "Thanh Dương đạo nhân" giá vân mà đến, hắn vội vàng bay ra hộ sơn đại trận nghênh đón tiếp lấy.

	"Không biết Thanh Dương đạo hữu đến đây, Tào mỗ không có từ xa tiếp đón, mong rằng đạo hữu thứ lỗi."

	Luận tu vi luận tuổi tác luận thân phận, Tào Văn Kim đều không thể cùng "Thanh Dương đạo nhân" so sánh, cho nên hắn vừa bay ra hộ sơn đại trận về sau, liền chủ động chắp tay thi lễ một cái.

	Chỉ là bởi vì vừa mới phát sinh Tưởng Minh vẫn lạc sự tình, hắn giờ phút này sắc mặt cũng không tốt như vậy nhìn, lời nói này nói ra, ngược lại là có vẻ hơi thành ý không đủ.

	Đương nhiên "Thanh Dương đạo nhân" hiện tại khẳng định là sẽ không để ý điểm ấy tiểu tiết, hắn nhìn thấy là Tào Văn Kim ra đón về sau, liền minh bạch thi triển "Khiên Hồn Dẫn" người, tất nhiên chính là dẫn hắn đến Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới Tưởng Minh.

	"Vô Lượng Thiên Tôn, không ngờ ngày đó cùng Tưởng đạo hữu từ biệt, đúng là vĩnh biệt!"

	Áo xanh lão đạo sĩ lắc lắc trong tay chẳng biết lúc nào lấy ra bạch ngọc phất trần, nói một tiếng "Vô Lượng Thiên Tôn", sau đó lại đưa tay hướng Tào Văn Kim làm cái đạo tập nói ra: "Tào đạo hữu xin nén bi thương."

	"Xem ra Thanh Dương đạo hữu cũng biết."

	Tào Văn Kim nhìn một chút áo xanh lão đạo sĩ, trên mặt buồn sắc lóe lên, ngữ khí trầm trọng lên tiếng nói ra: "Tưởng sư đệ vẫn lạc tại Xích Hổ Sơn ốc đảo, Tào mỗ đến nay cũng không biết hung thủ đến cùng là ai, Thanh Dương đạo hữu đã tới, còn xin đạo hữu cùng Tào mỗ cộng đồng đi ra ngoài một chuyến điều tra rõ việc này, nếu thật là ma đầu gây nên, còn xin đạo hữu trợ Tào mỗ trừ ma vệ đạo!   "

	"Tào đạo hữu yên tâm, nếu thật là Huyết Sát Ma Tông ma đầu hại Tưởng đạo hữu, lão đạo đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn!"

	Áo xanh lão đạo sĩ sắc mặt nghiêm nghị nhẹ gật đầu, tại chỗ đáp ứng xuống tới, hắn vốn là vì thế mà đến.

	Tào Văn Kim gặp đây, sắc mặt buông lỏng, không khỏi trọng trọng gật đầu nói: "Tốt, vậy liền mời Thanh Dương đạo hữu chờ một chút, Tào mỗ còn mời Nghiêm đạo hữu , chờ Nghiêm đạo hữu đến về sau, chúng ta ba người lại cùng nhau xuất phát."

	Dạng này lại qua sau nửa canh giờ, Kim Đan kỳ tán tu "Kim Quang thượng nhân" Nghiêm Huy cũng nhận được Tào Văn Kim đưa tin chạy tới.

	Bởi vì "Thanh Dương đạo nhân" tồn tại, trước đây một mực là tuyệt mật, chỉ có Tào Văn Kim cùng Tưởng Minh hai người biết, bởi vậy đương "Kim Quang thượng nhân" trông thấy Hoàng Sa Môn bên này đột nhiên toát ra một cái Kim Đan chín tầng cao thủ thời điểm, thế nhưng là dọa cho phát sợ.

	Đợi đến nghe được Tào Văn Kim giới thiệu "Thanh Dương đạo nhân" lai lịch về sau, hắn mới thở dài một hơi, sau đó rất là sốt ruột cùng "Thanh Dương đạo nhân" bắt chuyện lên, muốn cùng cái này Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới tiên môn cao thủ nhờ vả chút quan hệ.

	Tào Văn Kim đáp ứng tiêu diệt Huyết Sát Ma Tông ma đầu sau liền giúp hắn khai tông lập phái, đến lúc đó cùng Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới thành lập liên hệ, liền thành hắn nhất định phải giải quyết câu hỏi, hiện tại có cơ hội, hắn đương nhiên muốn tìm cơ hội cùng "Thanh Dương đạo nhân" bấu víu quan hệ.

	Chỉ tiếc "Thanh Dương đạo nhân" hiện tại nóng lòng biết giết Tưởng Minh có ơhair hay không Huyết U Minh, căn bản không tâm tình cùng hắn nói mấy cái này, hắn là mặt nóng dán lên mông lạnh, chú định không có khả năng có cái gì thu hoạch.

	Ba người đằng vân giá vũ một đường đi nhanh, rất nhanh liền chạy tới Xích Hổ Sơn ốc đảo. Chỉ là lúc này, Huyết U Minh sớm đã giết sạch Xích Hổ Sơn tất cả tu sĩ rời đi.

	Mà còn trên Xích Hổ Sơn ốc đảo Chu Dương trông thấy trên bầu trời kia ba đóa tường vân về sau, lúc này rốt cục không nhịn được đi ra trận pháp, trực tiếp ngự kiếm hướng về ba vị Kim Đan kỳ tu sĩ bay đi.
Kết chương.