Chương 4427: Thay đổi giáo chủ

	Đánh một trận có thể nói rơi xuống ác duy, ở đây tất cả tu sĩ cường giả cũng không biết nên dùng như thế nào ngôn ngữ đi hình dung một trận chiến này cho thỏa đáng.

	Ngũ Dương lão tông chủ, chết thảm, tựa hồ cũng không có ai đi đồng tình, dù sao, đối với Ngũ Dương lão tông chủ như vậy ối chao khí thế bức người, không có bao nhiêu người sẽ thích, đặc biệt "Ta nhi, ta nhi" nơi treo ở ngoài miệng, đối với không ít tu sĩ cường giả, đặc biệt đại nhân vật mà nói, nếu không phải xem ở Ngũ Dương Hoàng trên mặt, cũng sẽ lạnh lùng trào cười một tiếng.

	Dù sao, lấy Ngũ Dương lão tông chủ thực lực cùng tạo hóa, tại thế hệ trước Thiên Tôn trong, hoặc là đại giáo cương quốc tông chủ trong, có thể biến được là không có chút nào đóng góp người, không có bao nhiêu công tích có thể nói, lấy thân phận địa vị của hắn mà nói, đích xác chắc là sẽ không để cho người ta coi trọng một chút.

	Ngũ Dương lão tông chủ duy nhất tranh khí chính là sinh Ngũ Dương Hoàng như vậy một đứa con trai, cũng chính bởi vì có như vậy một đứa con trai, Ngũ Dương lão tông chủ vừa thấy các đại giáo cương quốc giáo chủ hoàng chủ, lão tổ nguyên lão chi lưu đại nhân vật, đó mới có thể ưỡn đến mức lên trong ngực, nói tới nói lui, miệng đầy ngạo khí, đơn giản là nâng con của hắn Ngũ Dương Hoàng thần uy, lại có bao nhiêu đại nhân vật ở trong lòng sẽ đem Ngũ Dương lão tông chủ coi như một sự việc đây?

	Cho nên, Ngũ Dương lão tông chủ chết thảm, cũng không có ai sẽ đi đồng tình hắn, thậm chí là Ngũ Dương Hoàng hiệu lực Vũ Cân hiền giả chi lưu, cũng không thấy sẽ liều mạng đi cứu Ngũ Dương lão tông chủ.

	 trong trận chiến này, Ngũ Dương Hoàng vô địch, đó cũng là vô cùng nhuần nhuyễn nơi biểu hiện ra, Ngũ Dương Hoàng không đích thân tới xuất thủ, thế nhưng, cách không một kích, chính là kinh thiên động địa, đừng nói là trẻ tuổi, đừng nói là thông thường tu sĩ cường giả, tính là là nhiều đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão, ở trong lòng cũng không khỏi là vẻ sợ hãi.

	Ngũ Dương Hoàng đích xác là danh bất hư truyền, đích xác là có tư cách đi cạnh tranh tối cao đại đạo thiên tài, tương lai hắn nếu là có thể trở thành Đạo Quân, đây cũng không phải là một cái ngoài ý muốn sự tình.

	Cho nên, Ngũ Dương Hoàng thực lực, trong trận chiến này, quản chi không đích thân tới, cũng giống như vậy chiếm được tất cả mọi người khẳng định, một đời tuyệt thế vô song thiên tài, tương lai Đạo Quân, đích xác là thụ không thẹn.

	Nhưng, duy nhất để mọi người nói không ra lời, để tất cả tu sĩ cường giả đều cảm thấy quỷ dị tuyệt luân, vậy hay là Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ vô địch hay không? Như vậy ý niệm trong đầu tại mọi người trong đầu chợt lóe lên, thế nhưng, giống như một trận gió thổi qua, tiêu tán đi, loại cảm giác này, mười điểm quỷ dị, bị người ta một loại mười điểm xé rách cảm giác.

	Vào lúc này, có người liền ở trong lòng, không khỏi hỏi, Lý Thất Dạ vô địch hay không, đánh một trận xong, mọi người ý niệm đầu tiên, chính là nghĩ đến vô địch.

	Nhưng, nhìn kỹ lại Lý Thất Dạ đạo hạnh, cũng làm người ta không khỏi là dao động, đặc biệt tại một trận chiến này lúc, Lý Thất Dạ xuất thủ, để mọi người không nói được cảm giác.

	Lý Thất Dạ đích xác là một đao chém giết Ngũ Dương lão tông chủ, đánh lui Ngũ Dương Hoàng thiên địa bát, thế nhưng, tại một đao này trong, Lý Thất Dạ không có thể hiện ra hắn vô địch, một đao ra, đây chẳng qua là rất thông thường một đao mà thôi, không có kinh thế vô địch đao pháp, không có trấn áp vạn thế đao đạo, càng không có nghiền nát chư thiên Thần Ma khí thế.

	Có thể nói, xuất hiện ở đao lúc, xuất hiện ở đao sau đó, Lý Thất Dạ cho người cảm giác đều là người thường mà thôi, bình thường không có gì lạ.

	Bất luận là lấy khí thế mà nói, lấy thần uy mà nói, Lý Thất Dạ đều bị Ngũ Dương Hoàng nghiền ép, quản chi Ngũ Dương Hoàng không đích thân tới xuất thủ, thế nhưng, hắn vô địch phong thái, cũng đã vững vàng in vào trái tim tất cả mọi người bên trong.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ tại mọi người trong lòng, liền còn là bình thường không có gì lạ cảm giác, chết người chính là, bình thường không có gì lạ Lý Thất Dạ lại cứ đánh lui Ngũ Dương Hoàng thiên địa bát.

	Mọi người cũng muốn cho rằng Lý Thất Dạ vô địch, thế nhưng muốn, Lý Thất Dạ bình thường không có gì lạ phong thái, để mọi người ở trong lòng không cách nào khởi động Lý Thất Dạ vô địch phong thái, quản chi vừa mới có như vậy một cái hình tượng, để cho người ta muốn cho rằng Lý Thất Dạ vô địch, thế nhưng, như vậy vô địch phong thái, thật giống như tán sa giống nhau, một trận gió thổi qua, lại tiêu tán đi.

	Cho nên, coi một trận chiến này kết thúc sau đó, không ít tu sĩ cường giả nhìn nhau một cái, mọi người cũng không biết làm như thế nào đi hình dung Lý Thất Dạ tốt.

	"Hôm nay, liền dừng ở đây đi." Đánh một trận kết thúc sau đó, ở đây tu sĩ cường giả cũng không biết nên làm thế nào cho phải, tại giờ này khắc này, Cửu Vĩ Yêu Thần Vương Tử Ninh lên tiếng.

	Cửu Vĩ Yêu Thần Vương Tử Ninh nhìn thoáng qua lấy Vũ Cân hiền giả, Bảo Tượng chân nhân bao gồm vị lão tổ làm đại biểu Đông hoang sứ đoàn một cái, từ từ nói: "Đông hoang các vị đạo hữu, ngày khác đến ta Long Giáo làm khách, Long Giáo trên dưới, cho là hoan nghênh."

	Cửu Vĩ Yêu Thần Vương Tử Ninh cái này lời vừa nói ra, Vũ Cân hiền giả, Bảo Tượng chân nhân những thứ này Đông hoang sứ đoàn tất cả lão tổ, ở trong lòng cũng không khỏi là chấn động.

	Cửu Vĩ Yêu Thần nói như vậy, giống như là hạ đạt lệnh đuổi khách , còn Long Giáo cùng Đông hoang chư đại giáo cương quốc liên minh, vậy không còn muốn nói chuyện , còn Long Giáo cùng Ngũ Dương tông đám hỏi, càng đừng là không có bất kỳ người nào dám nhắc tới đôi câu vài lời.

	Quản chi Vũ Cân hiền giả, Bảo Tượng chân nhân bọn họ là khó lường lão tổ, tại chính mình bên trong tông môn, tại Đông hoang trong, đều là tiếng tăm lừng lẫy hạng người, nhưng, cùng Cửu Vĩ Yêu Thần vừa so sánh với, lại là lộ ra ảm đạm phai mờ, chênh lệch khá xa.

	Ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi là ngừng thở, bất kỳ tu sĩ nào cường giả cũng không dám nhiều lời, lấy Cửu Vĩ Yêu Thần thân phận, mỗi một câu nói, đó là tràn đầy hết sức phân lượng, dù sao, tại đương kim thiên hạ, có thể cùng Cửu Vĩ Yêu Thần bình khởi bình tọa hạng người, có thể nói là lác đác không có mấy.

	"Nghe theo yêu thần giáo huấn." Vũ Cân hiền giả hướng Cửu Vĩ Yêu Thần khom người chào thân, nói rằng: "Chúng ta bệ hạ, hướng yêu thần biểu đạt chân thật nhất ân cần thăm hỏi."

	Vũ Cân hiền giả cũng thật là một nhân vật, vào lúc này, cùng là Ngũ Dương Hoàng chuyển đạt ân cần thăm hỏi, lấy đạt được Cửu Vĩ Yêu Thần hảo cảm.

	Dù sao, quản chi Ngũ Dương Hoàng thiên tài tuyệt thế như vậy, quản chi tương lai có có thể trở thành Đạo Quân, tại ngay sau đó, cũng giống vậy không muốn cùng Cửu Vĩ Yêu Thần nhân vật như vậy có bất kỳ xung đột nào xé rách.

	Vũ Cân hiền giả bao gồm vị lão tổ hướng Cửu Vĩ Yêu Thần đã lạy sau đó, liền cùng Long Giáo chư vị lão tổ từ biệt, ly khai Long Giáo.

	Rời đi lúc, là là Ngũ Dương Hoàng hiệu lực Vũ Cân hiền giả, cũng không hướng Lý Thất Dạ nói bất luận cái gì một câu nói, tuy rằng Lý Thất Dạ giết phụ thân của Ngũ Dương Hoàng, thế nhưng, tại ngay sau đó, Vũ Cân hiền giả không muốn tiến thêm một bước xung đột, không làm được, bọn họ cũng không có mạng sống ly khai.

	"Đi thôi, đi thôi." Những tu sĩ khác cường giả vừa thấy đại chiến kết thúc, không thể ở lâu, cũng đều nhao nhao ly khai.

	Mọi người đều tán đi sau đó, Long Giáo đệ tử người cúi đầu mà đứng, đều cung kính, không có bất cứ một người đệ tử nào dám kêu một tiếng, hơn nữa, đối với Long Giáo đệ tử mà nói, ngày hôm nay chính là phi phàm hết sức một ngày.

	Hôm nay, không chỉ là Long Giáo chư vị lão tổ ở đây, liền bình thường khó gặp tam đại cổ yêu đều xuất hiện, để cho Long Giáo đệ tử chấn động cùng ngạc nhiên, liền tất cả mọi người chưa từng thấy qua vô địch lão tổ, Cửu Vĩ Yêu Thần, hôm nay dĩ nhiên xuất hiện, đây đối với Long Giáo đệ tử mà nói, hôm nay là cỡ nào ngạc nhiên ngày, chính là một ngày trọng đại.

	Bình thường, đừng nói là đệ tử bình thường, tính là là Long Giáo chư vị lão tổ, đều không thấy được Cửu Vĩ Yêu Thần, hôm nay gặp mặt, có thể nói là một hồi tạo hóa.

	Cửu Vĩ Yêu Thần ánh mắt đảo qua, tại chư vị lão tổ, rất nhiều đệ tử trên người đảo qua, không giận mà uy, nói rằng: "Vẻn vẹn có một chút nho nhỏ tạo hóa, liền tự ngạo tự mãn, muốn cao bằng trời, muốn cùng Sư Hống quốc tranh phong, người nào cho các ngươi tự tin?"

	Cửu Vĩ Yêu Thần cái này lời nói cũng phải bình tĩnh, không có tức giận, thế nhưng, nói như vậy, nghe vào Long Giáo các đệ tử trong tai, nghe vào Long Giáo chư vị lão tổ trong tai, đó là dường như sấm sét nổ tung, để Long Giáo trên dưới, tâm thần không khỏi là kịch chấn, cũng không khỏi là thận trọng.

	"Các ngươi đại đa số là yêu, nhưng, thật tốt làm người đi." Cửu Vĩ Yêu Thần lời này nghe còn có chút hoạt bát, thế nhưng, không có bất cứ một người đệ tử nào dám tiếp lời.

	Cửu Vĩ Yêu Thần từ từ nói: "Từ hôm nay, phong bế sơn môn, thật tốt tu tâm dưỡng tính."

	Cửu Vĩ Yêu Thần cái này vừa nói, nhất thời để Long Giáo trên dưới tâm thần kịch chấn, phong bế sơn môn, đối với bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc mà nói, vậy cũng là thiên đại sự tình.

	Nói chung, nếu không phải là tông môn nội kịch biến, hoặc là thiên hạ đại biến, đa số đại giáo cương quốc, cũng sẽ không phong bế sơn môn, đặc biệt có ý tranh giành thiên hạ đại giáo cương quốc, càng sẽ không dễ dàng phong bế sơn môn.

	Giống Long Giáo, từng là dã tâm bừng bừng, muốn cùng Sư Hống quốc sánh vai, hôm nay Cửu Vĩ Yêu Thần một câu nói, giống như là một chậu nước lạnh tưới xuống, nhất thời để Long Giáo trên dưới toàn thân lạnh thấu, thanh tỉnh không ít.

	Hôm nay Long Giáo, phong bế sơn môn, liền ý nghĩa sẽ không tiếp tục cùng Sư Hống quốc tranh cao thấp, càng thêm không có khả năng thay thế được Sư Hống quốc tại Nam Hoang đứng đầu vị trí, thế nhưng, lại có thể đổi lấy Long Giáo trên dưới trăm ngàn năm tu tâm dưỡng tính, đạo ánh sáng dưỡng hối, là Long Giáo tương lai đặt càng vững chắc cơ sở.

	"Khổng tước thất trách, hôm nay, đoạt hắn giáo chủ vị." Vào lúc này, Cửu Vĩ Yêu Thần ánh mắt ngưng tụ, từ từ nói: "Bởi Kim Loan đảm nhiệm, người nào có dị nghị."

	Cái này vừa nói, nhất thời để Long Giáo trên dưới, tâm thần kịch chấn, không ít Long Giáo đệ tử cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, hai mặt nhìn nhau.

	Tại Long Giáo mà nói, giáo chủ sinh ra, bởi chư vị lão tổ cộng đồng tuyển ra, hôm nay, Cửu Vĩ Yêu Thần tại chỗ đưa ra yêu cầu như vậy, cái này trong nháy mắt để Long Giáo trên dưới chấn động theo, có thể nói, Cửu Vĩ Yêu Thần lời này một nói ra, liền thoáng cái xác định Long Giáo thế cục, ý nghĩa Long Giáo đem thay đổi, đem thay đổi triều đại.

	"Bọn ta không dị nghị." Cửu Vĩ Yêu Thần vừa dứt lời dưới, tam đại cổ yêu đồng loạt tỏ thái độ, chỉ sợ là trước đó hỗ trợ Khổng Tước Minh Vương Cổ Thụ đồng ý Cửu Vĩ Yêu Thần đề nghị.

	"Đệ tử cũng đều không dị nghị." Ở đây Long Giáo tất cả lão tổ cũng đều nhao nhao tỏ thái độ, ủng hộ Cửu Vĩ Yêu Thần đề nghị.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Long Giáo tất cả lão tổ, đều nhất trí đồng ý Cửu Vĩ Yêu Thần đề nghị, đoạt đi Khổng Tước Minh Vương giáo chủ vị, bởi Kim Loan Yêu Vương đảm nhiệm.

	Trên thực tế, Long Giáo trên dưới cũng đều biết, Cửu Vĩ Yêu Thần vừa mở miệng, liền đại thế đã định, Cửu Vĩ Yêu Thần là Long Giáo cường đại nhất cổ tổ, đề nghị của hắn, đều có thể đạt được Long Giáo trên dưới hỗ trợ.

	"Kim Loan ngay trong ngày đảm nhiệm giáo chủ vị." Cửu Vĩ Yêu Thần ban phát mệnh lệnh, Kim Loan Yêu Vương đảm nhiệm giáo chủ vị, tức thời có hiệu lực.

	"Ta" cái này đột nhiên tới giáo chủ vị, cũng để cho Kim Loan Yêu Vương là ngẩn ngơ.

	"Hãy làm cho thật tốt nhé, Kim Loan." Cổ Trĩ cười lớn một tiếng, cổ vũ Kim Loan Yêu Vương.
Kết chương.