Chương 7 : Tăng Kỹ Năng (1).
Trong đình có ba người.

	Hai nữ một nam, đều là mới đổi tu hành đệ tử đạo bào, màu xanh da trời áo khoác màu trắng áo khoác ngắn.

	Tư Đồ Nam tiến lên, từng cái cho ba người giới thiệu Trương Vinh Phương.

	Ba người vừa bắt đầu nghe được Trương Vinh Phương là lạy Tiêu Dung pháp sư sư phụ, đều hơi hơi kinh ngạc.

	"Vinh Phương huynh nghe nói là Man tộc xuất thân chứ? Vẫn là nho hộ?" Một cô gái bỗng nhiên nói.

	Tư Đồ Nam gật đầu khẳng định thuyết pháp này.

	Lập tức, Trương Vinh Phương liền cảm giác được, ba người rơi xuống ở trên người hắn tầm mắt, quan tâm độ nhẹ hơn nửa.

	Hắn cũng không để ý lắm, chính mình cũng không phải lần đầu tiên gặp phải cái này các loại tình huống.

	Cấp bốn Man tộc cùng nho hộ, hai cái tính gộp lại, quyết định hắn sau đó coi như lại có năng lực, cũng không cách nào đi tới cao tầng.

	Này không phải là cá nhân ý chí quyết định, mà là Đại Linh triều đình rõ rõ ràng ràng viết tiến vào luật pháp bên trong. Man tộc nho hộ, vào không được trung thượng giai tầng chức quan.

	Đại Linh tôn phật sùng đạo, chỉ có đối với Nho gia cực kỳ bài xích, thậm chí nói là căm ghét.

	Mấy người hàn huyên một lúc, không lâu lắm, lại lục tục đến rồi năm người.

	Tổng cộng mười người, tụ tập cùng một chỗ, đỏ đình liền có vẻ hơi nhỏ.

	Liền đoàn người liền ở đình bên cạnh tìm một chỗ đất trống, hai ba phần mở nói chuyện phiếm.

	Trương Vinh Phương cùng một cái khác, thoạt nhìn giống như hắn bị cô lập đạo nhân, cũng không có người hỏi thăm.

	Hai người đơn giản cũng là đứng đến cùng nhau.

	"Thời đại này, mọi người còn trẻ như vậy liền như thế hiện thực, liền qua loa đều không qua loa một thoáng." Đạo nhân kia than thở.

	"Đạo huynh xưng hô như thế nào?" Trương Vinh Phương hỏi.

	"Trương Tân Thái."

	"May gặp, tại hạ Trương Vinh Phương."

	Trương Tân Thái bí mật chỉ chỉ cách đó không xa, đang bị mấy người vây nhốt một tên nam tử.

	"Vị kia Chu Trạch, thấy không? Mới qua mười chín, cũng đã bắt đầu vượt qua Dưỡng Huyết, Đoán Gân hai đại cảnh giới, vào cấp bậc.

	Hắn tu chính là Hỗn Nguyên phù, thiên phú tương đối đáng sợ, hầu như là một năm nhất trọng thiên, người tinh tường đều có thể nhìn ra hắn sau đó tiền đồ vô cùng tốt. Chỉ cần trải qua được sau đó thực chiến."

	Trương Vinh Phương nắm mắt thấy đi. Thấy cái kia Chu Trạch thân thể cường tráng, mày rậm mắt to, tinh thần phấn chấn, xác thực khí chất không tầm thường.

	"Còn có Đào Mộng Khiết, trong nhà hào phú, nắm tiền mạnh mẽ đập ra tới một cái danh ngạch. Võ công mà, thưa thớt bình thường. Nhưng tiền nhưng là đồ tốt, đánh không lại ngươi, có thể nhân gia nhiều người." Trương Tân Thái chỉ vào khác một hơi mập cô gái lời bình nói.

	"Ngoài ra, mấy người còn lại, đều ít nhất tu hành một loại phù pháp, bây giờ hiển lộ thiên phú hoặc là tài lực, thêm vào quan hệ đến vị, có thể lên cấp không phải may mắn."

	"Đều mạnh hơn tại hạ nhiều." Trương Vinh Phương than thở.

	"Đừng tự ti." Trương Tân Thái vỗ vỗ Trương Vinh Phương vai, "Tiêu Thanh Anh sự kiện kia ta cũng nghe nói, ân oán rõ ràng, có ân tất báo. Liều lĩnh đắc tội một ít người nguy hiểm, còn dám dũng cảm đứng ra. Đây chính là ngươi chỗ hơn người."

	"Phải là việc, cần gì nói thêm." Trương Vinh Phương lắc đầu.

	"Đừng suy nghĩ nhiều, ta Trương Tân Thái cuộc đời bội phục nhất thưởng thức, chính là nghĩa khí chí sĩ." Trương Tân Thái lại lần nữa vỗ vỗ Trương Vinh Phương vai."Xuất thân thấp hèn làm sao? Ta đại đạo giáo, xuất thân cao heo nhiều lắm đấy, người tổng cao hơn heo quý."

	Trương Vinh Phương không biết nên nói cái gì, chỉ là cười khổ.

	"Cái kia Tân Thái huynh ngươi là võ công gì cảnh giới?"

	"Ta? Không nói cũng được." Trương Tân Thái cười ha ha, "Đi rồi. Lần sau lại tán gẫu, nếu có nhàn, có thể đến Huyền Tâm điện tìm ta."

	Không chờ Trương Vinh Phương đáp lời, hắn xoay người rời đi, bước tiến cực nhanh, mấy lần liền không vào rừng bên trong biến mất không thấy.

	Trương Vinh Phương nhìn theo đối phương rời đi, trong lúc nhất thời có chút không tên.

	"Ngươi lúc nào cùng Trương Tân Thái sư huynh cài đặt quan hệ?" Tư Đồ Nam từ một bên lặng lẽ để sát vào lại đây.

	"Sư huynh? Hắn không phải vừa mới thăng cấp sao?" Trương Vinh Phương sững sờ.

	"Không phải Trương Tân Thái sư huynh võ công năm ngoái cũng đã vào nhị phẩm. Ta võ công phù pháp, vẫn là hắn một cái sư đệ giáo dục." Tư Đồ Nam kinh ngạc nói.

	Trương Vinh Phương nhất thời ngạc nhiên.

	Cảm tình toàn trường liền hắn một cái hoàn toàn không biết võ? Liền ngay cả Tư Đồ Nam, cũng là bị truyền thụ phù điển?

	Liền hắn hiện tại thể chất khí huyết vẫn cần tu dưỡng, vì lẽ đó còn đang luyện Quan Hư công.

	Một trận thật không thú vị tụ hội sau, thấy Tư Đồ Nam cùng Chu Trạch Đào Mộng Khiết đoàn người tán gẫu đến chính hoan, Trương Vinh Phương cũng là không đi làm quấy nhiễu nàng, một thân một mình rời đi.

	Hắn đi rồi không lâu, Tư Đồ Nam cùng mấy người trò chuyện trò chuyện, mới lập tức nhớ tới, trái phải tìm hắn tung tích.

	"Là đang tìm cái kia Trương Vinh Phương sao? Hắn đi rồi có một lúc." Chu Trạch lên tiếng nói.

	Hắn đối với Tư Đồ Nam cùng một người khác Liễu Mộng cô gái có chút quan tâm , bởi vì hai người này là những thứ này mới lên cấp đệ tử bên trong xinh đẹp nhất.

	Nếu không là Đào Mộng Khiết vẫn ở một bên nhiệt tình cấp lại, hắn đã sớm đơn độc hướng về hai nữ phát ra mời.

	Đại Linh nhưng là chống đỡ chế độ chồng chung.

	"Hừm, có chút thất lễ, Trương Vinh Phương là ta mang đến, lẽ ra nên cùng ta cùng nhau trở lại mới là." Tư Đồ Nam gật đầu, đối với Chu Trạch hỏi dò đẩy ra vẻ mỉm cười.

	"Ngươi cùng hắn quan hệ không tệ?" Một bên Liễu Mộng lên tiếng hỏi. Nàng thân tài thon dài, hai chân thẳng tắp, ngoại hình có loại thường xuyên rèn luyện đường cong vẻ đẹp.

	"Đề nghị ngươi thiếu cùng hắn lui tới, với ngươi có tệ không có lợi. Dù sao Man tộc nho hộ xuất thân, sau đó lui tới cũng chỉ có thể cùng chúng ta càng ngày càng xa."

	"Đúng đấy, có chút quan hệ, khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán. Bằng không ngày sau chung quy sẽ trở thành liên lụy." Chu Trạch tán thành gật đầu.

	"Xác thực như vậy, ta trước đây cũng có một cái muốn tốt thanh mai trúc mã, sau đó gia cảnh cách biệt càng lúc càng lớn, hắn đều là tìm ta hỗ trợ, ngược lại không phải nói người khác không tốt. Cũng không phải ta không muốn cùng hắn lui tới, mà là thời gian lâu dài, chính hắn liền thật không tiện lại tới tìm ta."

	Đào Mộng Khiết theo thở dài, "Sau đó có một bạn thân nói cho ta, ta cái kia thanh mai trúc mã từng cùng nàng đã nói, ở trước mặt ta, tìm ta vay tiền hỗ trợ lại thêm mấy lần nữa, luôn cảm giác không ngốc đầu lên được, trong lòng khó chịu ngột ngạt. Cho nên liền. . ."

	Lời của nàng có chút hiện thực, cũng làm cho Tư Đồ Nam trong lòng có chút không khỏe, nhưng nàng cũng rõ ràng, ba người nói rất có thể sẽ biến thành sự thực.

	"Sau đó chậm rãi ít lui tới chính là. Thời gian dài, hắn tự nhiên liền sẽ rõ ràng." Chu Trạch An úy nói.

	Tư Đồ Nam khẽ lắc đầu, trên thực tế nàng cùng Trương Vinh Phương quan hệ cũng không tệ lắm. Muốn nàng lập tức đứt rời, đối với nàng như vậy tính cách tới nói, không phải chuyện dễ.

	Nhìn chu vi ba người bạn mới, ở nhìn Trương Vinh Phương yên lặng phương hướng ly khai.

	Vừa là đối với mình phát triển có trợ giúp mới vòng tròn, vừa là từ từ theo không kịp chính mình bạn cũ.

	Lựa chọn như thế nào, nàng kỳ thực trong lòng mình cũng có khuynh hướng.

	Chi dát.

	Cửa gỗ cấp tốc bị mở ra, lại hợp lại.

	Trương Vinh Phương thở ra một hơi, bước nhanh vào nhà, ở duy nhất ghế trên ngồi xuống.

	Sau đó cúi đầu nhìn mình thân thể, chỉ cần nhìn kỹ chính mình bất kỳ vị trí, đều sẽ hiện lên thuộc tính lan.

	Màu xám trắng thuộc tính lan, ở phần lớn tầm nhìn bên trong, đều hiện ra đến mức dị thường rõ ràng.

	Tê

	Trương Vinh Phương hít sâu một hơi, sau đó phân chín lần chậm rãi phun ra.

	Khí tức ở trong không khí lôi ra một cái bạch tuyến.

	Hắn đứng lên, đi tới cánh cửa, mở rộng ngoài cửa sổ đối diện chất gỗ hành lang.

	Trên hành lang hai cái một nam một nữ đạo nhân chính tựa ở cách đó không xa đỏ trụ một bên, nhỏ giọng nói chuyện phiếm, nói giỡn.

	Hai người ăn mặc đạo bào màu lam nhạt, bội trắng ở ngoài áo khoác. Đều là tu hành đệ tử thân phận.

	Nơi này đã không còn là đệ tử tạp dịch nhà trệt khu, mà là thuộc về tu hành đệ tử nơi ở.

	Trương Vinh Phương nhẹ nhàng đóng lại cửa sổ, trở lại cái ghế một bên ngồi xuống.

	Hắn nhắm mắt dưỡng thần, yên tĩnh chờ đợi thân thể khôi phục yên tĩnh.

	Đầy đủ sau mười lăm phút, hắn mới bỗng nhiên mở mắt.

	'Sinh mệnh thuộc tính trải qua khoảng thời gian này điều trị, đã tăng lên một điểm hạn cuối.

	Vật này, không biết toàn bộ hiệu quả, trước cũng dùng thuộc tính điểm tăng cao qua sinh mệnh, lần này không động nó.'

	Trương Vinh Phương đem tầm mắt rơi vào cột kỹ năng trên.

	'Lần này thử xem kỹ năng, cái này duy nhất kỹ năng Quan Hư công, xem thuộc tính điểm là làm sao tăng lên.'

	Hắn thân phận hôm nay tăng cao, ăn uống dinh dưỡng nâng đi lên, còn không cần làm nhiều như vậy việc vặt, tích góp thuộc tính điểm sẽ không như trước như vậy chậm.

	Trước hầu như là hơn nửa năm mới tích góp một điểm.

	Lần này mới hơn hai tháng, liền đến một điểm.

	Ngay sau đó hắn không do dự nữa. Sự chú ý tập trung ở Quan Hư công dấu cộng trên, tưởng tượng dùng sức một điểm.

	Đùng.

	Thuộc về thuộc tính điểm con số, từ 1, biến thành 0

	Mà Quan Hư công mặt sau, thì lại thêm ra một cái 'Tầng thứ nhất' chữ.

	Trong phút chốc, một dòng nước nóng từ nơi ngực dạt dào mà ra, cuồn cuộn không ngừng chảy xuôi toàn thân các nơi.

	Trương Vinh Phương cảm giác mình như là toàn thân ngâm ở ôn tuyền bên trong, thoải mái cực kỳ.

	Cái cảm giác này kéo dài có một lúc, mới chậm rãi ngừng lại.

	Hắn thân lên chân, hoạt động một chút cánh tay cổ tay, mới đứng lên kiểm tra chính mình tình huống.

	'Trương Vinh Phương —— sinh mệnh 8-9, kỹ năng: Quan Hư công (tầng thứ nhất Tinh Khiếu). Có thể dùng thuộc tính: 0.'

	Trương Vinh Phương dừng một chút, cấp tốc hồi tưởng lại sư tỷ Triệu Đại Thông giảng giải.

	'Quan Hư công cảnh giới phân chia vô cùng đơn giản, phân biệt chia làm, Tinh Khiếu, Hoán Thể, Trúc Cơ, Nội Đan, Nguyên Anh, Luyện Thần. Ta hiện tại hẳn là hoàn toàn nhập môn Tinh Khiếu tầng thứ nhất.'

	Hắn thử nghiệm vẫy vẫy tay, đá đá cẳng chân, hào cảm giác khác thường.

	Trừ ra tinh thần hơi hơi tốt điểm, còn lại không hề biến hóa.

	"Cái này Quan Hư công cũng quá. . ." Trương Vinh Phương trong lòng lắc đầu. Cũng may hắn kiểm tra, chính mình thuộc tính điểm, quả thật có thể tăng lên kỹ năng.

	Cứ như vậy sau đó nếu là học võ tu công pháp, liền có thể cấp tốc đuổi tới người khác nhiều năm khổ tu.

	Hắn bây giờ bộ thân thể này mới mười sáu tuổi, sau đó chậm rãi tích góp thuộc tính điểm, tương lai có hi vọng.

	Xác định kỹ năng có thể sử dụng thuộc tính điểm tăng lên, Trương Vinh Phương trong lòng một tảng đá lớn, rốt cục cheng thang rơi xuống đất.

	Mấy ngày kế tiếp bên trong, Tiêu Dung cha con trở về, Trương Vinh Phương lại khôi phục lại trước quy luật sinh hoạt.

	Chỉ là để cho hắn không rõ chính là, từ khi ngày ấy tụ hội sau, Tư Đồ Nam liền không còn đã nói với hắn nói, chỉ gặp mặt gật gù, liền coi như là bắt chuyện.

	Vừa bắt đầu hắn không có thể hiểu được, đến lúc sau, nghe được một ít tiếng gió sau, liền cũng rõ ràng, cái này là đối phương lựa chọn.

	Tư Đồ Nam lẫn vào Chu Trạch Liễu Mộng Đào Mộng Khiết ba người vòng nhỏ, dự định cùng hắn loại này không tiền đồ đệ tử phân chia giới hạn.

	Trương Vinh Phương cảm thán người hiện thực sau, cũng không nghĩ nhiều nữa, mỗi ngày sành ăn ngủ ngon, sẽ chờ sớm ngày thân thể dưỡng cho tốt, đủ tư cách tu hành võ tu phù điển.

	Chỉ là để cho hắn có chút cảm giác bất ngờ chính là, Quan Hư công tầng thứ nhất, để cho hắn sinh mệnh thuộc tính, đang thong thả tăng lên đến.

	Đảo mắt, thời gian liền đến tháng bảy.

	Trương Vinh Phương sinh mệnh thuộc tính, cũng chính thức đột phá 10 điểm hạn mức tối đa. Biến thành 'Sinh mệnh 9-10' .

	Hắn cẩn thận đem cái này hiện tượng ghi nhớ, tạm gác lại quan sát.

	Nếu như sau khi Quan Hư công mang đến sinh mệnh tăng lên, so với trực tiếp hướng về sinh mệnh càng thêm điểm nhiều, cái kia hắn khả năng sẽ suy xét chủ tu Quan Hư công.
Kết chương.