Chương 14 : Ngươi tuyển nữ nhân ta xuất tiền.
Trải qua vài chục năm khai phát rèn luyện, Hồ Lộc Vạn Linh Lung có thể nói kỳ phùng địch thủ tương ngộ lương tài, thương leng keng bảo kiếm ra khỏi vỏ, phốc chít chít hãm sâu vũng bùn, thẳng đến sau nửa đêm hai người mới thu thần thông.

	Hồ Lộc nhẹ vỗ về đại tỷ tỷ sợi tóc, ân, không có biến ít, cái này rất tốt.

	Trước kia là hắn nằm tại Linh Lung tỷ trong ngực, về sau hắn cao lớn, liền biến thành Linh Lung tỷ nằm trong ngực hắn.

	"Vừa mới đang tính cái gì sổ sách a?"

	"Tuyển tú chi tiêu a, " Vạn Linh Lung có chút oán khí đập Hồ Lộc một quyền, "Ngươi tuyển nữ nhân ta xuất tiền, chuyện này là sao a."

	"Ách, nội khố tiền hình như là tiền của ta a?"

	Vạn Linh Lung trừng mắt hạnh, "Ngươi đang cùng ta giảng đạo lý sao? Ngươi có phải hay không coi là chỉ có Tiêu Quả Nhi sẽ không thèm nói đạo lý?"

	"Không nói, không nói, " Hồ Lộc thông minh nói sang chuyện khác, "Tuyển tú chuyện này rất dùng tiền sao?"

	Dù sao cũng là đăng cơ hai mươi năm qua lần thứ nhất, Hồ Lộc cũng thấy mới mẻ.

	"Đương nhiên!" Nói lên tiền đề tài, Vạn Linh Lung tinh thần tỉnh táo, "Đầu tiên tuyển chọn tú nữ muốn lấy nữ quan làm chủ, cho nên kinh thành nữ quan cơ hồ tất cả giải tán ra ngoài, vừa đi vừa về khách lữ hành phí cũng không phải là cái con số nhỏ.

	"Mặt khác còn muốn đem tú nữ từ nơi đó nhận lấy, một đường đều muốn cam đoan cao chất lượng ăn ở, dù sao tương lai có khả năng vì phi vì tần, lãnh đạm không được, đây cũng là một bút lớn chi tiêu."

	"Chẳng phải mấy chục người sao?"

	"Mấy chục người? Mấy chục người là vào cung danh ngạch, " Vạn Linh Lung nói, " một cái kinh thành, cộng thêm mười ba cái hành tỉnh, mỗi một chí ít đều muốn tuyển ra mười cái tướng mạo đoan trang tú nữ, đây chính là hơn một trăm người, mỗi một cái bên người chí ít đều muốn có một hai cái tùy tùng đi, phần này tiền cũng muốn nội khố bỏ ra.

	"Đến kinh thành về sau lại trải qua một đạo tuyển chọn, ưu người vào cung, còn sót lại cũng muốn cấp cho đầy đủ vàng bạc giúp cho trợ cấp."

	Có thể hiểu thành tham dự thưởng.

	Đương nhiên, những này chi tiêu tương đối nội khố tiền thu, đơn giản không đáng giá nhắc tới, Vạn Linh Lung phản ứng lớn như vậy đơn giản là cảm thấy bỏ ra tiền tiêu uổng phí.

	Chỉ những thứ này tiểu nha đầu phiến tử, cuối cùng có thể có mấy cái vì Hoàng gia kéo dài hương hỏa thật đúng là khó nói.

	Nàng cũng không phải hoài nghi Hồ Lộc năng lực, mà là bây giờ bệ hạ trầm mê tu chân, sẽ còn chìm đến quyết tâm nghĩ cùng người mới bồi dưỡng tình cảm sao?

	Đừng đến lúc đó tiến vào cung ngay cả đóng gói đều không mở ra, lãng phí tiền tài, còn làm trễ nải con gái người ta nhân sinh.

	"Tiểu hồ lô, ngươi nói trên đời thật sự có tiên?" Vạn Linh Lung có chút động tình kêu Phúc Thọ đế nhũ danh.

	"Đương nhiên, ta tin tưởng tương lai không lâu chúng ta liền có thể gặp được!" Hồ Lộc trong mắt lóe ánh sáng.

	"Kia, " Vạn Linh Lung lại hỏi, "Kia tu tiên hẳn là muốn nhìn tư chất đi."

	"Hẳn là dạng này, ta nhìn một chút chí quái trong tiểu thuyết đề cập tới linh căn món đồ kia."

	Vạn Linh Lung: "Vậy vạn nhất ngươi có thể tu tiên, chúng ta cũng không thể, ngươi liền muốn xem chúng ta chậm rãi già đi a."

	Dạng này chẳng lẽ không phải rất tàn nhẫn à.

	Hồ Lộc trước đó cũng cân nhắc qua vấn đề này, hắn nắm chặt Vạn Linh Lung tay, "Vậy ta có thể không nhìn các ngươi a, đến lúc đó ta liền trốn vào rừng sâu núi thẳm một mình tu luyện , chờ các ngươi chết trở ra không phải tốt à."

	Vạn Linh Lung: "..."

	Nhìn xem Hồ Lộc thâm tình chậm rãi ánh mắt, Vạn Linh Lung biệt xuất một câu, "Nếu không phải đánh không lại ngươi, ta thật muốn đánh chết ngươi a."

	"Hắc hắc, từ 13 tuổi thời điểm, tỷ tỷ liền đánh không lại ta~" Hồ Lộc dương dương đắc ý, khơi gợi lên Vạn Linh Lung một chút mỹ hảo hồi ức.

	Ngày kế tiếp vào triều thời điểm, thừa tướng Tiêu Tham chờ quan văn thái độ rõ ràng tốt lên rất nhiều.

	Đối với Phúc Thọ đại đế dạng này một vị văn thao vũ lược cái thế vô song thiếu niên thiên tử, nguyện ý tuyển tú nữ bổ sung hậu cung đã là cực lớn nhượng bộ.

	Hồ Lộc cũng liền thừa cơ tới vừa ra được đà lấn tới, đưa ra đem vào triều tần suất cải thành ba ngày một lần, mỗi tháng mười lần.

	"Như có đại sự không quyết, có thể trực tiếp đến thông báo Tứ Tượng điện, các vị ái khanh nghĩ như thế nào đâu."

	Đây thật ra là biến tướng uỷ quyền, đối triều thần là chuyện tốt.

	Nhưng cũng mang ý nghĩa Hoàng đế thật vô tâm triều chính, cả nhà tâm tư đều là tu tiên trường sinh, đây cũng không phải là điềm tốt gì.

	Tiêu Tham không tiện lại bác Hoàng đế mặt mũi, đế tướng không hợp là muốn xảy ra vấn đề lớn, thế là hắn nhìn về phía mình môn sinh đắc ý Ngu Thiệu Ngôn.

	Ngu đỗi đỗi, xem ngươi rồi!

	Ngu Thiệu Ngôn loại này cương chính chi thần là không thể gặp Hoàng đế lười biếng, không cần Tiêu tham nháy mắt hắn liền đã đứng dậy.

	"Bệ hạ, vi thần coi là..."

	"Thiệu Ngôn a, " Hồ Lộc trực tiếp đánh gãy hắn phát biểu, "Ngươi cô mẫu hồi trước té bị thương chân, dượng muốn nhiều hơn làm bạn nàng, ngươi nếu là còn có một tia hiếu đạo chi tâm cũng không cần há mồm."

	"Ta ta ta..."

	Một chiêu đại cô phụ thuật đem Ngu Thiệu Ngôn người đàng hoàng này đỗi á khẩu không trả lời được.

	Ngu Thiệu Ngôn đều lép, cái khác văn võ bá quan càng là không ai dám mở miệng, thế là triều hội quy tắc lần nữa sinh biến, Hồ Lộc có thể làm một ngày nghỉ hai ngày.

	Đắc ý!

	Bãi triều về sau, Hồ Lộc vội vã chạy về Tứ Tượng điện, lúc này đã có người chờ hắn.

	"Hà ái khanh!"

	Hồ Lộc nhìn xem trước mặt quần áo tả tơi tham gia chính sự kiêm Hàn Lâm viện Đại học sĩ Hà Khôn, suýt nữa không nhận ra hắn, "Ngươi sao làm cho chật vật như thế?"

	"Bệ hạ a!" Hà Khôn ngã đầu liền quỳ, nước mắt nước mũi ôm đồm, "Thần hồi kinh trên đường gặp tê dại phỉ, bị cướp!"

	"Cái gì, nơi nào tê dại phỉ, dám đạp ngựa động trẫm người!"

	"Kia không trọng yếu, trọng yếu là, đám kia giặc cướp giết người như ngóe, hung danh lan xa, từng cái đều là ăn người ma đầu, thế nhưng là nghe nói thần là bệ hạ thiên sứ, bị bệ hạ uy danh chấn nhiếp về sau, liền đem thần một đoàn người đem thả~ "

	Nói đến đây, Hà Khôn trên mặt lộ ra nịnh nọt cười, "Nói đến, vẫn là bệ hạ cứu được thần một mạng, ân cứu mạng, như là tái tạo a!"

	Nói xong lại là ba cái loảng xoảng loảng xoảng khấu đầu.

	Mặc dù biết trong này có vuốt mông ngựa thành phần, lại hàm lượng cực cao, nhưng gì khôn nói chuyện nghệ thuật chính là thần kỳ như vậy, để ngươi cảm thấy giả, cũng rất dễ chịu.

	Phúc Thọ đại đế biểu thị có bị thoải mái đến.

	Hắn tự mình đỡ dậy Hà Khôn, thân thiết nói, " ái khanh bất đắc dĩ, trẫm lòng rất an ủi, bất quá tê dại phỉ không diệt không được a, quay đầu trẫm hạ đạo chỉ, ngươi tự mình đốc thúc một chút."

	"Thần lĩnh chỉ."

	Hà Khôn không có lập tức rời đi, hắn biết Hoàng Thượng bây giờ tập trung tinh thần chính là tu tiên, UU đọc sách  thế là hỏi, "Bệ hạ, đôi giày kia ngài có thể nhìn ra môn đạo gì?"

	"A, cái kia a, " Hồ Lộc không muốn đả kích hắn tính tích cực, đột nhiên chuyển đổi chủ đề, "Hà ái khanh, cùng ngươi chia sẻ một tin tức tốt, Kiêu Lục Lang Kiêu Cửu Lang chẳng mấy chốc sẽ mang về một vị hai trăm tuổi kỳ nhân."

	"Cái gì, hai trăm tuổi!" Hà Khôn kinh ngạc nói, "Lão giả kia hẳn là nắm giữ trường sinh chi pháp? Chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ, bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn... Không không không, bệ hạ đâu chỉ vạn tuế, sợ là muốn trường sinh vĩnh thọ, thọ cùng trời đất a!"

	Hồ Lộc cười đến phi thường vui sướng, "Đáng tiếc a, Lục Lang cùng lão giả kia trên đường gặp thủy quái, nghe nói cực đại như thuyền, sợ là cái gì yêu tà quấy phá, cho nên đổi đi đường bộ, muốn ban đêm mấy ngày mới có thể gặp mặt."

	"A, thủy quái? Lại có loại sự tình này, thần nguyện lãnh binh, vì bệ hạ bình diệt kẻ này!"

	Hồ Lộc khoát khoát tay, lại hướng hắn vẫy tay, hai người gần sát sau mới nhỏ giọng nói, "Kia thủy quái đã chết, hư hư thực thực là bị một con hồ yêu giết chết."

	"A, hồ yêu? Kia hồ yêu khẳng định rất hung tàn a?" Hà Khôn lo lắng nói.

	Hồ Lộc cũng là cau mày, "Hẳn là a ~ "

	~

	Nhạc kinh, phồn hoa nhất Trường An Phố bên trên, tiểu hồ yêu Bạch Bất Linh đi ngang qua chỗ, vô số tiểu thương cùng người đi đường liên tiếp hướng nàng ghé mắt.

	Không chỉ có là bởi vì nàng tuyệt mỹ dung nhan, mỹ lệ tư thái, sáng rỡ tiếu dung, còn có trên người nàng tản ra nhàn nhạt hương khí.

	Nơi nàng đi qua tựa hồ cũng biến thành mập mờ màu hồng phấn.

	Mặc dù Hồ Lộc sớm tại mười tuổi thời điểm liền phát minh nước hoa, trải qua nhiều năm phát triển, càng là đã tiến vào dân chúng tầm thường nhà, nhưng Bạch Bất Linh thân bên trên mùi thơm tuyệt đối là hương bên trong chi vương.

	Nó không nồng đậm, nhưng hương ép quần phương, cấp trên, thái thượng đầu!

	(chủ yếu nhân vật đều đi ra, cầu tiểu Tâm Tâm ~)
Kết chương.