Chương 64: Dã tâm

	Trăng sáng nhô lên cao, ánh trăng bạc lạnh phảng phất cho đại địa của biên nhưỡng khu trải tầng màn che màu trắng, đã là mùa đầu thu, ban đêm để người cảm giác được hàn ý.

	Gần 2 vạn tên Quyến tộc binh sĩ tại ban đêm hành quân, dõi mắt nhìn, đầu người nhấp nhô rậm rạp chằng chịt.

	Bọn hắn đều mặc đồ tác chiến màu đen nhạt, loại đồ chiến đấu này chợt nhìn như là vải dày, thật ra cũng không phải như thế, đây là trước tiên dùng một loại sợi kim loại cực mảnh bện thành chất liệu tương tự vải vóc, sau đó đem mấy tầng ép lại cùng một chỗ, chọn dùng sợi silic càng to một chút, cũng càng có tính đàn hồi hỗn dệt, đắp nặn thành áo cùng quần dài, cuối cùng căn cứ loại hình đồ chiến đấu bất đồng, quyết định đồ tác chiến quy cách.

	Loại đồ tác chiến này không chỉ bản thân tài liệu lực phòng ngự ưu tú, trước ngực cùng chỗ sau lưng, tổng cộng có thể trang bị thêm 12 khối Ⅰ~Ⅸ loại đơn binh tấm trang giáp, để tăng lên lực phòng ngự.

	Trang bị thêm tấm trang giáp cường độ gì, muốn xem Quyến tộc binh sĩ bản thân có thể hay không thừa nhận loại trọng lượng kia, Ⅸ loại tấm trang giáp lực phòng ngự kinh người nhất , nhưng thứ kia trọng lượng cũng đặc biệt kinh người.

	Ban đêm hành quân gấp, bộ đội tập kích hơn 2 vạn người, làm đến lặng yên không tiếng động là không thể nào, trừ phi là Trùng tộc loại chủng tộc chiến tranh kia, nhưng cỗ bộ đội tập kích Quyến tộc này, không tại trong hành quân phát ra quá nhiều tiếng vang , có thể thấy kia tố dưỡng chiến đấu.

	Cũng khó trách sẽ như thế, Quyến tộc cùng Nhân tộc đánh quá nhiều năm, chiến trường là lão sư tàn khốc cùng nghiêm khắc nhất, cỗ bộ đội tập kích này, chính là binh sĩ dũng mãnh từng ở trên chiến trường lui xuống.

	Có rất nhiều người cũng không muốn thừa nhận , nhưng sát lục là sẽ nghiện đấy, những Quyến tộc binh sĩ này ở trong chiến tranh là chó săn tốt nhất, hòa bình về sau, trong bọn hắn có rất nhiều người trở nên táo bạo dễ giận, có lẽ chỉ là cùng hàng xóm vài câu cãi lộn, bọn hắn liền có thể tay không bẻ gãy cổ hàng xóm.

	Lần này xuất động binh lực đấy, là Quyến tộc ba đại thế lực "Quyến tộc đồng minh", bọn hắn trước hết ra tay là tình huống rất hợp lý, Quyến tộc ba đại thế lực cũng không phải là một cái đại gia đình, đơn giản ví von, bọn hắn là tam bào thai huynh đệ với quan hệ không quá thân mật.

	Tuy là 'Người thân', nhưng giữa lẫn nhau phân rất rõ ràng, đại ca "Cực Quang nghị hội" ổn nhất, chiếm cứ tại tây bộ mảng lớn lãnh thổ, thuộc về lãnh thổ lớn nhất, lại cùng Nhân tộc giáp giới.

	Bên này ưu thế là sinh vật khoa kỹ tiên tiến, Quyến tộc trận doanh trên 70% nhà xưởng sinh mệnh bồi dưỡng Trư đầu nhân, đều bị "Cực Quang nghị hội" khống chế.

	Nhị ca "Quyến tộc đồng minh" đặc biệt cấp tiến, lúc trước cùng Nhân tộc đình chiến, "Quyến tộc đồng minh" cố hết sức phản đối, thật ra cũng khó trách bên kia phản đối, "Quyến tộc đồng minh" am hiểu nhất đoán tạo tiêu chuẩn vũ khí, đồ chiến đấu, vũ khí cấp trọng pháo các loại, lúc trước cùng Nhân tộc khai chiến lúc, "Tháp canh" cùng "Cực Quang nghị hội" vũ khí, đều là tại "Quyến tộc đồng minh" mua sắm.

	Chiến tranh liên tục thời gian càng dài, Nhân tộc, Tháp canh, Cực Quang nghị hội liền càng nghèo, Quyến tộc đồng minh thì giàu đến chảy mỡ, bọn hắn đương nhiên không đồng ý đình chiến.

	Vì sao cuối cùng đình chiến rồi hả? Nguyên nhân là, Tháp canh cùng Cực Quang nghị hội đều biểu thị mịt mờ, bọn hắn chịu không nổi rồi, chiến tranh sắp đem kinh tế của bọn hắn kéo sụp, Quyến tộc đồng minh nếu như muốn tiếp tục đánh, liền tự mình đi cùng Nhân tộc đi đánh.

	Nếu như Quyến tộc đồng minh quá đáng, dẫn đến chiến hỏa lan đến Tháp canh cùng Cực Quang nghị hội, hai phe này không ngại tạm thời cùng Nhân tộc ngắn ngủi liên hợp, đem Quyến tộc đồng minh nện thành thật.

	Tại trong miệng phun hương thơm của Quyến tộc đồng minh, chiến tranh cuối cùng đình chỉ.

	'Đại ca' Cực Quang nghị hội trong Quyến tộc trận doanh sinh vật khoa kỹ tiên tiến, 'Nhị ca' Quyến tộc đồng minh am hiểu vũ khí chế tạo, 'Tam đệ' Tháp canh, thì có thể bồi tạo ra cứ điểm di động, tấn thăng cứ điểm nhất định phải dùng đến 【 dung dịch kịch biến 】 cũng bị bên này độc chiếm.

	Trước mắt Quyến tộc ba đại thế lực đều đã đạt được chuẩn xác tình báo, biên nhưỡng khu ở ngoài lãnh thổ bọn hắn, đích thực có một cỗ thế lực mới phát tên là "Thái Dương cứ điểm".

	Biết được Thái Dương cứ điểm đã có gần 20 vạn Dã trư chiến sĩ, đám Quyến tộc cao tầng đều kinh hãi đến ngủ không yên , nhưng tại biết được Dã trư chiến sĩ chiến đấu tin tức về sau, bọn hắn đều yên tâm lại, trừ xe tăng trọng trang khó giải quyết bên ngoài, tại đám Quyến tộc cao tầng nhìn tới, Dã trư chiến sĩ không đáng nhắc tới.

	Xác định những tin tức này về sau, Quyến tộc đồng minh trừng mắt rồi, quyết đoán hạ lệnh tập kết bộ đội, đi biên nhưỡng khu.

	Bọn hắn mục đích lần này có hai, trước tiên thăm dò chiến lực phe địch , nếu như phe địch chiến lực chẳng ra sao, liền phá hủy phe địch cứ điểm cùng nơi đóng quân, cũng tiêu diệt trên 80% quân địch, còn thừa 20% tàn binh bại tướng, toàn bộ xua đuổi đến trong lãnh thổ mà Tháp canh quản hạt.

	Quyến tộc đồng minh sở dĩ làm như vậy, không phải cố ý buồn nôn Tháp canh, làm khi đại lượng Dã trư chiến sĩ trốn vào Tháp canh lãnh thổ về sau, Quyến tộc đồng minh bộ đội cũng liền có lý do truy kích, đại quy mô tiến vào trong lãnh thổ của Tháp canh.

	Sau đó, Tháp canh không tại Quyến tộc đồng minh đặt một nhóm lớn đơn đặt vũ khí, Quyến tộc đồng minh là sẽ không rút lui bộ đội đấy, để bộ đội tạm thời trú đóng ở trong lãnh địa Tháp canh, vừa không gây ra xung đột, cũng muốn Tháp canh toàn thân khó chịu.

	Cảm giác này giống như là Quyến tộc đồng minh vô lại nói: 'Vũ khí hàng ế, giúp chúng ta một chút.'

	Quyến tộc ba đại thế lực không quá để ý Thái Dương cứ điểm uy hiếp, mục đích của bọn hắn là lấy phương thức máu tanh tột cùng trấn áp, để thế lực khác run rẩy sợ hãi, tại dưới tình huống bảo đảm uy nghi, tranh đoạt phương diện lợi ích ắt không thể thiếu.

	Kỹ thuật để Trư đầu nhân đột biến thành Dã trư chiến sĩ, là Quyến tộc ba đại thế lực đều khát vọng đấy, Cực Quang nghị hội bên kia có kỹ thuật chip sinh vật hoàn thiện, tại trồng vào trong não Trư đầu nhân về sau, là có thể khống chế Trư đầu nhân, chip sinh vật không có phổ cập, vừa có giá thành vấn đề, cũng là không cần thiết.

	Đám Dã trư chiến sĩ xuất hiện, để Quyến tộc ba đại thế lực đều thấy được giá trị trong đó , nếu như bọn hắn nắm giữ loại kỹ thuật này, lại phối hợp chip sinh vật, liền có thể nhân tạo chiến sĩ rồi.

	Đến lúc đó, Quyến tộc sẽ tại dưới tình huống bảo đảm bản tộc binh sĩ số lượng đủ nhiều, lấy 10~20 vạn mỗi nhóm, tạo ra Dã trư chiến sĩ, để chúng nó đi tập kích Nhân tộc bên kia, chết một nhóm liền tung ra một nhóm, mãi đến đem Nhân tộc kéo sụp.

	Sau đó chuyển chiến Dị hóa thú bên kia, đem hai phe này thu thập hết, Quyến tộc sẽ trở thành bá chủ tuyệt đối của bản thế giới.

	Cũng là bởi vì điểm này, Cực Quang nghị hội bên kia bộ đội cũng tại cấp tốc chạy đến, thế nhưng đường sá xa xôi.

	Nhiều loại nhân tố đem kết hợp, dẫn đến một loại tình huống xuất hiện, lúc này Thái Dương cứ điểm, tại Quyến tộc ba đại thế lực nhìn tới đã không chỉ là địch nhân, chỉ cần đem bên này đánh tan, bên này liền biến thành một khối bánh ngọt lớn.

	Lúc này mới có Quyến tộc đồng minh 2 vạn tên bộ đội tập kích xung phong, tiếp sau bộ đội theo vào trận hình, Quyến tộc đồng minh mục đích là, trong trạm đầu tiên liền lợi dụng năng lực xông giết của bộ đội tập kích, giết xuyên Thái Dương cứ điểm phòng tuyến, đánh thẳng sào huyệt, đánh vào nội bộ Thái Dương cứ điểm, cướp đoạt đến loại kỹ thuật để Trư đầu nhân lột xác thành Dã trư chiến sĩ kia.

	Quyến tộc ba đại thế lực không có mù quáng tự tin, trước khi xuất chiến, mậu dịch có quan hệ với Trư đầu nhân tất cả đều đình chỉ, T5~T3 cấp cứ điểm ở vào khu vực biên cảnh khai thác khoáng mạch, đều bị lệnh cưỡng chế rút lui, để tránh Thái Dương cứ điểm bên kia lấy phương thức tập kích những cứ điểm này bổ sung Trư đầu nhân.

	Mà lúc này, ở vào chỗ biên giới phía tây "Biên nhưỡng khu", nơi đây sau là Quyến tộc lãnh thổ, trước là địa phương lãnh thổ , có thể nói là tiến có thể công, lui có thể thủ, Quyến tộc đồng minh phương, đương nhiên là đem bộ chỉ huy của trận chiến này thiết lập ở đây.

	Một tòa boong ke chỉ lộ ra mặt đất một phần nhỏ, còn phun ra màu yểm hộ, cùng xung quanh loạn thạch giống nhau như đúc, bộ chỉ huy này đã tồn tại nhiều năm, là dùng cho chống cự thú triều lúc, Quyến tộc cao tầng sĩ quan ở đây chỉ huy chiến cuộc.

	Trong bộ chỉ huy, các loại dụng cụ truyền tin đã nối được, biên nhưỡng khu địa mạch, lấy toàn tức hư ảnh bắn ra tại trên sa bàn, thế giới này khoa kỹ chính là như thế, có chút phương diện lạc hậu , nhưng một khi liên quan đến phương diện chiến tranh, hoặc là rất tân tiến, hoặc là hướng sinh vật trắc phát triển.

	Một tên Quyến tộc chuẩn tướng ngồi tại trước sa bàn, hắn đích thân tới nơi đây, là kết quả tất nhiên, đầu tiên, hắn quản hạt bộ đội liền trú đóng ở Tự Do thành phụ cận, khoảng cách biên nhưỡng khu không xa, thứ hai là, làm Quyến tộc đồng minh sĩ quan, hắn cùng đám quan liêu của Quyến tộc đồng minh quan hệ rất kém, thậm chí đối địch.

	Một trận chiến này, tại đám quan liêu của đồng minh xem ra là tất thắng đấy, tiếp sau muốn dẫn quân xông vào Tháp canh lãnh thổ, đi bên kia tàn nhẫn gõ một khoản vũ khí đơn đặt hàng, để lấp đầy ngành tài chính bị đục đến trăm ngàn lỗ thủng, đây mới là chuyện mà đám quan liêu đồng minh để ý nhất, bọn hắn đục ra lỗ thủng, không ai so với bọn hắn càng rõ ràng những lỗ thủng kia lớn bao nhiêu.

	Để bộ đội tiến vào trong lãnh thổ của Tháp canh, là chuyện rất đắc tội với người, trong đồng mình đừng nói chuẩn tướng, thượng tá cũng không muốn tiếp nhận chuyện xấu này, lúc này vị chuẩn tướng này thân ở trong bộ chỉ huy, hắn bị đám quan liêu của đồng minh điều đến nơi đây, đã là kết quả tất nhiên.

	Lúc này chuẩn tướng, chính là Leeds chuẩn tướng, vị tướng lĩnh đồng minh này tại vài ngày trước, bán cho Tô Hiểu cùng Caesar 14 vạn thanh các loại Quyến tộc tiêu chuẩn vũ khí.

	Trước sa bàn, Leeds chuẩn tướng thần sắc trầm ổn, có loại khí phách bất động như núi, trên thực tế, tâm tình của hắn cũng không bình tĩnh, hắn đã xem qua Tô Hiểu tấm ảnh, cũng nhận ra đây chính là tại hắn cái kia mua 14 vạn thanh các loại Quyến tộc tiêu chuẩn vũ khí 'Khách hàng lớn' .

	Bởi vì bên trên phát hiện quân địch sử dụng Quyến tộc chế tạo tiêu chuẩn vũ khí, đã bắt đầu truy xét chuyện của phương diện này.

	Nghĩ đến điểm này, Leeds chuẩn tướng vặn ra bầu rượu kim loại dẹt, nhấp một hớp rượu mạnh hơi an ủi, hắn ước lượng, có lẽ không ai sẽ điều tra hắn, bán cho quân địch vũ khí đấy, lại là Chiến Chùy bộ đội đang giao chiến với quân địch, ngay cả kịch nói cũng không dám diễn như vậy, nghĩ đến điểm này, Leeds chuẩn tướng đầu óc đều đau.

	Leeds chuẩn tướng sắc mặt càng thêm ngưng trọng, trận chiến này, hắn phải tất yếu đoạt được thắng lợi, không chỉ là bởi vì mệnh lệnh quan trên, còn quan hệ đến chuyện hắn tự mình buôn bán vũ khí sẽ hay không bại lộ.
Kết chương.