Chương 28: Hợp tác đánh giết   

        Thoại âm rơi xuống, cái bàn chung quanh lâm vào lâu dài tĩnh mịch.

	Anna thanh tịnh đôi mắt dần dần tràn ngập lên một tầng sương mù, Gothic váy trắng hạ nhỏ yếu thân thể có chút đong đưa, trắng bệch môi anh đào lay động, mang theo mềm yếu ủy khuất nức nỡ nói: "Ngươi muốn giết ta sao?"

	Không cho Lục Ly nói chuyện thời gian, nàng lầm bầm lầu bầu mập mờ nói một tràng lời nói.

	"Cái kia... Vậy ngươi muốn giết ta, có thể chờ hay không ta nói xong di ngôn... Hút... Ta tỉnh lại không đến hai tháng, còn không có rời đi hành lang trưng bày tranh, ngươi giết chết ta sau xin đem ta cùng mẫu thân của ta táng cùng một chỗ, nếu như có thể làm phiền ngươi đem thi thể của ta móc ra, mang ta đi công viên trò chơi cùng bờ biển dạo chơi... Ô... Còn có bạn tốt của ta Daisy, ngươi nói cho nàng ta là nàng cả một đời hảo bằng hữu, mời nàng không nên quên ta..."

	Anna càng nói càng ủy khuất, nằm ở trên mặt bàn ríu rít khóc rống lên.

	"Ta cũng không tính đối ngươi làm cái gì." Lục Ly không thể không giải thích một câu.

	"Cái..., cái gì... ?" Anna tiếng khóc một dừng, nức nở lặng lẽ ngẩng đầu, lộn xộn tóc ngắn đính vào trên trán, mũi ngọc tinh xảo khẽ hấp khẽ hấp nức nở: "Nhưng ngươi là Exorcist a."

	"Không có pháp lệnh quy định Exorcist nhìn thấy U Linh nhất định phải giải quyết." Lục Ly giờ phút này vẫn như cũ mặt không biểu tình, như cái không có cảm xúc điêu khắc."Mà lại ngươi làm qua chuyện xấu sao?"

	"Ngẫu nhiên nghĩ trêu cợt người có tính không... ?"

	"Không tính."

	"Hô..."

	Biết được mình không dùng lại chết, Anna như trút được gánh nặng, dùng mu bàn tay lau mặt trên má cũng không tồn tại nước mắt, nhưng là cảm thấy vừa khóc xong lại cao hứng có chút mất mặt, lại không nín được vui sướng, ôm bụng ngốc hề hề cười ngây ngô.

	Lục Ly không nghĩ như vậy đàm luận quá nhiều, lo lắng đồ đần sẽ truyền nhiễm. Hắn ngược lại nói ra: "Ta chủ yếu là đến giải quyết Athena cùng Ruth vấn đề. Ruth hôm qua đã bị ta siêu độ... Bị ta giải quyết, chỉ còn lại Athena."

	"A ~ "

	Anna như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, nhìn về phía bị áo khoác bao khỏa U Linh hài nhi: "Cho nên ngươi đem con của nàng tìm trở về rồi?"

	"Ừm."

	"Vậy bây giờ..."

	Anna thân ảnh bị hành lang chỗ sâu quanh quẩn xê dịch âm thanh đánh gãy, nàng chuyển hướng phương hướng âm thanh truyền tới: "Điêu khắc cũng tỉnh."

	"Nó đã sớm tỉnh." Lục Ly đứng người lên, mắt đen lưu chuyển lên u ám: "Đây là Athena ra."

	Hắn để Anna ôm lấy U Linh hài nhi, cầm lấy áo khoác mặc vào: "Ngươi mang theo hài nhi lưu tại nơi này, ta quá khứ ngăn lại Athena."

	"Không trực tiếp đem hài tử giao cho nàng sao?" Anna sững sờ tiếp nhận U Linh hài nhi.

	"Như thế chỉ tính chúng ta giúp hắn bận bịu, mà không tính nàng thiếu chúng ta ân tình. Ta đầu tiên cần nàng xin nhờ ta tìm tới hài tử, sau đó lại đem hài nhi ôm cho nàng."

	Mặc dù U Linh hoàn thành nguyện vọng có nhất định có thể sẽ tự hành biến mất, nhưng ai cũng không rõ ràng đầu kia thấy không rõ giới hạn ở đâu. Cho nên để phòng vạn nhất, Lục Ly muốn để Athena sinh ra trình độ lớn nhất chờ mong cảm giác, sau đó lại hoàn thành hắn chờ mong.

	"Người trưởng thành thế giới thật sự là tràn ngập tâm tư."

	Anna hợp thời nhả rãnh một câu.

	Mặc vào áo khoác, biến mất bên hông súng kíp. Lục Ly nhấc lên ngọn đèn, quay người đi hướng hành lang chỗ sâu.

	Xê dịch âm thanh chậm chạp tiếp tục vang lên, đi đến hành lang trung đoạn, một đạo quỷ ảnh hiển hiện phía trước sáng ngời biên giới, dữ tợn cười.

	"Ngươi... Nhìn thấy... Con của ta... Sao..."

	"Ta chính là vì thế mà đến." Lục Ly một mặt bình tĩnh nói."Hôm qua ta trở về tiến hành điều tra, tìm được ngươi hài tử. Nó sống rất tốt, ngươi có thể yên tâm."

	"Thả... Tâm... ?"

	Athena ngữ khí dần dần trở nên quái dị, đầu một chút xíu nghiêng về bên trái, xoay thành nhìn thấy mà giật mình góc vuông.

	Đáng sợ khí tức đột nhiên bộc phát, Lục Ly đăng đăng lui lại mấy bước, góc áo tóc đen liệt liệt run run.

	Tình huống có chút không đúng, đây cũng không phải là biểu lộ vui sướng.

	Athena sau lưng múa hư ảnh càng thêm rõ ràng, dữ tợn quát ầm lên: "Nó hại ta hại... Thảm như vậy... Dựa vào cái gì... Thả... Tâm? !"

	Lục Ly tại thời khắc này minh ngộ.

	Không có cái gọi là tình thương của mẹ, nàng tìm hài tử cũng không phải vì thân tình —— Athena từ đầu đến cuối đều đang hận đứa bé này.

	Ngoại nhân trong mắt, đây là mẹ con, là máu mủ tình thâm thân tình. Mà trong mắt nàng, hài tử là trượng phu mang tới, mà trượng phu hại chết chính mình.

	Nàng hóa thành U Linh cũng là bởi vì cái này một cỗ oán hận.

	"Nói cho ta... Hài tử... Ở đâu!"

	"Để ta... Ngẫm lại." Lục Ly cẩn thận suy nghĩ có cần hay không thừa dịp hiện tại họa thủy đông dẫn.

	Lúc này lại ôm U Linh hài nhi tới không đúng lúc.

	Kết luận là ngoài dự liệu số không. Tuy nói khi Exorcist lúc bằng vào cao hơn hãm hại lừa gạt thủ đoạn đắc tội không ít đồng hành, nhưng những ân oán kia không thích hợp để một con lệ U Linh quá khứ.

	"Có một chỗ chỉ có ta biết, hài nhi là ở chỗ này." Suy nghĩ vài giây sau, Lục Ly trả lời Athena.

	"Mang... Ta!"

	Lục Ly lắc đầu cự tuyệt, cùng Athena thương lượng nói: "Ngươi sẽ dọa chạy nó, chính ta đi, ngươi ở chỗ này chờ ta."

	Đồng bên trong hồng mang lấp lóe mấy lần, Athena yếu ớt nói: "Được... Không cho phép... Gạt ta..."

	"Ta chưa từng gạt người." Lục Ly nói bằng phẳng.

	Quay người đưa lưng về phía Athena, Lục Ly nhìn như không đề phòng chút nào đường cũ trở về.

	Năm mét... Bảy mét...

	Khoảng cách dần dần kéo ra, đi đến thứ mười gạo thời điểm, Lục Ly đột nhiên quay người, trong tay nắm chặt thông linh súng, bóp cò!

	Ầm!

	Hắc hỏa dược khói đặc bay lên, một vòng ánh sáng xuyên thấu sương mù, phảng phất giống như rồng ngâm đinh tai nhức óc âm thanh bên trong, mạ bạc đạn tại không gian lưu lại một đạo vết khắc, chớp mắt xuất hiện tại Athena trước ngực,   tuỳ tiện lọt vào Athena ngực, kẹt tại trong lồng ngực.

	Bọng máu nháy mắt tại Athena hơi mờ quỷ hồn quanh mình nổi lên, từ trong ra ngoài khuếch tán ra.

	"A a a a a đau quá! ! !"

	Athena phát ra một tiếng bén nhọn kêu thảm, gặp công kích, sớm đã không còn thần trí Athena tự động phản kích, dưới váy kéo lấy ruột đột nhiên kéo dài, bắn ra!

	Lục Ly nhấc cánh tay ngăn cản, ruột như là dây leo đồng dạng tự động quấn chặt lấy Lục Ly cánh tay, không cách nào ngăn cản sức lôi kéo bên kia truyền đến, Lục Ly dưới chân lảo đảo.

	Leng keng ——

	Thông linh súng rơi xuống đất, chỉ còn bị quấn quanh trên tay còn nắm chặt ngọn đèn, Lục Ly bị kéo hướng Athena, bảo trì trấn định hô: "Anna, tới hỗ trợ!"

	Tiếng la nổi lên hồi âm quanh quẩn, nhưng cái thứ nhất xuất hiện lại không phải Anna, mà là đột nhiên sau lưng Athena hiển hiện điêu khắc. Nó từ trong bóng tối xuất hiện, hai tay quấn chặt lấy Athena cái cổ, tựa hồ muốn vặn gãy cổ của nàng.

	"Lăn đi!"

	Một tiếng bén nhọn quát chói tai, Athena khí tức quanh người đột nhiên nổ tung, điêu khắc mặt không biểu tình té ngửa về phía sau, ngã xuống đất.

	Răng rắc ——

	Một tiếng vang giòn, điêu khắc yếu ớt thạch thân cánh tay xuất hiện một vết nứt, sau một khắc đứt gãy, gãy mất cánh tay vung ra cách xa mấy mét.

	Điêu khắc kéo dài hạ, Lục Ly thừa dịp Athena phân thân thành công thoát ra ruột, lui lại mấy bước nhặt lên súng kíp, nhanh chóng đổi đạn, lại một lần nữa bóp cò.

	Ầm!

	Rồng ngâm âm thanh vang lên lần nữa, mạ bạc đạn chui vào Athena bụng dưới, lăn lộn bọng máu như là nước sôi, hướng chung quanh sôi trào.

	Đinh linh ——

	Không vỏ đạn rơi xuống đất, thanh âm thanh thúy, Lục Ly lại một lần nữa thay đổi đạn, răng rắc khép lại nòng súng, nhấc cánh tay nhắm chuẩn Athena.

	Athena con kia vằn vện tia máu con ngươi bỗng nhiên hồi phục vài tia thanh minh.

	Lục Ly dừng lại, cò súng không có chụp xuống.
Kết chương.