Chương 19: Lúc trước

	"Oa, nhiều người như vậy."

	Nhìn lấy Xe Buýt bên ngoài người đến người đi, hối hả đường đi, Caesar hơi có chút kinh ngạc. Một trận phổ thông giải hạng hai mà thôi, lại hấp dẫn số lớn ủng độn đến đây xem thi đấu.

	St. Pauli tình huống đồng dạng không thể lạc quan, Rot Weiss Ahlen hiện tại tích phân 26, St. Pauli lấy 3 phần có kém lạc hậu bọn họ. Hai đội đều là bài danh trung du, làm một cái thăng cấp thời cơ mà nỗ lực.

	Bọn họ Huấn Luyện Viên Holger Stanislawski (Holger ) cùng Stefan Emmerling số tuổi không chênh lệch nhiều, nhưng hai người tính cách lại một trời một vực.

	St. Pauli cầu thủ tại hắn chỉ huy dưới, đá lấy không đủ "Nước Đức" bóng đá, càng thêm chú trọng kỹ thuật loại huấn luyện.

	Tuy nhiên chiến tích không tốt, thế nhưng là St. Pauli fans hâm mộ bóng đá y nguyên đối đội bóng tràn ngập hi vọng.

	Tại sống qua mùa giải sơ gian nan giai đoạn về sau, bọn họ đã lấy được 3 liên thắng kiêu nhân chiến tích, nếu như có thể đánh bại Rot Weiss Ahlen, như vậy thăng cấp con đường nhìn qua giống như tựu trở nên thuận buồm xuôi gió.

	Cho nên đối với vốn trận đấu, đội chủ nhà fans hâm mộ đáp lại cực lớn hi vọng. Tăng thêm Rot Weiss Ahlen gần nhất trạng thái không tốt, bọn họ có lý do ước mơ hôm nay thắng lợi.

	"Bọn họ Reus vừa mới khỏi bệnh trở về, trận đấu này đại khái dẫn đầu trạng thái không tốt, chúng ta có cơ hội!"

	"Đúng vậy a, Rot Weiss Ahlen Hậu Phòng bất ổn, chỉ cần chúng ta có thể chưởng khống lấy cục diện, bọn họ sớm muộn sẽ mắc sai lầm."

	"St. Pauli là không thể chiến thắng! Để cho chúng ta thăng lên Bundesliga! !"

	Cách cửa sổ, Caesar cũng nghe được đối thủ fans hâm mộ hoan thanh tiếu ngữ, bọn họ Xe buýt từ trong đám người xuyên toa mà qua, chậm rãi đứng ở bãi đỗ xe.

	Đám cầu thủ nối đuôi nhau mà ra, đối với vươn ra Microphone nhao nhao làm như không thấy.

	"Nhìn ra được, Rot Weiss Ahlen gần nhất áp lực rất lớn, liền xem như Khai Tâm Quả Großkreutz cũng đều nhíu chặt lông mày." St. Pauli bản địa ký giả đài truyền hình tràn đầy tự tin nói, " a, nơi này giống như có hai một bộ mặt lạ hoắc."

	Hắn chỉ tự nhiên là Caesar cùng Marcus.

	Caesar còn là lần đầu tiên lấy người trong cuộc thị giác đi vào trận đấu hiện trường, tự nhiên lộ ra như là "Lưu mỗ mỗ đi vào Đại Quan Viên", nhìn cái gì đều mới mẻ.

	Hắn hết nhìn đông tới nhìn tây đồ nhà quê bộ dáng cũng làm cho Hiện Trường Ký Giả nhóm buồn cười.

	Chẳng lẽ Rot Weiss Ahlen chỉ có thể mang theo loại tiểu tử này đi ra trận đấu sao

	"Ngươi tốt! Ta là St. Pauli bản địa ký giả đài truyền hình Marvin, có thể trả lời chúng ta mấy cái vấn đề sao" người phóng viên kia đem Microphone nhét vào Caesar miệng bên trong, ta mấy cái ký giả thấy thế cũng bốn phía.

	"Uy! Ludwig!" Trợ lý huấn luyện viên Highmore mặc dù không có đối đám cầu thủ dưới lệnh cấm khẩu, nhưng hắn hay là hi vọng mọi người có thể minh bạch đội bóng hiện tại lập trường.

	Truyền thông là có thể nhất kích động fans hâm mộ tâm tình đoàn thể, một khi cái nào đó cầu thủ nói chuyện không thích đáng, dẫn đến đội bóng nhận phụ diện ảnh hưởng, vậy đối với hiện tại Rot Weiss Ahlen có thể nói là tuyết thượng gia sương.

	Nhưng mà Highmore lại bị Huấn Luyện Viên Stefan Emmerling giữ chặt, quay đầu nhìn qua, Stefan Emmerling một mặt nhiều hứng thú bộ dáng: "Không nên gấp, để cho chúng ta nhìn xem Ludwig hội nói cái gì."

	Caesar cũng có chút ngoài ý muốn, mình đã trốn ở phía sau cùng, nhưng vẫn là bị đám phóng viên liếc một chút tìm đến.

	Hừ hừ, chẳng lẽ đây chính là nhân vật chính đãi ngộ sao

	"Ừm, khụ khụ, chúng ta hôm nay là ôm học tập thái độ, dù sao gần nhất đội bóng trạng thái không tốt, hy vọng có thể mượn hôm nay trận đấu thay đổi xu hướng suy tàn." Caesar vẫn là biết nặng nhẹ, dù sao nhìn qua nhiều như vậy phỏng vấn, lời xã giao người nào còn sẽ không nói a.

	Highmore thở phào, xem ra cái này Caesar có đôi khi vẫn có chút não tử nha.

	Marvin có chút thất vọng, hắn không có nghe được mình muốn nghe lời.

	Caesar đẩy ra ký giả đuổi theo mọi người, hắn không rảnh cùng ký giả nhóm cãi cọ.

	"Biểu hiện rất lợi hại thành thục nha." Các loại ở bên trong Stefan Emmerling vỗ vỗ bả vai hắn, cười nói.

	"Hiện tại còn không phải trở thành 'Xã giao đạt nhân' thời điểm." Caesar kéo ra khóa kéo, nơi này hơi ấm mở quá đủ, "Nếu như không thể dùng thực lực chứng minh chính mình,

	Người nào lại sẽ quan tâm một cái sẽ chỉ nói mạnh miệng Tiểu Sửu đây."

	"Làm tốt ra sân chuẩn bị, ta hi vọng ngươi có thể nói được thì làm được." Stefan Emmerling cùng Highmore liếc nhau, cái sau nhún nhún vai.

	St. Pauli Millernor sân bóng (Millernor-) có thể dung nạp hơn 2 vạn người, bên trong một cái khu vực ngồi Rot Weiss Ahlen viễn chinh fans hâm mộ.

	Đây là Ahlen trấn một cái fans hâm mộ đoàn đội, mà cái đoàn đội này người tổ chức, cũng là quán Bar lão bản Kugel bạn tốt nhiều năm, Hammit Vogt (Hamifog).

	Người này trắng trắng mập mập, không sai biệt lắm 45 tuổi khoảng chừng, da thịt tinh tế tỉ mỉ, cùng lâu dài lao động đoàn người nhìn qua có giai cấp Thượng Sứ cách.

	Vogt giờ phút này đứng đang nhìn đài đoạn trước nhất, lớn tiếng la lên đội bóng tên. Cái này Ahlen trấn mỗ trường cấp 3 hào hoa phong nhã Số Học lão sư một khi tiếp xúc đến bóng đá, liền sẽ từ ngày bình thường loại kia nhẹ nhàng tiết tấu bên trong đi tới, hoán đổi thành một cái khác cuồng nhiệt chính mình.

	"Hamit! !" Một người trẻ tuổi chen tới, Jimmy Kohler (Kim Keller) , đồng dạng là đội bóng trung thực Fan.

	"Jimmy!" Mập trắng liếc hắn một cái, "Làm sao làm, nửa ngày mới từ WC trở về."

	Jimmy Kohler chà chà mồ hôi: "Không có cách, quá nhiều người."

	Hai người đang nói, cầu thủ đã vào sân làm nóng người.

	Đội bóng vốn trận đấu vẫn như cũ áp dụng 4 ----4 ----2 đội hình, một già một trẻ đỉnh ở phía trước, Caesar chỉ có kiên nhẫn chờ cơ hội, nhìn Stefan Emmerling lúc nào phái hắn ra sân.

	Bọn họ làm nóng người địa phương vừa vặn ngay tại fans hâm mộ đoàn đội phụ cận, nghe Hamit cùng Jimmy tiếng hò hét, Caesar không khỏi nhiệt huyết đứng lên.

	Cho tới bây giờ đều là đứng trên khán đài hắn, chưa bao giờ nghĩ tới, thực sự sân bóng là như vậy một kiện khiến nỗi lòng người bành trướng sự tình.

	"Marcus, ngươi cảm thấy hôm nay chúng ta có thể ra sân sao" Caesar đối hảo hữu nói, Marcus nhìn xem sân bóng, lúc này đã không còn chỗ ngồi.

	Hắn giống là có chút khẩn trương run run thân thể: "Khả năng không lớn, dù sao chúng ta mới mới vừa gia nhập đội bóng."

	"Ta cũng nghĩ như vậy, nhưng là, nếu như chúng ta người nào có cơ hội ra sân lời nói, nhất định không nên quên, đây bất quá là chúng ta huy hoàng kiếp sống trận đầu mà thôi." Caesar giơ lên quyền đầu, Marcus nhìn xem, nhếch môi cười nói: "Vì cái gì loại lời này hội từ ngươi người này miệng bên trong nói ra a."

	Hai người quyền đầu chạm vào nhau, tiếp lấy đi trở về phòng thay đồ, Stefan Emmerling muốn làm sau cùng an bài.

	"Jens! Huấn luyện thời điểm ngươi trạng thái thật không tốt, ta hi vọng ngươi đã điều chỉnh xong!" Trận hình không có chuyện gì để nói, chỉ là lại muốn đánh một chút một ít cầu thủ.

	Giữa Sân Hạch Tâm Jens Bäumer trầm mặc gật gật đầu, lại dùng khóe mắt liếc qua nhìn về phía Caesar.

	"Marco Reus! Chú ý bảo vệ mình! Đối thủ nhất định sẽ nhằm vào ngươi thụ thương bộ vị tăng cường chiến đấu, như không cần thiết, tuyệt đối không muốn cấp trên."

	"Tốt!" Marco Reus xoa bóp Sarah tiễn hắn vòng tay, đối với thân thể kia cũng còn không có nẩy nở nữ hài tử, Reus cũng chỉ có muội muội một dạng cảm tình.

	Hắn thấy, cho tới bây giờ đều là thật vui vẻ Sarah giống như có một loại ma lực, có thể cảm nhiễm chung quanh tất cả mọi người. Có lẽ, nàng lễ vật có thể bảo vệ mình không hề bị thương tổn.
Kết chương.