Chương 246 : Ứng Giao.
Trong mỏ quặng, Lục Diệp thu được Hách Nhân đưa tin: "Nhất Diệp huynh, nên rút lui!"

	Kình Thiên Tông may mắn còn sống sót tu sĩ bị kinh động, tin tức khẳng định đã truyền về trụ sở, nơi đây khoảng cách Kình Thiên Tông trụ sở chỉ có ba mươi dặm, lại không đi, một khi Kình Thiên Tông bên kia phái người chi viện, bọn hắn muốn đi cũng khó khăn.

	Lục Diệp cũng biết nơi đây không nên ở lâu, cho nên không có ham chiến, tại Y Y dẫn đầu dưới, theo một chỗ cửa hang đi ra.

	Này khoáng mạch cửa ra vào bốn phương thông suốt, khắp nơi đều là, chủ yếu thuận tiện chạy trốn, tại Linh Khê trong chiến trường lấy quặng không an toàn, cửa ra vào nếu là ít, dễ dàng bị lấp, cho nên trên cơ bản mỗi nhà tông môn khoáng mạch đều có rất nhiều cửa ra vào.

	Như thế thuận tiện Lục Diệp, không cần đường cũ trở về.

	Xông ra đường hầm mỏ, cách đó không xa lập tức truyền đến một tiếng cùng loại chim hót thanh âm, Lục Diệp nắm lên Hổ Phách vứt trên mặt đất, để nó hóa thành nguyên hình, xoay người lên lưng hổ, hướng bên kia phóng đi.

	Giây lát, cùng Hách Nhân hai huynh muội tụ hợp, điên cuồng trốn chạy.

	Mấy người vốn cho rằng lần này chọc tổ ong vò vẽ khẳng định sẽ bị truy sát, Lục Diệp đều dự định tốt, người tới nếu là không nhiều, chính cùng Hách Nhân huynh muội giết cái hồi mã thương, nếu là rất nhiều, vậy liền cùng Hách Nhân huynh muội tách ra, hắn thôi động Phi Dực tiếp tục trốn, hấp dẫn địch nhân lực chú ý.

	Phi Dực tốc độ là rất nhanh , bình thường chín tầng cảnh Ngự khí phi hành cũng không đuổi kịp.

	Có thể trốn một trận, sau lưng vậy mà một điểm động tĩnh đều không có, cái này khiến tất cả mọi người rất kinh ngạc.

	Một canh giờ sau, thần thái trước khi xuất phát vội vã ba người Nhất hổ dừng ở một cái sườn núi nhỏ thượng, không có truy binh đánh tới, không cần chạy trốn.

	Hách Nhân mở miệng nói: "Nhất Diệp huynh, chúng ta giống như lầm một sự kiện."

	"Gì đó?"

	"Kình Thiên Tông người, đại khái sẽ không tới đuổi giết chúng ta." Hắn vừa rồi cùng La Phục truyền tin một hồi, cái này phán đoán là La Phục cho ra tới.

	"Nói như thế nào?"

	"Ngươi nhìn. . . Chúng ta mấy cái đầu tiên là giết người khác ba cái chín tầng cảnh, lại giết vào người ta trong mỏ quặng, theo Kình Thiên Tông, khẳng định là có số lớn tu sĩ chạy tới gây bất lợi cho bọn họ, bằng không bọn hắn không có đạo lý chết nhiều người như vậy, mà lại ba cái kia chín tầng cảnh trước khi chết ngay cả cái tin tức cũng không kịp truyền trở về, có băn khoăn như vậy, lại thêm lúc này dạ hắc phong cao, bọn hắn nào dám tùy tiện xuất động nhân thủ, giờ phút này nghĩ đến đều vùi ở trụ sở đại trận bên trong đây."

	Lục Diệp nghe xong, phát hiện sự tình khả năng đúng như Hách Nhân nói tới dạng này.

	Bọn hắn bên này tình huống như thế nào, chỉ có chính bọn hắn biết, Kình Thiên Tông không biết, trông coi khoáng mạch chín tầng cảnh chết ba cái, khoáng mạch bị công chiếm, Kình Thiên Tông bên kia khẳng định sẽ có ngờ vực vô căn cứ, lại thêm giờ phút này sắc trời hắc ám, bọn hắn xác thực không dám tùy tiện xuất kích.

	"Ca, ngươi thay đổi thông minh?" Hách Tinh một mặt kinh ngạc nhìn qua Hách Nhân.

	Hách Nhân nguýt hắn một cái, đương nhiên sẽ không nói cho nàng đây là La Phục sư huynh nói.

	"Bất quá cũng không thể phớt lờ, chờ trời sáng về sau, Kình Thiên Tông khẳng định sẽ phái người tiến đến khoáng mạch bên kia điều tra, đến lúc đó đại khái liền có thể biết rõ ràng chân tướng."

	Cũng không biết chờ Kình Thiên Tông bên kia làm rõ ràng tập kích khoáng mạch căn bản không phải một đám người, mà là chỉ có mấy người thời điểm, bọn hắn sẽ là tâm tình gì.

	Thuyền lớn bộ dáng phi hành Linh khí thượng, dẫn đội La Phục kết thúc cùng Hách Nhân đưa tin, biểu lộ không hiểu. . .

	Kình Thiên Tông không có phái người truy sát ra, này làm cái rắm ah, hắn đem trong tông nhân thủ đều kéo ra, cũng không thể mang theo mọi người nhìn xem cảnh đêm lại chạy về đi? Trong lúc nhất thời trăm mối lo.

	Một nén nhang về sau, Lục Diệp cưỡi Hổ Phách, tại Hách Nhân huynh muội dẫn đầu dưới, đi vào một mặt hồ nước trước.

	Gió đêm phất qua, nước hồ dập dờn, giống như ngay cả không khí đều rõ ràng không ít.

	Đã xác định Kình Thiên Tông người không có truy sát tới, mấy người tâm tình đều buông lỏng, trước đây tại đường hầm mỏ bên trong giết những Kình Thiên Tông đó tu sĩ thời điểm, Hách Tinh trên thân dính không ít huyết, sền sệt, tới đây chủ yếu là muốn thanh tẩy một thoáng.

	Lục Diệp ngược lại là không quan trọng.

	Hách Nhân dâng lên đống lửa, theo trong túi trữ vật lấy ra Nhất khối lớn thịt thú vật gác ở trên lửa nướng, nhìn hắn thủ pháp, hiển nhiên cũng là tinh thông đạo này.

	Lục Diệp giương mắt nhìn về phía cách đó không xa , bên kia Hách Tinh đứng tại mép nước, cũng không biết tại nói nhỏ gì đó, sau đó bỗng nhiên hướng trong hồ nước bỏ xuống Nhất khối lớn đồ vật, ném ra đụng một tiếng động tĩnh, bọt nước văng khắp nơi.

	Dường như đã nhận ra Lục Diệp không hiểu, Hách Nhân giải thích nói: "Nghe nói hồ này bên trong có một đầu Ứng Giao, vui huyết thực, bất quá nó không thương tổn người, cho nên mới này lấy nước hoặc là nghỉ ngơi tu sĩ chỉ cần hướng trong hồ ném một chút huyết thực là được rồi."

	"Ứng Giao?"

	"Ta cũng chưa từng thấy qua, hẳn là một đầu rất dài đại xà đi."

	Lục Diệp và Hổ Phách đồng thời nhớ tới tinh tế tỉ mỉ trắng nõn thịt rắn, bụng đều có chút đói bụng.

	Hách Nhân ha ha cười nói: "Linh Khê chiến trường các nơi đều có các nơi truyền thuyết, ai biết là thật là giả, dù sao theo ta được biết, giống như chưa từng người gặp qua kia cái gì Ứng Giao, đại khái chỉ là nghe nhầm đồn bậy."

	Không một lát, Hách Tinh rửa sạch sẽ trở về, tóc ướt sũng, bên này thịt thú vật vậy nướng xong, mấy người chia ăn.

	Bận rộn hơn nửa đêm, trước đó lại đại chiến một trận, tất nhiên là có chút mỏi mệt, Lục Diệp và Hách Nhân huynh muội ngồi xuống nghỉ ngơi, Y Y phụ trách đề phòng bốn phía.

	Trong tu hành, Lục Diệp điều tra tự thân linh khiếu tình huống, hơn nửa tháng trước đó, hắn liền đã mở đến một trăm ba mươi lăm khiếu, bây giờ hắn chỉ cần lại mở Nhất khiếu liền có thể đến 144 khiếu, mà khi đó, chính là tám tầng cảnh tu vi.

	Tu vi cao cũng chưa chắc chính tất cả đều là chuyện tốt, tỉ như hắn giết Nguyên Nghiễm, được công huân chừng hai mươi bảy điểm, nhưng nếu như hắn tám tầng cảnh giết Nguyên Nghiễm, vậy cũng chỉ có mười tám điểm rồi.

	Đây cũng là hắn không đợi tự mình tấn thăng tám tầng cảnh liền chạy tới bên trong vòng tới nguyên nhân một trong, bảy tầng cảnh tu vi là kém một chút, có thể vượt cấp giết địch đạt được công huân là thật nhiều a.

	Lục Diệp lại lấy ra trước đó đoạt lại túi trữ vật tới mở.

	Túi trữ vật vật này đeo không được quá nhiều, nhờ có Vân phu nhân dạy bảo, dưới mắt hắn mở khóa kỹ thuật ngày càng trưởng thành, mở một cái túi đựng đồ không hao phí quá nhiều thời gian.

	Đang bận, rút nhỏ thân hình Hổ Phách nhảy đến trên đùi hắn, cầm ý thức ủi ủi bụng của hắn.

	 Hổ Phách cái dạng này, chỉ vì một sự kiện.

	Lục Diệp ngầm hiểu, lấy ra cái kia lân giáp, Hổ Phách đụng lên đến liền là hút mạnh một ngụm, một đạo mắt trần có thể thấy huyết tuyến bị Hổ Phách thôn phệ.

	Vui nghe vui mừng, Hổ Phách cứng rắn đổ. . . Quanh thân hiện ra hồng quang nhàn nhạt, cùng nó bản thân yêu khí màu vàng óng giao ánh thành huy.

	Từ khi Bách Phong Sơn Long Tuyền ở bên trong lấy được này lân giáp, Hổ Phách thỉnh thoảng đến hít một hơi, Lục Diệp tu hành thời gian cũng sẽ một mực đem nó an trí tại tụ linh trận bên trong, nhưng dài như vậy thời gian trôi qua, này lân giáp bên trong huyết khí giảm bớt lại không nhiều.

	Có thể thấy được trong đó bộ phận tích chứa khí huyết chi phong phú.

	Nhị sư tỷ Thủy Uyên từng nghiên cứu qua này lân giáp, không nhận ra đây là gì đó, chỉ đoán cái kia Long Tuyền xuống tất nhiên giấu giếm bí mật gì.

	Lục Diệp chuẩn bị chờ mình tu vi đủ cường đại, lại đi Long Tuyền bên kia nhìn xem, hắn càng nhớ kỹ, tự mình tại Long Tuyền tôi thể thời điểm, trong đầu bỗng nhiên thêm ra hai đạo huyết hồng sắc to lớn con ngươi.

	Thu hồi lân giáp, Lục Diệp tiếp tục mở ra túi trữ vật cấm chế khóa.

	Trên mặt hồ, một tầng gợn sóng trống rỗng phát lên, ngay sau đó một tầng lại một tầng gợn sóng vô thanh vô tức hướng ra ngoài khuếch tán, trong khoảng thời gian ngắn, cái kia gợn sóng trở nên lít nha lít nhít, đếm mãi không hết, một lát sau, một chiếc sừng từ trong mặt nước nhô ra, dưới nước bóng đen đi xuyên, hình như có gì đó quái vật khổng lồ bơi qua.

	"Lục Diệp!"

	Ngay tại cảnh giới tứ phương Y Y khẽ gọi một tiếng.

	Lục Diệp nghe ra nàng thanh âm không đúng, vội vàng ngẩng đầu dò xét tứ phương, chỉ một chút, liền đối với lên hai con xanh mơn mởn con ngươi, cái kia trong mắt có dựng đứng con ngươi, mỗi một cái con ngươi đều có to bằng chậu rửa mặt nhỏ, cho dù là tại bóng đêm đen kịt dưới, vậy cực kỳ dễ thấy.

	Đối đầu cặp kia mắt, Lục Diệp trong lòng lúc này sinh ra to lớn kinh khủng và cảm giác nguy cơ. . .

	Lại ngưng thần nhìn lại, mới mơ hồ nhìn thấy cái kia con ngươi chủ nhân một chút bộ dáng, to lớn đầu rắn, đầu rắn trên còn có sinh một chi sừng thịt, toàn thân khoác lấy kỹ càng vảy rắn, phần bụng vị trí tả hữu, mơ hồ có hai cái nhô lên, như có thứ gì muốn từ bên trong đó mọc ra.

	Thấy không rõ nó đến cùng dài bao nhiêu, bởi vì nó hơn nửa người đều dưới đáy nước dưới, nhưng thân thể kia tối thiểu nhất có một cái chum đựng nước thô.

	Bốn mắt nhìn nhau, Lục Diệp nhất thời không dám động, hắn có thể cảm giác được, trước mắt vật này đại khái cùng nhà mình trụ sở Tiểu Hôi là một cấp bậc, đều là đã đến Linh Khê chiến trường có thể chứa đựng cực hạn mức độ, dù là để Phong Nguyệt Thiền và Lý Phách Tiên dạng này cường giả tới đơn đấu, vậy không thắng được bọn chúng.

	Cũng may đại xà này xuất hiện về sau không có lập tức phát động công kích, cặp kia to lớn con ngươi chỉ là nhìn chằm chằm Lục Diệp.

	Lục Diệp cũng không biết nó tại sao muốn nhìn mình chằm chằm.

	"Hách huynh, Hách huynh!"

	Lục Diệp nhẹ nhàng la lên.

	Hách Nhân còn không biết chuyện gì xảy ra, nghe được la lên liền đáp: "Thế nào?"

	"Trước ngươi nói, trong hồ này có đồ vật gì tới?"

	"Ứng. . . Giao ah!" Hách Nhân bỗng nhiên một tiếng hoảng sợ hô quát, bởi vì hắn cũng nhìn thấy cái kia to lớn hai con ngươi, một bên Hách Tinh bị giật mình,

	Phản ứng của hắn cũng là nhanh, cấp tốc đè lại sắp nhảy dựng lên Hách Tinh, sau đó Hách Tinh chính duy trì một cái quỳ một chân trên đất, thân thể cong lên quỷ dị tư thế.

	Mồ hôi lạnh từ mấy người trên trán chậm rãi chảy xuống, bầu không khí trở nên ngưng trọng.

	Mấy người ai cũng không dám loạn động, bởi vì đều phát giác được này Ứng Giao không dễ chọc, ngộ nhỡ có gì không ổn cử động chọc giận đối phương, khả năng chỉ thấy không đến ngày mai mặt trời.

	"Hách huynh, ngươi không nói vật này là nghe nhầm đồn bậy sao?"

	Trước đó Hách Nhân vừa mới đề cập với hắn khởi hồ này bên trong có Ứng Giao, này lại liền gặp được, Lục Diệp cũng không biết nên cảm thấy vinh hạnh vẫn là không may.

	Hách Nhân thanh âm đều đang run rẩy: "Ta cũng chưa từng thấy qua ah, ta cùng tiểu muội tới qua nhiều lần nơi này, nó cho tới bây giờ không có xuất hiện qua."

	"Nghĩ biện pháp, nó luôn nhìn ta chằm chằm làm cái gì?"

	"Ừm, nghĩ biện pháp." Hách Nhân hít sâu mấy hơi, nhẹ nhàng tự mình khủng hoảng, "Là, nó vui huyết thực, mọi người tuyệt đối không nên loạn động, ta làm ít đồ cho nó ăn, nó có lẽ là đói bụng."

	Nói như vậy, Hách Nhân chậm rãi đứng người lên.

	Cùng lúc đó, Lục Diệp lực chú ý tập trung đến cực hạn, chỉ chờ cái kia Ứng Giao có cái gì dị thường, lập tức bay vút lên trời.

	Hắn tại nhìn thấy này Ứng Giao không có trước tiên chạy trốn, chủ yếu là sợ chọc giận đối phương, đến lúc đó Hách Nhân huynh muội nhưng là không còn kết quả gì tốt.

	Nhưng nếu như này Ứng Giao đúng mấy người thật có gì đó ác ý, vậy hắn ngoại trừ phi thiên trốn chạy bên ngoài, không có lựa chọn nào khác.
Kết chương.