Chương 1017: Khủng hoảng lan tràn, cố thổ khó rời!

Thanh âm băng lãnh u hàn truyền ra tới.

Toàn bộ Đông Hải trong nháy mắt lâm vào tĩnh mịch!

Thanh âm này quá lớn, người cả tòa thành thị đều nghe được, thế là tất cả mọi người mặc kệ giờ khắc này đang làm gì, đều buông xuống sự tình trong tay, hoặc là ngẩng đầu, hoặc là đi ra chỗ ở, hoặc là từ cửa sổ nhìn ra ngoài. . . Đều là hoảng sợ vô cùng nhìn về phía bầu trời.

Cái kia mấy chục tàu chiến hạm vắt ngang ở trên bầu trời, phảng phất từng đầu cự thú dữ tợn, thân thể sắt thép hiện ra băng lãnh sáng bóng, khiến người không rét mà run.

Không bao lâu, liền bộc phát ra thanh âm ồn ào kinh thiên.

"Giao ra người nhà bằng hữu Vương Đằng, nếu không hủy diệt cả viên tinh cầu!"

Những người này là hướng về phía Vương Đằng đến.

Trong nháy mắt, đám người sôi trào.

Chẳng ai ngờ rằng người ngoài hành tinh xâm lấn, vậy mà là vì Vương Đằng.

Mà lại bọn hắn nếu là không giao ra Vương Đằng, toàn bộ Địa Tinh đều sẽ bị hủy diệt.

Chuyện này làm sao xử lý?

Tất cả mọi người hoảng, không biết nên làm sao bây giờ?

Võ đạo lãnh tụ bọn người sắc mặt đại biến, cái này ngoài hành tinh người xâm nhập tâm tư thật độc ác, lại muốn dùng loại phương thức này đem một nhà Vương Đằng đặt phía đối lập toàn bộ Địa Tinh nhân loại.

Tác dụng của Vương Đằng đối với Địa Tinh quá là quan trọng.

Nhưng không phải tất cả mọi người biết điểm này, rất nhiều người khả năng chịu không được áp lực của ngoài hành tinh người xâm nhập.

Mười phút thời gian!

Bọn hắn chỉ có mười phút thời gian.

Đừng nói người bình thường, chỉ sợ một ít đại lão các quốc gia cũng sẽ nhịn không được sinh lòng tâm tư khác.

Tại trước mặt sinh tử của mình, cái khác đều là phù vân a!

Hadid trong mắt lập tức bắn ra một sợi hàn quang, cái khác hắn mặc kệ, nhưng là người nhà bằng hữu Vương Đằng, hắn nhất định phải cam đoan một điểm ngoài ý muốn cũng không thể xảy ra.

Nhiệm vụ của hắn so cái gì đều trọng yếu.

Về phần viên tinh cầu quê mùa lạc hậu này, hủy diệt cũng liền hủy diệt.

Liền hắn biết, một cái nam tước cao đẳng vũ trụ văn minh quốc gia tối thiểu có được lãnh địa một cái tinh hệ.

Cho nên tại trong tay Vương Đằng, một viên sinh mệnh tinh cầu hẳn là cũng không tính là cái gì đi.

Hadid lập tức có quyết đoán, cho Hằng Tinh cấp Võ Giả Vương gia bên kia phát tin tức, để bọn hắn mang theo Vương gia đám người lập tức tiến về phi thuyền Càn Nguyên loại E63, lúc tất yếu, hắn sẽ mang theo Vương gia đám người trực tiếp rời đi.

Giờ phút này, người Vương gia nghe phía thanh âm bên ngoài truyền đến, đang lâm vào một đoàn hỗn loạn.

Vương gia đám người tất cả đều lâm vào trong sự sợ hãi, giống đại bá mẫu, thím của Vương Đằng các nàng bất quá là người bình thường, lúc này sớm đã dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Bọn tiểu bối cũng là nội tâm sợ hãi, mặc dù gần đây bọn hắn đã đi đến võ đạo chi lộ, thành thục không ít, nhưng đối mặt ngoài hành tinh người xâm nhập tồn tại đáng sợ như vậy, bọn hắn liền lộ ra quá non nớt.

Vương Thịnh Hồng, Vương Thịnh Quốc cùng Vương Thịnh Quân bọn người dù sao trải qua không ít sóng to gió lớn, dù là đối mặt loại nguy cơ sinh tử này, cũng coi như trấn định, không đến mức hoang mang lo sợ.

Lâm Sơ Hàm một nhà cũng là ở đây, bọn hắn đồng dạng tại bên trong danh sách bảo vệ.

Đối mặt ngoài hành tinh người xâm nhập, bọn hắn cũng không có tốt hơn chỗ nào, loại chuyện này không phải ai đều có thể bình tĩnh đối mặt, không bị sợ mất mật cũng tính là rất tốt.

"Đều bình tĩnh một chút!" Vương lão gia tử khẽ quát một tiếng, trầm giọng nói ra: "Chuyện tới trước mắt, hoảng có làm được cái gì, Tiểu Đằng sắp trở về, chúng ta phải tin tưởng hắn."

Đám người lập tức lấy lại tinh thần.

Đúng vậy a, Vương Đằng sắp trở về!

Bọn hắn không tin được người khác, chẳng lẽ còn không tin được Vương Đằng sao?

Trước kia một lần kia thời khắc nguy nan, không phải hắn ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt mọi người cùng thủy hỏa.

Lần này, khẳng định cũng không ngoại lệ.

Đám người giống như là cho mình động viên, ở trong lòng âm thầm nói.

"Đúng, ta tin tưởng hắn!" Lâm Sơ Hàm ánh mắt kiên định, đột nhiên lên tiếng nói.

Lâm Sơ Hạ nắm thật chặt tay của nàng.

Lý Tú Mai thấy được dáng vẻ nàng, nội tâm có chút vui mừng, trên mặt hơi có vẻ tái nhợt lộ ra vẻ tươi cười, không khỏi cầm một cái tay khác của nàng, trùng điệp vỗ vỗ.

Vương lão gia tử cùng Vương Thịnh Quốc mấy người cũng là vui mừng nhẹ gật đầu, trong lòng càng là nhiều hơn một phần đối với Lâm Sơ Hàm tán đồng.

Lúc này, một Hằng Tinh cấp Võ Giả đi đến, hắn là dẫn đầu chi tiểu đội này, dùng tiếng thông dụng vũ trụ nói: "Các vị, Hadid đại nhân truyền đến mệnh lệnh, vì để phòng vạn nhất, mời theo ta tiến về phi thuyền vũ trụ."

Vương gia đám người nghe vậy, nhao nhao vui mừng quá đỗi.

Bọn hắn còn có vị Vũ Trụ cấp Võ Giả kia cùng một đám Hằng Tinh cấp Võ Giả này bảo hộ, tối thiểu tính tạm thời mệnh không lo.

"Tốt!" Vương lão gia tử không có chút gì do dự, lập tức liền gật đầu.

Bây giờ biện pháp tốt nhất chính là nghe vị Vũ Trụ cấp cường giả kia chỉ huy, không muốn cho hắn cản trở.

Vương gia đám người lúc này chạy tới cao ốc toàn cầu liên hợp.

. . .

Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua, tin tức lấy như bay tốc độ lan tràn toàn cầu.

Bây giờ Đông Hải xem như trung tâm toàn cầu, cho dù là quốc gia khác, cũng có thể rất nhanh thu được tin tức đến từ Đông Hải.

Các nơi trên thế giới, Bạch Đầu Ưng quốc, Bắc Âu liên minh chư quốc, Đại Thử quốc, Đại Hùng quốc chờ chút. . .

Còn có Hạ quốc mỗi một tòa thành thị, Hạ Đô, Quảng Hải, Hương Đảo, Bắc Cương, Nam Hải. . .

Mỗi một quốc gia, mỗi một nơi hẻo lánh đều đang tiếp sóng tình huống Đông Hải.

Có người ngồi trước máy vi tính, có người mở ra TV, có người xoát điện thoại di động, có người dừng bước lại, nhìn về phía điện tử màn hình từng cái thương trường. . .

Đập vào mi mắt, chính là cái kia từng chiếc từng chiếc chiến hạm khủng bố lơ lửng ở trên bầu trời.

Bề ngoài dữ tợn, vỏ kim loại băng lãnh.

Dù chỉ là từ trong màn hình nhìn thấy, đám người cũng là không khỏi cảm thấy hoảng sợ, nội tâm không cách nào ngăn chặn toát ra một cỗ tuyệt vọng.

Thanh âm phát thanh từ trong màn hình truyền ra, giải thích thời gian thực tình huống.

Trong chốc lát, các nơi cả nước, các nơi toàn cầu, bộc phát xôn xao trùng thiên.

"Trời ạ, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Thượng Đế, chúng ta đến cùng đã làm sai điều gì, vì sao những người ngoài hành tinh này muốn xâm lấn Địa Tinh chúng ta?"

"Đó là vũ trụ chiến hạm của người ngoài hành tinh sao, thật đáng sợ!"

"Chiến hạm cường đại như thế, chúng ta chống đỡ được sao?"

"Bọn hắn muốn người nhà Vương Đằng anh hùng chúng ta!"

"Những ác ma này, bọn hắn nhất định là muốn dùng người nhà Vương Đằng đến uy hiếp hắn, đáng ghét! Chúng ta không thể để cho bọn hắn đạt được!"

"Thế nhưng là, nếu như không giao ra người nhà Vương Đằng, bọn chúng sẽ hủy diệt Địa Cầu."

"Đừng nói giỡn, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, chúng ta không thể đem hi vọng ký thác vào trên nhân từ của địch nhân."

"Đúng, Vương Đằng mới là hi vọng của chúng ta, chúng ta không thể đem người nhà của hắn giao ra."

. . .

Giờ khắc này, toàn cầu tiến vào khủng hoảng.

Dân chúng bình thường đang khóc, hò hét, hoặc là sắc mặt trắng bệch, thất hồn lạc phách.

Có người muốn giao ra người nhà Vương Đằng, thu hoạch được cơ hội sống sót.

Cũng có người gào thét, nội tâm phẫn nộ, khiển trách ngoài hành tinh người xâm nhập, chuẩn bị thề sống chết chống lại đến cùng.

. . .

Mỗi người, đều có ý nghĩ của mình, mỗi người, đều muốn tiếp tục sống.

Nhưng lạ thường chính là, cuối cùng luận điệu cùng ngoài hành tinh người xâm nhập cứng rắn đến cùng chiếm cứ thượng phong.

Một bên khác, các nguyên thủ quốc gia tại cao ốc toàn cầu liên hợp khẩn cấp tổ chức video hội nghị, ngay cả tất cả mọi người Vương gia cũng ở, bởi vì bọn họ là nhân vật chính sự kiện lần này.

"Tiếp xuống ngoài hành tinh người xâm nhập tất nhiên muốn tiến đánh Địa Tinh, chúng ta nhất định phải đem tất cả dân chúng đều chuyển dời đến địa phương an toàn."

"Để bọn hắn tiến vào hầm trú ẩn dưới mặt đất đi, bất kể như thế nào, nơi đó đều là chỗ an toàn nhất."

"Tán thành!"

"Tán thành!"

. . .

Bọn hắn lấy tốc độ cực nhanh làm ra từng cái quyết định, đồng thời lập tức truyền đạt xuống dưới.

Người phía dưới cơ hồ không có dừng lại vận chuyển, quân đội bắt đầu sơ tán quần chúng, dẫn đầu bọn hắn tiến vào hầm trú ẩn dưới mặt đất tị nạn.

"Mặt khác , có thể hay không để những cường giả kia phối hợp chúng ta chống cự ngoài hành tinh người xâm nhập?" Nguyên thủ Bạch Đầu Ưng quốc hỏi.

Các nguyên thủ quốc gia đều là nhìn về phía Vương gia đám người, ánh mắt mang theo kỳ vọng.

Nếu như những cường giả này có thể tương trợ, bọn hắn phần thắng cũng sẽ lớn mấy phần.

"Các hạ. . ." Vương lão gia tử cuối cùng không đành lòng, vẫn là hướng về phía Hadid mở miệng nói.

"Không được!"

Chỉ là còn chưa nói xong, liền bị Hadid đánh gãy.

"Nhiệm vụ của ta là bảo hộ các ngươi, Địa Tinh chỉ có thể tính thứ yếu." Hắn hờ hững nói.

Các nguyên thủ quốc gia lúc này hơi biến sắc mặt.

Lời này rất không khách khí!

Giờ này khắc này, bọn hắn mới biết được, tại trước mặt vị cường giả này, Địa Tinh căn bản không quan trọng gì, chân chính trọng yếu trên thực tế là người Vương gia.

"Các hạ, ta nghĩ Vương Đằng nếu là ở đây, cũng sẽ không nhìn xem Địa Tinh bị hủy." Vương lão gia tử nội tâm thở dài, khuyên.

Kỳ thật hắn chưa từng không muốn để Hadid mang theo Vương gia rời đi, nhưng nếu là làm như thế, bọn hắn là sẽ trở thành tội nhân của Địa Tinh.

Chỉ sợ về sau coi như sống tạm xuống tới, cũng phải sinh hoạt tại trong tội nghiệt cả đời đều không thể chạy trốn.

Hắn cũng không hi vọng hậu bối tử tôn Vương gia đều mang dạng này tiếc nuối sống sót.

Huống chi cố thổ khó rời a!

Địa Tinh chung quy là rễ của bọn hắn, Địa Tinh nếu là không có, bọn hắn tại trong vũ trụ lại có nơi nào sống yên ổn đâu, tới chỗ nào cũng là lục bình không rễ mà thôi.

Như thế sống sót, cũng quá đáng buồn!

Hadid không khỏi nhíu mày, hắn cảm thấy Vương lão gia tử quá thánh mẫu, tính mạng của mình đều không để ý tới, còn quản tinh cầu cái gì.

Đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay.

Hiện tại chẳng lẽ không nên trước bảo trụ tính mạng của mình sao?

Hắn cả đời phiêu bạt vũ trụ, căn bản là không có cách lý giải Vương lão gia tử, thậm chí loại cố thổ tình hoài này của người Hạ quốc.

Thấy Vương lão gia tử mở miệng, các nguyên thủ quốc gia sắc mặt mới hòa hoãn không ít, bất quá bọn hắn y nguyên vô cùng khẩn trương, sợ vị cường giả này cự tuyệt.

Như vậy, Địa Tinh liền thật là tùy ý người xâm nhập ngoài hành tinh xâm lược.

"Vương Đằng nếu là trở về, nhìn thấy hành tinh mẹ của mình bị hủy diệt, nhất định cũng sẽ rất tức giận a." Lâm Sơ Hàm nói.

Giống như là nói cho Hadid nghe, lại giống như nói là cho mình nghe, thanh âm không lớn, phảng phất tự lẩm bẩm.

Nhưng là Hadid nghe được câu này, sắc mặt phía dưới áo bào xám lại là hơi đổi, ánh mắt lộ ra một chút kiêng kị.

Vị này là bạn lữ của chủ nhân hắn đi!

Lời nói của bạn lữ, phân lượng vẫn là rất nặng a!

Vạn nhất về sau nhìn hắn khó chịu, thổi cái gió bên tai cái gì, hắn chẳng phải là muốn làm nô lệ đến chết?

Không được!

Tuyệt đối không được!

Hadid nội tâm dao động, trầm mặc một chút, mới nói ra: "Ta có thể giúp Địa Tinh chống cự ngoại địch, bất quá như đến tình trạng chuyện không thể làm, ta sẽ dẫn người Vương gia đi trước."

"Tốt!" Võ đạo lãnh tụ vui mừng quá đỗi, lập tức gật đầu nói.

Các nguyên thủ quốc gia khác lại là đắng chát, lại là kinh hỉ, đây coi như là tin tức tốt nhất.

Có những cường giả này trợ giúp, bọn hắn tối thiểu còn có một chút sức chống đỡ, Địa Tinh cũng còn có một tia hi vọng.

Trong nháy mắt, thời gian mười phút đến, từng chiếc từng chiếc chiến hạm ngoài hành tinh kia cũng là có động tĩnh.
Kết chương.