Chương 86 : Hồng Liên Trùng Tiêu Quyết.
Tính danh: Lục Diệp

	Thân phận: Bích Huyết Tông đệ tử.

	Tu vi: Mở hai mươi chín khiếu.

	Vị trí: Linh Khê chiến trường.

	Công huân: Một trăm bốn mươi hai.

	Lục Diệp xem xét chiến trường ấn ký bên trên tin tức, nhớ không lầm, đến Liệt Thiên Hạp trước đó chiến công của hắn là ba mươi bốn điểm, bây giờ biến thành một trăm bốn mươi hai, trọn vẹn tăng lên một trăm linh tám điểm.

	Đây đều là Lục Diệp chém giết Cửu Tinh tông tu sĩ đoạt được, nếu không phải cuối cùng mấy ngày được La Kích cho cuốn lấy, hắn có có thể được càng nhiều.

	Công huân cụ thể có làm được cái gì, hắn tạm thời không biết, mặc dù có thể đi hỏi Sở Thiên, nhưng làm như vậy rất dễ dàng được bộc lộ một vài thứ, cho nên Lục Diệp không có ý định hỏi người khác, mặc kệ thứ này có làm được cái gì, chờ mình trở lại Bích Huyết Tông trụ sở liền có thể hiểu rõ.

	Tài sản phương diện, Nguyên Từ Khoáng mười khối, mười phần đồ một phần, Uẩn Linh Đan một trăm ba mươi lăm hạt, linh thạch hai trăm năm mươi mốt khối, chữa thương đan ba mươi mốt hạt, Tiểu Hoàn đan hai mươi hai hạt, Linh phù chín cái, Tiểu Chung Linh khí một cái, mặt khác liền là tứ cái không có mở ra túi trữ vật.

	Cái kia Tiểu Hoàn đan là theo La Kích trong túi trữ vật lật ra tới, cái bình bên trên viết có này tên Đan Dược, Lục Diệp từng nhìn xa xa nhìn thấy La Kích đang nghỉ ngơi thời gian phục dụng, cho nên có thể xác định loại linh đan này đúng tu sĩ hữu ích, Linh phù tất cả đều là phòng ngự và phụ trợ tính Linh phù, tứ cái túi trữ vật là Cửu Tinh tông Thiếu chủ một đoàn người, bất quá Lục Diệp suy đoán ngoại trừ thiếu chủ kia túi trữ vật có chút giá trị bên ngoài, còn lại ba cái chỉ sợ giá trị không lớn.

	Tình huống cụ thể còn phải đợi tìm người đem túi trữ vật mở ra mới có thể biết được.

	Trong tay tài nguyên nhìn rất nhiều, trên thực tế cũng không dồi dào, Lục Diệp dưới mắt Linh Khê ba tầng cảnh tu sĩ, mở Nhất khiếu đại khái cần Thập Ngũ hạt Linh đan dáng vẻ, bây giờ có Thao Thiết Xan và Tụ Linh linh văn tương trợ, tiêu hao lại nhỏ một chút, hiệu suất cũng sẽ cao hơn một chút.

	Hắn hiện tại muốn làm chính là tranh thủ thời gian hồi phục một thoáng, ngủ một giấc tỉnh, thể lực và nghị lực ngược lại là khôi phục rất nhiều, có thể tiêu hao linh lực lại là về không được.

	Hiếu kì cái kia Tiểu Hoàn đan công hiệu, Lục Diệp liền lấy ra một quả Tiểu Hoàn đan ăn vào, đem công pháp chuyển đổi thành Thao Thiết Xan, một bên luyện hóa đan lực, một bên tại tự mình linh khiếu bên trên tạo dựng Tụ Linh linh văn, khôi phục nhanh hơn tốc độ.

	Đợi đến tất cả linh khiếu đều được tiểu hình phễu trạng linh văn gia trì, ngực của hắn bụng chỗ ngồi rõ ràng truyền đến vô hình liên lụy lực, đem bốn phía thiên địa linh khí tụ tập mà đến, đây là hai mươi chín cái Tụ Linh linh văn chồng chất lên nhau hiệu quả.

	Tiểu Hoàn đan công hiệu hắn vậy xác định, thứ này khôi phục so Uẩn Linh Đan hiệu quả muốn tốt rất nhiều, trách không được La Kích mỗi lần lúc nghỉ ngơi đều sẽ phục dụng loại linh đan này, trong lòng thầm mắng một tiếng, những này xuất thân đại tông môn đệ tử quả nhiên nội tình phong phú, hấp thụ Linh đan đều cùng người khác không giống.

	Chỉ một ngày nhiều thời gian, Lục Diệp tiêu hao sáu hạt Tiểu Hoàn đan về sau, thể nội linh lực một lần nữa tràn đầy.

	Cho đến lúc này, hắn mới xuất ra Huyền Môn cái kia dựng thẳng song nha búi tóc nữ tử cho hắn ngọc giản nghiên cứu.

	Hồng Liên Trùng Tiêu Quyết, là bộ này tên Địa cấp công pháp, y theo bộ công pháp kia tu hành, có thể mở một trăm tám mươi khiếu, để Lục Diệp cảm thấy ngoài ý muốn chính là, công pháp này lại vẫn bổ sung mấy cái thuật pháp, chỉ bất quá những này thuật pháp cũng phải cần nhất định linh lực cơ sở mới có thể tu hành, Lục Diệp tạm thời không dùng được.

	Cái đồ chơi này cũng không tiện nghi, Huyền Môn lại chỉ bán tự mình hai khối linh thạch, tính được ngược lại là tự mình nhặt được tiện nghi.

	Lục Diệp dưới mắt hai mươi chín khiếu, Linh Khê ba tầng cảnh tu vi, muốn tấn thăng bốn tầng cảnh, cái kia tối thiểu nhất muốn mở bốn mươi lăm khiếu, nói cách khác, hắn ít nhất còn phải lại mở Thập Lục khiếu.

	Trên thực tế cũng không phải là như thế, bởi vì có thể coi là tiến lên sau công pháp không trùng hợp bộ phận, Lục Diệp muốn mở linh khiếu liền so Thập Lục cái số này nhiều một ít.

	So sánh một thoáng tự thân mở ra linh khiếu cùng Hồng Liên Trùng Tiêu Quyết bên trong ghi lại khác nhau, Lục Diệp đạt được một cái kết luận, đó chính là hắn cần lại mở mười tám khiếu, mới có thể tấn thăng Linh Khê bốn tầng cảnh.

	Thẳng đến lúc kia, hắn mới có thể đem Kim Thiền Tiêu Dao Quyết triệt để chuyển đổi thành Hồng Liên Trùng Tiêu Quyết.

	Mười tám khiếu, phỏng đoán cẩn thận cũng cần hai trăm năm mươi hạt Linh đan tả hữu, theo trên tay mình Linh đan số lượng đến xem là xa xa không đủ, cũng may hắn còn có linh thạch.

	Nghĩ nghĩ, Lục Diệp đưa tin một đạo.

	Về phần tìm ai. . . Hắn bây giờ có thể tìm cũng chỉ có một người.

	"Hai trăm năm mươi mốt khối linh thạch, mua các ngươi một chút Uẩn Linh Đan và đồ ăn!"

	Hắn không định ở chỗ này tiếp tục tiếp tục trì hoãn, lần này đi Bích Huyết Tông trụ sở, đường xá xa xôi, tốn thời gian dài dằng dặc, sớm một chút lên đường cũng có thể sớm một chút đến nơi.

	Chưởng giáo bên kia hẳn là rất lo lắng cho mình an nguy.

	Hắn từ Thanh Vân Sơn khi xuất phát, mới chỉ mở hai mươi mốt khiếu, bây giờ đã mở hai mươi chín khiếu, Hổ Phách và Y Y cũng đều có trưởng thành, hắn tại Liệt Thiên Hạp bên này chậm trễ không sai biệt lắm có mười ngày bộ dáng, là thời điểm tiếp tục tiến lên.

	Linh Khê ba tầng cảnh, tại chiến trường vòng ngoài đã có đầy đủ sức tự vệ.

	Về phần tu hành, một bên đi đường một bên tu hành, cũng không ảnh hưởng gì đó, nhất là hắn dưới mắt còn nắm giữ Tụ Linh linh văn chính xác sử dụng phương thức, dù là không đi nuốt Linh đan, một thân linh lực vậy tại chầm chậm gia tăng.

	Bất quá lại xuất phát trước đó, hắn cần đem trong tay vật vô dụng, chuyển hóa thành hữu dụng chi vật.

	Linh thạch hắn không quá dùng tới được, đổi thành Linh đan tốt nhất, về phần đồ ăn. . . Hắn cùng Hổ Phách đều là lượng cơm ăn kinh người hạng người, tự nhiên muốn nhiều tồn một chút.

	Sở Thiên bên kia rất mau trở lại tin tức: "Không có vấn đề, Nhất Diệp huynh đây là muốn đi rồi sao?"

	Hắn rõ ràng là ý thức được gì đó.

	"Ừm." Lục Diệp trở về một đạo tin tức.

	"Sáng mai chuẩn bị kỹ càng, ta đi tìm ngươi."

	Kết thúc cùng Sở Thiên đưa tin, Lục Diệp tiếp tục cầm lấy Hồng Liên Trùng Tiêu Quyết nghiên cứu, xác định ra một cái cần mở ra linh khiếu vị trí.

	Linh lực lần lượt xung kích dưới, thứ ba mươi khiếu bích chướng phá vỡ.

	Lục Diệp không có lại tiếp tục tu hành, mà là bắt đầu luyện đao, mấy ngày nay cùng La Kích đánh túi bụi, hắn hoàn toàn không có thời gian làm việc này.

	Bất quá hôm nay tại bắt đầu luyện đao về sau, Lục Diệp rõ ràng cảm giác có chút không đồng dạng, tự mình vung đao xuất đao càng thêm tự nhiên thông thuận một chút. . .

	Hắn ẩn ẩn cảm thấy, đây là mấy ngày sinh tử chi chiến mang tới chỗ tốt.

	Hổ Phách cùng Y Y đều trở về, bây giờ phụ cận lưỡng cái tông môn kết thúc tuyên chiến, Liệt Thiên Hạp bên trong hoàn toàn yên tĩnh, cũng không ngu lại bị người đánh lén.

	Hổ Phách nằm sấp trên mặt đất, đã ăn xong thịt của mình khô, chờ lấy Lục Diệp cho nó cho ăn.

	Vừa đeo Hổ Phách xuất hành cái kia một hồi, nó mỗi ngày chỉ cần tiêu hao hai hạt Uẩn Linh Đan, nhưng theo đại hổ thực lực tăng cường, tiêu hao cũng nhiều, bây giờ một ngày đại khái cần bốn hạt Uẩn Linh Đan dáng vẻ.

	Về phần Y Y, hoàn toàn không có tiêu hao, nàng xem như đại hổ xen lẫn Trành Linh, đại hổ cường nàng liền cường!

	Sau hai canh giờ, Lục Diệp thuộc về đao vào vỏ, ngồi vào đống lửa bên cạnh hấp thụ khởi thịt nướng, thuận tay ném đi hai hạt Uẩn Linh Đan cho Hổ Phách, chợt nhớ tới một chuyện, mở miệng nói: "Y Y, Hổ Phách có phải hay không lại thuật pháp?"

	Hắn cùng La Kích tại cái kia trong dũng đạo giằng co thời điểm, Y Y từng lên đi quấy rối, kết quả được La Kích một đạo Kim Hồ trảm bức lui, khi đó Y Y kêu một tiếng, Hổ Phách cho là nàng thụ thương, kết quả đối La Kích phương hướng hổ khiếu một tiếng.

	Cái kia một tiếng hổ khiếu chẳng những để La Kích nhận lấy một chút quấy nhiễu, liền liền Lục Diệp vậy có loại người nào cầm chùy nhỏ tử chùy đầu hắn cảm giác. . .

	Này rõ ràng có chút không quá bình thường.
Kết chương.