Chương 733: Nguy cơ sắp xảy ra.

	"Muội muội ta không có nói sai, ngươi chính là cái người xấu, ngươi chính là tên hỗn đản! Thiệt thòi ta như vậy tín nhiệm ngươi! Ta thật sự là mắt mù!"

	Nhìn xem Hình Sâm vô năng cuồng nộ dáng vẻ.

	Vương Cảnh Hạo nghe vậy cười, càng thêm đắc ý, hắn cười khẩy nói: "Ta là người như thế nào, ngươi bây giờ mới biết được, nhưng quá muộn, muội muội của ngươi so ngươi thông minh nhiều."

	"Ngươi cho rằng ta thật hảo tâm như vậy cứu các ngươi huynh muội a, nói thật cho ngươi biết, ta chính là nhìn trúng ngươi có chút bản sự, càng coi trọng ngươi muội muội tư sắc, muốn đem các ngươi dưỡng thành chó của ta, nghe lời chó!"

	Vương Cảnh Hạo lúc này cũng là lười nhác giả bộ tiếp nữa, hắn đã quyết định ngả bài, liền nhất định làm xong quyết định.

	"Ta giết ngươi hỗn đản này!"

	Hình Sâm nổi giận gầm lên một tiếng, muốn đối Vương Cảnh Hạo động thủ, lại bị bên cạnh tráng hán lần nữa quật ngã.

	Vương Cảnh Hạo đốt một điếu khói, thảnh thơi quá thay ngồi tại Hình Sâm trước mặt.

	"Đã ngươi là đầu nuôi không quen chó, vậy ta liền đem ngươi nấu! Phế vật lợi dụng."

	Hình Sâm một mặt hung ác, không chút nào sợ.

	"Ngươi có gan hiện tại liền giết ta!"

	Vương Cảnh Hạo cười ha ha một tiếng, giễu giễu nói: "Yên tâm, đừng nóng vội, ngươi đối ta còn có giá trị lợi dụng."

	Hình Sâm còn tưởng rằng Vương Cảnh Hạo còn muốn để hắn ở trong game vì hắn hiệu mệnh, trực tiếp hô: "Ta không có khả năng sẽ giúp ngươi! Coi như ngươi đem ta giết, ta cũng sẽ không lại vì ngươi làm một chuyện!"

	Vương Cảnh Hạo chậc chậc nói: "Thật sự là đáng thương đồ đần, ngươi cảm thấy ta còn cần ngươi vì ta công hội hiệu mệnh a? Ta là muốn lợi dụng ngươi, đem ngươi muội muội câu được tay, ha ha ha ha. . ."

	"Ngươi mơ tưởng!" Hình Sâm cả giận nói.

	"Cái này nhưng không phải do ngươi, ngươi đoán nếu như ta đem ngươi đánh cái gần chết, sau đó đem ảnh chụp phát cho muội muội của ngươi, áp chế nàng bán Lâm Tễ Trần, thậm chí chạy tới kinh đô, nàng có thể hay không như thế làm theo?" Vương Cảnh Hạo trong mắt lóe ra ánh mắt âm lãnh.

	Từ khi hắn đoán ra Hình Lễ Dao đầu nhập vào Lâm Tễ Trần về sau, liền lập tức có kế hoạch này, mà lại kế hoạch này cơ hồ thiên y vô phùng, đơn giản một hòn đá ném hai chim!

	Dùng Hình Sâm uy hiếp Hình Lễ Dao đi vào khuôn khổ, bán Lâm Tễ Trần, sau đó buộc nàng về kinh đô, dạng này, mình tất cả thù đều có thể một lần chấm dứt!

	Nghĩ đến cái này, Vương Cảnh Hạo thậm chí không cách nào ức chế cười ha hả.

	"Ngươi cái này hỗn đản! Ngươi chết không yên lành! Ta sẽ không để cho ngươi được như ý!"

	Hình Sâm mắng nhiếc, trong nháy mắt nghĩ đến tự sát, hắn thừa dịp mọi người không sẵn sàng, hướng về phía góc giường một đầu dồn sức đụng quá khứ.

	Hắn biết mình không thể sống, một khi còn sống, chẳng khác nào đem muội muội cũng đẩy vào vực sâu.

	Hắn chỉ có thể chết, chết ngay bây giờ!

	Mà may mắn một bảo tiêu phát hiện kịp thời, một tay lấy níu lại, mới không có để Hình Sâm tự sát thành công.

	Nhưng Hình Sâm đầu vẫn là trùng điệp dập đầu trên đất, trực tiếp đã hôn mê.

	Vương Cảnh Hạo gấp, lập tức hô: "Tranh thủ thời gian gọi bác sĩ tới! Cứu tỉnh hắn, hắn còn không thể chết!"

	Bảo tiêu lập tức đi tìm bác sĩ, Vương Cảnh Hạo nhìn xem trên mặt đất giống như chó chết Hình Sâm, ngược lại là không nghĩ tới gia hỏa này như thế cương liệt, chết còn không sợ.

	"Từ hôm nay trở đi, đem hắn tay chân trói lại, hai mươi bốn giờ thay phiên trông coi, mỗi ngày chỉ cho ăn một bữa cơm, một bát nước, chỉ cần hắn không chết là được." Vương Cảnh Hạo hạ lệnh.

	"Yên tâm lão bản, chúng ta biết phải làm sao." Bảo tiêu đáp ứng.

	Vương Cảnh Hạo sau đó lấy điện thoại di động ra, cho trên đất Hình Sâm tới mấy trương đặc tả chiếu, sau đó cười đắc ý.

	"Có cái này ảnh chụp, ta cũng không tin tiểu nha đầu kia không đi vào khuôn phép! Lâm Tễ Trần, những ngày an nhàn của ngươi, sắp chấm dứt!"

	Dứt lời, Vương Cảnh Hạo tiêu sái rời đi.

	Một bên khác, Lâm Tễ Trần còn hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.

	Hắn là thật không nghĩ tới mình sơ sẩy để Hình Sâm bị đại nạn này, cũng cho mình chôn xuống không nhỏ tai hoạ ngầm.

	Không có chút nào phát giác Lâm Tễ Trần còn tại Cuồng Phong bí cảnh bên trong tìm kiếm bảo rương.

	Hắn thật vất vả đến một chuyến Cuồng Phong bí cảnh, đặc meo một cái bảo rương không có gặp, vào xem lấy đào mệnh.

	Cuồng phong bảo rương chất lượng nhưng cao hơn Vi Phong bảo tương nhiều, mà lại chỉ có một ngàn cái.

	Hắn ở chỗ này làm trễ nải hai ngày, đoán chừng hơn phân nửa bảo rương đều được mọi người mở xong.

	Lâm Tễ Trần chẳng có mục đích tìm kiếm, thật vất vả tìm tới một cái bảo rương điểm, lại đã sớm bị mở xong, chỉ còn lại một cái hòm rỗng.

	Bốn phía khắp nơi có thể thấy được thất lạc hồn mộ, lít nha lít nhít.

	Hiển nhiên nơi này vì cái rương này, phát sinh cùng một chỗ kịch chiến, chỉ có bên thắng mới có tư cách cầm tới cái rương.

	Lâm Tễ Trần tùy tiện ngắm vài lần hồn mộ, sớm đã bị người khác vơ vét sạch sẽ, lông đều không có lưu một cây.

	Lâm Tễ Trần thở dài, cảm giác mình chỉ sợ muốn đi một chuyến uổng công.

	Ngược lại là Cố Thu Tuyết các nàng truyền đến tin tức, các nàng đã tìm được mấy cái cuồng phong bảo rương, đều mở ra rất không tệ chiến lợi phẩm.

	Nhậm Lam hỏi thăm Lâm Tễ Trần mở mấy cái, lão Lâm không có có ý tốt đem tự mình lái số không trứng, chỉ có thể mạnh thổi tự mình lái hơn mấy chục cái, cho các nàng bội phục không muốn không muốn.

	"Ai ~ ta mẹ nó đi đâu tìm cái rương đi a, bất quá vẫn là trộm Lạc Mộ Tiêm tương đối thực sự, cái này phú bà quá có tiền, tùy tiện sờ một chút liền có thể xuất thủy. . . Phi, là ra đồ tốt."

	Lâm Tễ Trần cảm thán nói, không biết lần sau gặp được Lạc Mộ Tiêm là lúc nào, hắn vẫn chờ để lộ U Hồn Điện bí mật chứ.

	Oanh!

	Đang lúc này, phía trước truyền đến kịch liệt tiếng đánh nhau.

	Nguyên bản đen nhánh Cuồng Phong bí cảnh đều bởi vì pháp thuật quang mang chiếu rọi như ban ngày.

	Lâm Tễ Trần cảm giác có biến, sẽ không phải là có người vừa tìm được cuồng phong bảo rương a?

	Lòng hiếu kỳ thúc đẩy, Lâm Tễ Trần bay đi.

	Không nghĩ tới cũng không phải là cuồng phong bảo rương chiến đấu, mà là hai cái tu sĩ ở giữa chiến đấu.

	Trong đó một cái tu sĩ là một vị nam tử cơ bắp, một thân quỷ khí âm trầm, thân ảnh trôi nổi như quỷ mị một, khí tức cường đại phát ra, để Lâm Tễ Trần cũng vì đó kinh ngạc.

	Quỷ tu!

	Tại Phong Đô Quỷ thành đi một vòng về sau, Lâm Tễ Trần có thể một chút nhận ra, trước mắt tu sĩ này, là quỷ tộc người.

	Mà giao thủ với hắn người, để Lâm Tễ Trần vạn vạn không nghĩ tới, đúng là Cơ Đồng Âm.

	Lúc này Cơ Đồng Âm đã bị thương, trạng thái không ổn, đang suy nghĩ biện pháp chạy trốn nàng lại nghe thấy một cái thanh âm quen thuộc tại sau lưng vang lên.

	"Đồng Âm công chúa?"

	Lâm Tễ Trần kinh ngạc mở miệng.

	Cơ Đồng Âm nghe vậy nhìn lại, trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ.

	"Tiểu tử, cút nhanh lên, chớ xen vào việc của người khác, tự mình chuốc lấy cực khổ." Tên kia gầy gò quỷ tu một mặt bất thiện cảnh cáo Lâm Tễ Trần.

	Hắn đã đem Cơ Đồng Âm đánh cho liên tục bại lui, thế tất yếu đem nó xử lý.

	Không nghĩ tới nửa đường nhảy ra cái Trình Giảo Kim.

	Lâm Tễ Trần cười ha ha, nói: "Không biết đây là bằng hữu của ta? Nàng ngươi cũng dám khi dễ, ta nhìn ngươi là ngay cả quỷ đều không muốn làm!"

	Vừa dứt lời, Lâm Tễ Trần liền gia nhập chiến trường.

	Đã đụng phải người quen, Lâm Tễ Trần làm sao có thể thấy chết không cứu.

	Lại nói hắn còn đã từng đã đáp ứng Cơ Linh Lung nha đầu này, tại Phong Nguyên bí cảnh gặp được tỷ tỷ nàng gặp nạn liền muốn xuất thủ.

	Nếu như bị nha đầu này biết mình thấy chết không cứu, vậy sau này nói không chừng liền không thể coi lại. . . A phi! Nói sai nói sai!

	Nói là không chừng nha đầu này sẽ đem mình nhìn hết chuyện của nàng nói cho nàng phụ hoàng.

	Kia Lâm Tễ Trần coi như thảm rồi.

	Ân, chính là như vậy.

	Cho nên Lâm Tễ Trần không chút do dự liền đối tên này quỷ tộc tu sĩ ra tay đánh nhau!

	Vì cô em vợ, xông lên a!

	- - - -
Kết chương.