Chương 64 : Siren.
"Chuyện gì xảy ra, số 001 ổn định tề thế nào hạ xuống! Nhanh điều theo dõi!" Phụ trách theo dõi bồi dưỡng khu nhân viên kiểm trắc đến bồi dưỡng kho trong ổn định tề đã hạ xuống được, vội vàng điều đi theo dõi, đồng thời cũng nhấn báo động. Lúc này Corvin đã giải trừ màu sắc tự vệ chức năng, trực tiếp bại lộ đang theo dõi trước mặt, hết cách rồi, bản thân chỉ cần bắt đầu ra tay, người ta liền không khả năng không biết.

	Bồi dưỡng kho mở ra, Corvin đem trên người cô gái ống tiêm rút ra, nhìn bên ngoài đã thống nhất cổng, còn có Red Lantern lớn tránh hành lang, Corvin cũng là thở dài."Ai, quả nhiên vẫn là muốn ra tay, hey, ngươi thế nào tỉnh rồi?" Trong căn phòng, nguyên tưởng rằng sẽ một mực ngủ cô bé mở mắt, biển con mắt màu xanh lam nhìn trước mắt Corvin, từ mê hoặc bắt đầu thay đổi hung ác, bên người vây lượn nước của mình cũng nhanh chóng lưu động đứng lên.

	"Người xấu!" Cô bé nhìn Corvin, phun ra một câu nói như vậy.

	Corvin: Hắc? Hắn không nghĩ tới bản thân thế nào đột nhiên biến thành người xấu, cái này nằm ở bồi dưỡng kho trong cô bé sẽ để cho hắn kiến thức chân chính Ninjutsu.

	Bồi dưỡng kho trong nước trong nháy mắt biến thành một cột nước đụng hướng mình, hoàn toàn không hiểu tình huống Corvin trực tiếp bị cái này đạo cột nước xô ra căn phòng, ở bên ngoài trên tường ấn ra một cái hình người cái hố. Cột nước vòng quanh ở cô bé bên người, đem vây khốn mình bồi dưỡng kho phân giải hết, chân ngọc dẫm ở lạnh buốt trên sàn nhà, từ Corvin xô ra cửa động đi ra, nhìn một trận ho khan từ mặt đất bò dậy Corvin, vây lượn ở bên người nàng nước chảy hóa thành lưỡi sắc, sẽ phải cho hắn tới bên trên phát thứ hai.

	"Chậm! Nữ hiệp tha mạng a! Ta là quân bạn!" Nhìn cô bé bên người nổi lên lưỡi sắc, Corvin vội vàng rống to, hắn cũng không muốn cứu người không được bị phản sát, cái chết như thế quá mất mặt.

	"Bắt ta người cũng là nói như vậy!" Cô bé không để ý đến Corvin hô hào, vây lượn ở bên người nàng thủy đao hướng Corvin bắn vụt tới.

	"Ta con mẹ nó..." Corvin đối mặt cái này tùy thời có thể giết chết nước của mình đao, quả quyết lựa chọn biến thân, Killbuspider.

	Quấn quanh trên người mình mạng nhện ngăn trở cô bé thủy đao, đồng thời cũng đem Corvin đánh bay đến một cái khác nhốt những hài tử khác căn phòng. Một kích không thể có hiệu quả cô bé cũng không có đến đây dừng tay, thủy đao lần nữa triều biến thân xong Corvin bay tới, nhìn phía sau bởi vì hắn cùng cô bé đánh nhau mà co rúc ở góc tường phát run cậu bé, Corvin chỉ đành phải đứng ở trước mặt hắn, ba tầng mạng nhện trống rỗng sinh thành xuất hiện ở trước mặt mình, ý đồ ngăn lại những thứ này bay hướng mình còn có sau lưng cậu bé thủy đao.

	Từ nước chảy ngưng tụ mà thành thủy đao đối kháng Corvin sinh thành sinh vật tơ nhện giống như cắt vải vụn vậy, trong nháy mắt phá vỡ, mà Corvin lại bị đánh một cái bạo kích. Lần nữa bị đánh bay, bất quá lần này bởi vì trước hạn làm xong phòng bị, ngược lại không có bị phá vỡ, chẳng qua là thủy đao tự mang động năng để cho Corvin có chút không chịu nổi mà thôi.

	"Mẹ nó, ngươi mạnh như vậy thế nào còn có thể bị bắt a, ta cái này chịu thiệt không ăn hết đúng không!" Cô bé ngón này cao siêu khống thủy kỹ năng thật sự là để cho Corvin không thể không rủa xả, vừa tỉnh lại liền đem mình làm bao cát tới đánh, như vậy trình độ còn có thể bị Black Manta bắt lại, mình rốt cuộc là tới cứu người hay là tới tặng đầu người .

	Nhìn chuẩn bị tiếp tục công kích cô gái của mình, Corvin móc ra cò súng trí nhớ thể, vậy mà, dự đoán công kích cũng chưa từng xuất hiện, thủy đao hóa thành dòng nước quấn quanh ở cô bé bên người, giống như khéo léo hài tử vậy.

	"Ngươi đây là tính toán đổi cái phương thức giết chết ta?" Nhìn đột nhiên biến chuyển hình thái nước chảy, Corvin có chút không xác định hỏi.

	"Thật xin lỗi, ta sai lầm, ta bây giờ tin tưởng ngươi là tới cứu ta ." Cô bé đột nhiên đối Corvin đến rồi cái chín mươi độ cúc cung xin lỗi nói.

	"Hắc? Ngươi chờ chút, ngươi mới vừa rồi còn một bộ giết chết bộ dáng của ta, bây giờ thế nào đột nhiên thay đổi thái độ." Corvin hoàn toàn ngơ ngác, trước một giây không đội trời chung, một giây kế tiếp liền thay đổi như vậy thành khẩn, loại tâm tình này biến chuyển để cho hắn căn bản không phản ứng kịp.

	"Mới vừa rồi công kích ngươi có thể mau tránh ra, bất quá ngươi chắn cậu bé kia trước mặt, tập kích ta người cũng không loại này lòng dạ. Còn có, làm làm công kích ta người, ngươi, hơi yếu."

	Hùng mạnh lý do để cho Corvin không biết nói gì, bản thân giống như từ mới vừa mới bắt đầu liền bị nàng bấm đánh, nhưng làm một nam sinh, chuyện như vậy làm sao có thể thừa nhận nha.

	"Ai yếu! Ta đây là thân sĩ hiểu không! Lời nói ngươi lợi hại như vậy, người ta rốt cuộc là làm sao bắt ở ngươi a! Các ngươi người Atlantis ở biển rộng không đều là sân nhà tác chiến sao!"

	Cái vấn đề này Corvin thật sự là không nghĩ ra, dựa theo cô gái này năng lực, trên căn bản ở trong nước chính là tùy tiện sóng cái loại đó, như vậy cũng có thể bị bắt lại, kia Black Manta phải là có nhiều túm.

	"Ta trúng thần kinh độc tố, những thứ này tạm thời không đề cập tới, ta gọi Siren, bảy đầm Hải Chi Quốc Bale công chúa, hướng ngươi bày tỏ áy náy."

	Siren đối Corvin làm một vương thất lễ tiết, coi như là biểu đạt bản thân phải áy náy. Nhưng là Corvin ngơ ngác, hắn nhớ phải tự mình trong ấn tượng giống như cũng chỉ có một biển sau Mera là Xebel công chúa, thế nào nhiều ra tới một cái Siren.

	"Biển sau Mera là ngươi là ai?"

	"Kia là chị gái ta."

	Phải, bản thân còn cứu Aquaman tiểu di tử. Mặc dù trước biết thân phận của Siren nên rất cao, nhưng là cao đến loại trình độ này, Corvin còn là nghĩ không ra , hơn nữa hắn cũng không nhớ Mera có cái muội muội, bất quá nơi này là cái thế giới chân thật, trời mới biết sẽ phát sinh cái gì.

	"Được rồi, chúng ta tạm thời không trò chuyện những thứ này, còn có một chút phiền toái phải giải quyết đâu."

	Không có tiếp tục cái đề tài này, Corvin đứng lên, bàn tay khẽ nhếch, vô số đạo tơ nhện liền từ trong tay mình xuất hiện, bay về phía những thứ kia nhốt bọn nhỏ căn phòng, dùng sức kéo một cái, cửa phòng sụp đổ, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra bọn nhỏ cũng lộ ra vóc dáng ở đó nhìn chung quanh.

	"Được rồi, bọn nhỏ, ta là tới cứu các ngươi , cũng tới, đến phía sau ta, kế tiếp cảnh tượng các ngươi sẽ không thích nhìn ."

	Nhìn những hài tử này vẫn không rõ tình huống, Corvin lớn tiếng nói, bọn họ mặc dù không rõ ràng lắm Corvin là người nào, nhưng tới cứu bọn họ điểm này hay là hiểu , nghe được Corvin vậy, từng cái một cũng đều chạy đến, chân trần nha tử liền tụ tập đến Corvin sau lưng.

	"Có bốn mươi người hướng bên này đến đây, nên cũng trang bị vũ khí nóng." Lúc này đứng ở Corvin sau lưng Siren đột nhiên bước lên trước, đối Corvin nói.

	"Làm sao ngươi biết?"

	"Chúng ta người Atlantis trời sinh đối nước có thân hòa lực, mà thân thể con người huyết dịch bảy mươi phần trăm đều là do tạo thành."

	Được rồi, kiến thức mặt thiếu hụt Corvin lần nữa bị đả kích, không kịp chờ Corvin mang tóc lời Siren liền điều khiển bên cạnh mình nước chảy hóa thành lưỡi sắc nhắm ngay phía trước bất cứ lúc nào cũng sẽ mở ra cổng.

	"Ngươi làm gì?" Corvin nhìn Siren cái này trạng thái có chút dựng ngược tóc gáy, cái này tỷ môn là định đem bọn họ thọt thành chuỗi chuỗi sao?

	"Giết địch a." Siren lúc nói lời này cho Corvin cảm giác giống như là đang làm kiện thành thói quen chuyện vậy.

	"Nơi này còn có hài tử! Ngươi có thể chú ý một chút ảnh hưởng sao!"

	"A, vậy ta để cho bọn họ thoát nước mà chết đi, ta thao túng phạm vi là năm mươi mét, sẽ không để cho những hài tử này thấy được ."

	Corvin: ..."Được được được, ta tính hiểu , trong mắt ngươi mạng người đều không phải là nhân mạng, đều được tính toán đơn vị cũng, phiền toái lão nhân gia ngài lùi về sau một chút, để ta giải quyết được chưa." Nói, Corvin cũng bất kể Siren có đáp ứng hay không, đi phía trước nhiều đi một bước, trong tay cò súng trí nhớ thể cắm vào Driver, trực tiếp hoán đổi thành cò súng hình thái, lại đem con nhện trí nhớ thể cắm vào mình cò súng trong súng, thống nhất, hướng về phía cổng tích súc năng lượng.

	【Spider! Maximum Drive】

	Đại chiêu âm thanh hiệu vang lên lần nữa, màu trắng quang đạn ở Corvin cò súng trong súng ngưng tụ, phía trước lớn cửa vừa mở ra, Corvin nhìn cũng không nhìn liền hướng phía cửa bắn. Màu trắng quang đạn trực tiếp ở ngoài cửa lớn chờ đợi an phòng nhân viên bao phủ lại, một trận sóng xung kích truyền tới, nổi lên một trận khói mù, đợi đến khói mù tản đi sau. Một cái màu trắng đại đạo liền xuất hiện ở trước mặt mọi người, những thứ kia cầm cường lực súng thuốc mê an phòng nhân viên lúc này đang bị một đại đoàn màu trắng sợi tơ bao quanh, không cách nào nhúc nhích.

	"Ngươi nhìn, vẫn có giải quyết vấn đề phương pháp, được rồi, bọn nhỏ, đi theo ta." Hướng về phía sau lưng bĩu môi Siren nói một câu, Corvin lúc này mới chào hỏi bọn nhỏ cùng ở sau lưng mình đi ra ngoài, mới vừa rồi đi lung tung để cho hắn tìm được khác một cái cửa ra, không phải hắn còn phải đem những hài tử này từng cái một đưa hướng vách núi, vậy còn không phải mệt chết.

	Mượn cò súng hình thái cung cấp cho mình hùng mạnh phản ứng thần kinh tốc độ còn có Kiến Văn Sắc cảm nhận, mỗi đơn kẻ địch còn chưa có xuất hiện ở trước mặt mình lúc, hắn liền đã trước hạn đưa bọn họ một phát tơ nhện đạn, trực tiếp đưa bọn họ trói buộc chặt. Hắn cũng không dám để cho phía sau vị này chủ động tay, há mồm ngậm miệng chính là một trăm loại giết chết người khác phương pháp, mặc dù biết đây là người ta thân cư cao vị đã thành thói quen, nhưng Corvin hay là chịu không nổi, hắn nhưng là lương dân.

	Một đường hữu kinh vô hiểm mang theo bọn nhỏ rời đi cái này ụ tàu căn cứ, Corvin lúc này mới bắt đầu gọi điện thoại báo cảnh, về phần bên trong trụ sở người, thời gian hai tiếng đủ những cảnh sát này nhóm chạy tới. Sau một tiếng, thấy được xe cảnh sát ở trước mặt mình dừng lại, Corvin lúc này mới đối cầm thương giơ bản thân cảnh sát nói: "Cảnh sát, ngươi cầm thương chỉ nên là bên trong đám người kia, những hài tử này đều là bị bọn họ lừa bán tới , chúc mừng ngươi, ngươi muốn thăng chức ."

	"Ngươi rốt cuộc là ai vậy!"

	"Liền kêu ta Kamen Rider đi, một đi ngang qua siêu anh hùng."

	Nói xong, cũng không đợi cảnh sát câu hỏi, bản thân một nhảy liền ẩn vào vách núi trong, đứng ở chỗ cao nhìn dưới đáy bắt đầu đem những hài tử này mang đi cảnh sát, còn có lục tục tiến vào ụ tàu bên trong trụ sở đem những tên kia mang ra, Corvin cái này chuẩn bị rời đi, bất quá nhìn đứng ở bản thân phía sau Siren, hắn liền nhức đầu.

	"Ta nói, ngươi người cũng không sao, những người này cũng bị bắt, ta cảm thấy ngươi nên muốn làm chính là nhảy xuống, trở lại thế giới của ngươi."

	"Ta đây dĩ nhiên biết, bất quá trước lúc này, ta ngược lại nghĩ ở trên đất bằng chơi hai ngày." Chơi mái tóc của mình, Siren đối Corvin nói.

	"Vậy chính ngươi đi chơi a, còn đứng ở cái này làm gì."

	"Vấn đề là ở ta không có tiền a."

	"Ăn thua gì đến ta a! Ta cũng không có tiền!" Vừa nghe Siren nói lời này, Corvin liền cảm giác có chút không ổn, vội vàng lớn tiếng nói.

	Nghe lời này, Siren chân mày cau lại, một dòng nước liền từ dưới đáy biển rộng phiêu tới, vây quanh Corvin đảo quanh.

	"Có tiền, có tiền, nữ hiệp, tỉnh táo." Cảm thụ nước chảy ở bên cạnh mình biến thành các loại các dạng hình dáng, Corvin quả quyết nhận sợ, hết cách rồi, bản thân ở biển rộng cái chỗ này thật đánh không lại cái này chủ.

	"Cái này cũng không tệ lắm, đi thôi, mang ta đi ngươi chỗ ở." Nghe được Corvin như vậy thức thời trả lời, Siren lúc này mới thu thần thông, nhỏ tay vắt chéo sau lưng, hướng phía trước đạp bước lập bập đi tới.

	Nhìn Siren bóng lưng rời đi, Corvin đột nhiên tự chụp mình một cái tát, "Ta con mẹ nó chính là tiện, đang yên đang lành tới cái gì bãi cát ngắm sao a!" Nghĩ tới nghĩ lui, Corvin cũng cảm thấy nếu không phải mình ngay từ đầu đi ra kiếm ăn, căn bản đụng không lên cái này phá chuyện, bây giờ lại hay, danh tiếng xông đi ra, nhưng là vừa cho mình khai ra phiền phức.

	"Còn sững sờ ở kia làm gì, vội vàng dẫn đường a!" Đi ở tiền phương Siren đột nhiên quay đầu.

	"Hey, tới rồi." Liên tục không ngừng trả lời một câu, Corvin lúc này mới chạy chậm đuổi theo.

	"Vội vàng đem ngươi biến thân giải trừ , ta còn chưa có xem qua mặt của ngươi đâu."

	"Vâng, nữ vương đại nhân."

	"Làm gì gọi ta nữ vương đại nhân? Ta gọi Siren."

	"Vâng, nữ vương đại nhân."

	Chịu thiệt kỵ sĩ Corvin, lại một lần nữa đem mình đưa vào một cái hố bên trong.
Kết chương.