Chương 224 : Lẫn nhau đều lo lắng lẫn nhau.
Ngày thứ hai.

	Quân Thường Tiếu đem sự tình an bài thỏa đáng, mang Lý Thanh Dương bọn người lên đường.

	Cho đến đuổi đến ba ngày đường, tiến vào Hoa Anh quận địa giới, ra lệnh cho bọn họ tập thể thay đổi hắc y.

	Đối phó Hạo Khí môn dạng này Chính phái, có thể quang minh chính đại thượng môn khiêu chiến, đối phó Hắc Ưng đường dạng này Tà phái, tự nhiên muốn dùng một loại thủ đoạn khác.

	Thủ đoạn gì?

	Đó chính là chơi đánh lén, ám toán kia mấy bộ chứ sao.

	Nếu như không phải Khai Ấn chi phù quá mức trân quý, nguy nan lúc mới bỏ được phải dùng.

	Nếu không Quân chưởng môn sẽ không phiền toái như vậy, trực tiếp kéo lấy bốn mươi mét đại đao một người giết vào Hắc Ưng đường.

	"Chưởng môn."

	Thay đổi hắc y về sau, Dạ Tinh Thần thản nhiên nói: "Diệt đi nhất cái Thất lưu môn phái mà thôi, làm gì mang nhiều người như vậy, một mình ta đủ để giải quyết."

	Dạ Đế vẫn là cường thế như vậy.

	Đừng nói, trong khoảng thời gian này, tại Lịch Luyện tháp rèn luyện thân thể, cường độ rõ ràng tăng lên không ít.

	Trước ngực, phần bụng, hai tay cơ bắp lồi ra, nhưng không phải loại kia bạo tạc cấp bậc, mà là vô cùng đều đều, vô cùng hoàn mỹ.

	Tăng lên không chỉ là nhục thân.

	Dạ Tinh Thần tu luyện cũng không có hoang phế, trở về hơn nửa tháng, cảnh giới cũng tòng Cửu phẩm Võ Đồ bước vào đỉnh phong Võ Đồ.

	Vừa trùng sinh lúc, Lý Thanh Dương tham gia xong môn phái thi đấu, đã có Võ Đồ tu vi.

	Bây giờ Dạ Tinh Thần một đường đuổi theo, cũng nhanh hắn một bước đột phá đến đỉnh phong Võ Đồ, điều này nói rõ cái gì?

	Không hổ là Võ Đế trùng sinh?

	Sai, bởi vì Thần phẩm phía trên Thái Huyền chân kinh, quả nhiên rất huyền!

	Thái Huyền lão nhân lưu lại hai quyển tâm pháp một trong.

	Dạ Tinh Thần trùng sinh đến nay từ đầu đến cuối tại lĩnh hội, mặc dù tạm thời chỉ lĩnh ngộ được tầng thứ hai, nhưng cũng được ích lợi không nhỏ, nếu không sẽ không đột phá nhanh như vậy.

	Liền trước mắt nhìn.

	Vì cái đồ chơi này ợ ra rắm, vẫn là đáng giá.

	Càng đáng giá là, bị ép buộc gia nhập Thiết Cốt phái, có các loại tài nguyên cung cấp.

	Dựa theo bình thường tiểu thuyết kịch bản.

	Võ Đế trùng sinh về sau không phải bái nhập học phủ, chính là gia nhập tông môn.

	Các loại giao đấu chơi một chút, còn phải đánh con thì cha tới, mỗi ngày không phải giẫm mặt nhân vật phản diện, chính là tại giẫm mặt nhân vật phản diện trên đường.

	Chúng ta Dạ Đế đâu?

	Gia nhập Thiết Cốt phái, tùy tiện biểu hiện một chút liền có tài nguyên.

	Hoàn không cần đi các loại giao đấu, các loại đánh mặt nhân vật phản diện, đắc ý tu luyện, tháng ngày qua nhiều tưới nhuần.

	Tiêu Tội Kỷ cũng là như thế.

	Gia nhập Thiết Cốt phái, có Chưởng môn cho tài nguyên cung cấp, hoàn toàn không cần đi long đong nhân vật chính đường.

	Tập trung tinh thần đi tu luyện, đi không ngừng mạnh lên là được rồi.

	Cái này khổ Quân Thường Tiếu.

	Thân là đứng đầu một phái, muốn cho môn phái mạnh lên, để đệ tử mạnh lên, chỉ có thể không ngừng kiếm tiền nuôi gia đình.

	Ai.

	Làm chủ góc nan, làm chưởng môn càng nan.

	Dạ Tinh Thần sẽ không thỏa mãn hiện trạng, hắn còn có đại thù muốn báo, nhất định phải thu hoạch càng nhiều tài nguyên đến đề thăng.

	Cho nên, lần này đến diệt Hắc Ưng đường chủ động xin đi.

	Chỉ tiếc.

	Dạ Đế đại nhân coi như thật có diệt Thất lưu môn phái thực lực, Quân Thường Tiếu cũng sẽ không để hắn một người đi, dù sao đệ tử khác cũng muốn lịch luyện.

	. . .

	Hoa Anh quận có một ngọn núi, bởi vì lâu dài có ưng thú uốn lượn, được xưng là Hắc Ưng sơn.

	Trăm năm trước, một tên người trong tà đạo trong lúc vô tình đi ngang qua nơi đây, gặp linh lực dồi dào, liền ở chỗ này khai sơn lập phái, sáng tạo Hắc Ưng đường.

	Bởi vì đi là bàng môn tà đạo, cho nên Hắc Ưng đường tại trong khoảng thời gian ngắn, từ bất nhập lưu liền bước vào hôm nay Thất lưu.

	Trăm năm thời gian làm được điểm ấy, thực sự đáng quý.

	Vài thập niên trước, đời thứ nhất Đường chủ vì truy cầu cảnh giới cao hơn, rời đi môn phái, từ đại đệ tử Liệt Hắc Sát kế nhiệm đời thứ hai Đường chủ.

	Liệt Hắc Sát người này, tâm ngoan thủ lạt, tàn nhẫn đến cực điểm, thường xuyên đi ăn cướp thế lực khác cùng tán tu, cho nên môn phái phát triển tốc độ nhanh hơn.

	Hắc Ưng sơn, sơn sơn tương liên, liên miên chập trùng.

	Dưới sườn núi hẻm núi thật giống như bị cự phủ bổ ra, nước sông khí thế hùng hổ lao nhanh mà tới.

	Mà ở trên đỉnh núi, có to to nhỏ nhỏ kiến trúc sắp xếp, đó chính là Hắc Ưng đường tổng bộ đại bản doanh.

	Giờ phút này.

	Tại Hắc Ưng đường đại điện bên trong.

	Đường chủ Liệt Hắc Sát đang ngồi ở thượng thủ vị, hai đầu lông mày thấu phát nồng đậm sát cơ.

	Phó đường chủ Hà Thanh, mang hơn sáu mươi tên đệ tử, đi Tử Vong cốc lịch luyện hơn nửa tháng không có trở về, để hắn ý thức không ổn, cũng phái người đi điều tra.

	Sáng sớm hôm nay truyền đến tin tức.

	Hà phó đường chủ đi vào Tử Vong cốc, từ tán tu trong miệng biết được Thiết Cốt phái từ bên trong ra tới, liền dẫn thủ hạ đuổi theo.

	Sau đó. . . Liền mất liên lạc.

	"Đường chủ."

	Một tên khác Phó đường chủ đọc thư văn kiện về sau, nói: "Hà phó đường chủ đến nay chưa về, sợ là gặp bất trắc, Thiết Cốt phái khẳng định thoát không được quan hệ."

	"Răng rắc."

	Tính cách ngang ngược tàn nhẫn Liệt Hắc Sát đem chén trà bóp nát, đầy rẫy sát cơ nói: "Triệu tập các huynh đệ, tùy bản tọa tiến về Thiết Cốt phái!"

	Thật như Quân Thường Tiếu suy nghĩ.

	Loại này Tà phái, phàm là hoài nghi thượng mình, căn bản không nói chứng cứ, liền biết dẫn người giết tới.

	"Vâng."

	Phó đường chủ vội vàng rời đi.

	"Hừ."

	Liệt Hắc Sát sát cơ càng ngày càng nghiêm trọng, nói: "Thiết Cốt phái dám giết bản tọa người, vậy liền không cần thiết tồn tại."

	Rất rõ ràng, đây là chạy diệt môn đi.

	"Đường chủ."

	Ngồi tại hạ thủ vị, một tên người mặc trường bào chòm râu dê trung niên nhân, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Cái này Thiết Cốt phái, có chút không đơn giản."

	Hắn gọi Dương Trí.

	Tu vi chẳng ra sao cả, lại là Hắc Ưng đường quân sư.

	Đi ra ngoài ăn cướp cái gì, cũng đều từ hắn an bài cùng kế hoạch, làm nhiều như vậy phiếu, rất ít thất thủ qua.

	"Ồ?"

	Liệt Hắc Sát nói: "Làm sao không đơn giản?"

	Dương Trí nói: "Theo ta được biết, cái này Thiết Cốt phái đoạn thời gian trước đi khiêu chiến qua Hạo Khí môn."

	Liệt Hắc Sát thần sắc khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Này môn phái chẳng lẽ cũng là Lục lưu môn phái, dám đi khiêu chiến Lục lưu môn phái?"

	Nếu như là Lục lưu, liền muốn thận trọng.

	Không thể xúc động như vậy giết đi qua, nhất định phải giở trò chiêu.

	Dương Trí nói: "Thiết Cốt phái là cửu. . . A, không, là gần nhất mới tấn cấp Bát lưu môn phái."

	"Cái gì?"

	Liệt Hắc Sát mở to hai mắt nhìn, nói: "Nhất cái vừa tấn cấp Bát lưu môn phái, đi khiêu chiến Hạo Khí môn dạng này Lục lưu môn phái?"

	Dương Trí nói: "Ta đi trong thành mua sắm, nghe được tin tức này, cũng là có chút điểm khó có thể tin."

	Liệt Hắc Sát cười nói: "Dám đi khiêu chiến Tần Hạo Nhiên, khẳng định bị ngược tìm không thấy nam bắc đi."

	"Vừa vặn tương phản."

	Dương Trí nói: "Bị ngược chính là Tần Hạo Nhiên, cùng hắn mấy tên thân truyền đệ tử."

	Kỹ lưỡng hơn sự tình, không được biết, dù sao việc này phát sinh ở Thanh Dương quận, có thể được biết con đường chỉ có nghe tin tức.

	"Xả đản!"

	Liệt Hắc Sát vỗ bàn một cái nói: "Nhất cái rắm chó Bát lưu môn phái, làm sao có thể ngược Tần Hạo Nhiên, Dương tiên sinh sợ là nghe tin đồn."

	"Đường chủ."

	Dương Trí chân thành nói: "Việc này chưa chắc là không có lửa thì sao có khói, thuộc hạ cho rằng, đã muốn đi đối phó Thiết Cốt phái, còn phải bàn bạc kỹ hơn, không được tuỳ tiện hành động."

	Liệt Hắc Sát đối với hắn hay là vô cùng tín nhiệm, bởi vì nhiều khi, cho ra đề nghị phi thường trọng yếu, đang đánh cướp lúc tránh khỏi không ít thương vong.

	"Dương tiên sinh."

	Hắn nói: "Theo ý ngươi, chúng ta phải nên làm như thế nào?"

	Dương Trí nói: "Liền trước mắt, chúng ta còn không thể xác định, Thiết Cốt phái có phải hay không hung thủ, trước tiên có thể phái người lấy Nhận Huyết quyết, đến xác nhận trên người bọn họ có hay không Hà phó đường chủ đám người Huyết khí."

	"Nếu có đâu?" Liệt Hắc Sát nói.

	Dương Trí nheo lại mắt nhỏ, lạnh lẽo âm u nói: "Có thể ngăn ở Thiết Cốt phái bên ngoài, đệ tử ra tới nhất cái sát nhất cái, để bọn hắn chết không nhắm mắt."

	Lời này nếu như bị Quân Thường Tiếu nghe được, khẳng định móc ra Desert Eagle một thương băng mất, bởi vì hắn ghét nhất chính là chơi thủ đoạn như thế.

	"Được."

	Liệt Hắc Sát đánh nhịp nói: "Liền để Liệp Sát tổ người đi đi, lấy bọn hắn thực lực, hẳn là có thể khiến cho Thiết Cốt phái gà chó không yên."

	Cái gọi là Nhận Huyết quyết, là một loại có chút tà môn công pháp, về phần Liệp Sát tổ, thì là Hắc Ưng đường tinh nhuệ bộ môn.

	Liệt Đường chủ phái bọn hắn đi, một khi xác định Phó đường chủ Huyết khí, quả nhiên là các loại tàn nhẫn thủ đoạn toàn chào hỏi bên trên.

	Chỉ tiếc.

	Đương hai người ở chỗ này thương nghị thời điểm.

	Tại kia chân núi, Quân Thường Tiếu đã cùng trước một bước đi tới Lê Lạc Thu tụ hợp, cũng bắt đầu bố trí diệt Hắc Ưng đường kế hoạch.
Kết chương.