Chương 130: Mới



	"Xoẹt xẹt ~" một đầu đầu lưỡi lớn liếm lên Lý Hỏa Vượng phát hồng gương mặt, đem hắn cái kia mới vừa mọc ra tới không lâu làn da liếm sạch một khối lớn.

	Giống như bị thép quét đồng dạng quét mặt kịch liệt đau nhức, khiến cho Lý Hỏa Vượng lại lần nữa mở mắt ra.

	Lý Hỏa Vượng mờ mịt vòng quanh chu vi, phát hiện bản thân còn ở tử trấn bên trong, bất quá sụp đổ phòng ốc có điểm nhiều.

	Ngày hôm qua bản thân ngất đi sau, tựa hồ còn phát sinh rất nhiều chuyện.

	Giờ phút này trời đã sáng rõ, nhìn mặt trời ngã về tây vị trí, nhìn lên bản thân ở nơi này nằm một ngày.

	"Ân ân ~" Man Đầu vây quanh lấy Lý Hỏa Vượng không ngừng kêu lấy, có chút nghĩ tiếp cận lại không dám tiếp cận dáng vẻ.

	Lý Hỏa Vượng lúc này mới hậu tri hậu giác phát giác không có thân thể của bản thân dị dạng.

	Đêm qua bị ngọn lửa dạng kia từ trong ra ngoài thiêu đốt, theo lý mà nói, bản thân đã chết không thể lại chết mới đúng.

	Nhưng là bây giờ bản thân phi thường không có chết đi, cháy đen xác ngoài đã rơi xuống, thân thể bao trùm lên một tầng thật mỏng làn da.

	"Nhìn lên, ta năng lực khôi phục lại tăng thêm, không, không chỉ là năng lực khôi phục, đây là toàn diện phóng đại."

	Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn lấy bản thân đỏ rừng rực, thật giống như bị bỏng qua thân thể nghĩ đến.

	Hắn hiện tại toàn thân trên dưới sở hữu quần áo đều bị đốt sạch.

	Bất quá may mà vô luận là « Đại Thiên Lục », vẫn là trường kiếm, còn có những cái kia làm bằng sắt hình cụ, đều không có bị ngọn lửa thiêu đốt mà hư hao.

	Lảo đảo đứng lên tới, gió nhẹ thổi đến trên người hắn đau nhức.

	Lý Hỏa Vượng mang lấy một con chó ở toàn bộ tử trấn trong bồi hồi.

	Chuyển vài vòng, hắn ở một gian tràn đầy mạng nhện trước đó tiệm quần áo bên trong, tìm đến quần áo mới.

	Xuyên qua cái kia phía sau quầy không có đầu khô lâu chủ tiệm, Lý Hỏa Vượng tìm đến một kiện đạo bào màu xanh khoác lên người, ngay sau đó lại kéo xuống một mảng lớn vải vóc đem đồ vật của bản thân toàn bộ đều bọc lại.

	Tân sinh non mịn làn da bị vải vóc đơn giản mà liền cạo phá, điểm điểm "Đào hoa" ở trên đạo bào dần dần khuếch tán.

	Máu thịt cùng làn da dính nối liền cùng một chỗ, mỗi động một cái, Lý Hỏa Vượng đều cảm giác được dao cạo đồng dạng đau đớn, như thế đi quả thực liền là gia hình tra tấn.

	Hắn ở trước đó tiệm quần áo bên trong, tìm đến một đầu băng ghế dài, run rẩy ngồi ở phía trên, an tĩnh chờ đợi lấy da của bản thân hoàn toàn mọc tốt.

	Lý Hỏa Vượng ở tràn đầy quần áo trước đó tiệm quần áo bên trong chờ đợi lấy, theo lấy thời gian từng chút một trôi qua, toàn bộ trước đó tiệm quần áo bên trong cũng dần dần tối xuống.

	Trong phòng cái kia từng kiện từng kiện treo ở trên xà nhà cũ quần áo, ở hắc ám phụ trợ xuống, phảng phất tựa như từng hàng quỷ thắt cổ treo ở nơi đó.

	Không biết từ chỗ nào tới gió nhẹ thổi tới, những quần áo kia bắt đầu nhẹ nhàng chói lên tới, khiến toàn bộ gian phòng lộ ra phá lệ âm trầm khủng bố.

	"Gâu! Gâu gâu! !" Man Đầu một bên hướng về phía một ít lay động quần áo sủa inh lên, một bên khiếp đảm hướng về Lý Hỏa Vượng dưới ghế mặt thẳng đi.

	"Xuỵt, đừng kêu, thế giới này không có quỷ, người chết cái gì đều không có, bằng không bọn họ sớm nên tìm ta tới lấy mạng." Lý Hỏa Vượng dùng nhẹ tay khẽ vuốt vuốt Man Đầu đầu tự lẩm bẩm.

	Man Đầu dần dần yên tĩnh trở lại, dùng đầu lưỡi liếm lấy Lý Hỏa Vượng lòng bàn tay.

	Khi không có gì bất ngờ xảy ra đơn giản mà đem Lý Hỏa Vượng làn da đều liếm phá sau, nó lập tức không còn dám liếm, trong mắt mang lấy áy náy nhìn lấy Lý Hỏa Vượng.

	Lý Hỏa Vượng dùng tay cẩn thận ở nó bị đá phần bụng nhẹ nhàng ấn một thoáng.

	Máu trên khóe miệng chứng minh Man Đầu xác thực bị thương, có thể nhìn nó có thể từ trên núi chạy đến dưới núi trên trấn nhìn tới, nó thương cũng không nặng.

	Khương Anh Tử nếu quả thật muốn giết một con chó, tuyệt đối dễ như trở bàn tay, Man Đầu không chết nguyên nhân chỉ có một cái.

	Bởi vì nàng thiện tâm, không muốn giết Man Đầu, dù cho con chó này nhận kẻ thù làm chủ nhân.

	"Anh Tử. . ." U ám trước đó tiệm quần áo bên trong, Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt những thứ này bị thổi đến rất nhỏ lay động quần áo sững sờ.

	Thời khắc này, hắn nghĩ rất nhiều rất nhiều.

	Bỗng nhiên hắn không để ý bị mài đến đau nhức làn da đứng lên tới.

	Lý Hỏa Vượng đi tới cái kia không đầu trước đó tiệm quần áo ông chủ trước mặt, duỗi tay đem hắn ôm lên tới, hướng về bên ngoài đi tới.

	Thanh kia chém sắt như chém bùn trường kiếm, lại lần nữa bị cho rằng xẻng bắt đầu đào hố.

	Đào ra một cái hố to sau, Lý Hỏa Vượng đem từ trước đó tiệm quần áo bên trong tìm đến đầu lâu cùng không đầu khô lâu bày ngay ngắn sau, lại lần nữa chôn lên đất.

	Một khối cánh cửa bị tháo xuống tới,

	Lý Hỏa Vượng nghĩ khắc chữ, lại phát hiện bản thân đã sớm quên những chữ kia viết như thế nào.

	Cuối cùng hắn dứt khoát dùng mũi kiếm khắc ra tới một cái quần áo hình vẽ, cắm ở ngôi mộ trước.

	Ngay sau đó, Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu đi vào mặt khác một gian phòng ốc, từ bên trong ôm ra một đôi mẹ con thi thể.

	Từng cỗ hài cốt chôn xuống, từng khối mang lấy hình vẽ mộ bia dựng đứng lên.

	Làn da không có mọc tốt dưới tình huống, lại bị quần áo không ngừng ma sát, không có mấy lần liền đều hỏng.

	Lại trải qua nhạy bén cảm giác đau gia trì, cái này không thể nghi ngờ cùng lăng trì không sai biệt lắm.

	Nhưng Lý Hỏa Vượng lại không chút nào dừng lại nửa phần, thân thể càng đau, nội tâm của hắn mới sẽ sơ sơ dễ chịu một ít.

	Theo lấy Lý Hỏa Vượng không ngừng vận chuyển, trên người hắn đạo bào dần dần lại lần nữa biến thành màu đỏ sậm.

	Khi Lý Hỏa Vượng lại lần nữa đi vào một gian nhà một tầng sau, hắn sửng sốt, ở trong đó thả một chiếc trúc chế cái nôi, giờ phút này hắn có chút không dám đi qua.

	"Ha ha. . . Cùng ngươi so lên, ta chẳng phải là Thánh nhân?" Một đạo thanh âm quen thuộc dường như sấm sét ở Lý Hỏa Vượng bên tai nổ vang.

	Hắn mạnh mà vừa quay đầu, liền nhìn đến bản thân ba cái đầu kia Đan Dương Tử, giờ phút này đang tại đứng ở đối diện phòng ốc gạch ngói vụn bên trên.

	Nhìn lấy cái kia ba khỏa đầu tự tiếu phi tiếu dáng tươi cười, Lý Hỏa Vượng phảng phất trong nháy mắt cảm giác được bản thân thân ở trong hầm băng.

	Một giây sau, Lý Hỏa Vượng động, hắn không để ý đến nóc nhà Đan Dương Tử, ngược lại chậm rãi quay đầu hướng về nơi xa dãy núi đi tới.

	Vừa mới bắt đầu là đi thong thả, ngay sau đó chạy chậm, cuối cùng dứt khoát dứt khoát cắn lấy răng chạy nhanh, từ trên người hắn nhỏ xuống huyết điểm vung một đường.

	"Các ngươi cho ta giải thích một thoáng! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ! Vì cái gì Đan Dương Tử còn ở!"

	Sáng tỏ trong hang động, ở một đám Áo Cảnh giáo chúng bao vây nhìn xem, thở hồng hộc Lý Hỏa Vượng trên mặt chảy lấy máu loãng, hướng về phía trước mắt trên vách tường mấy cái hang động đá vôi lớn tiếng chất vấn đến.

	Một vị thanh âm già nua từ trong đó một cái động hang bên trong truyền tới."Tiểu hữu, giữa chúng ta hết thảy đều xong, sư phụ của ngươi sớm đã hồn phi phách tán. Chúng ta cũng không ở trên thân thể ngươi nhìn đến hắn."

	Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng đồng tử co đến cực nhỏ, dùng ngón tay run rẩy hướng về phía một chỗ cửa động.

	"Vậy ngươi nói cho ta đó là cái gì? Các ngươi đều mù sao? Cái gì cứt chó hồn phi phách tán! Hắn hiện tại đối với ta ảnh hưởng càng lớn! Bản thân đều có thể tùy thời xuất hiện! Vật này căn bản không có bị trừ tận gốc! !"

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng lập tức hít sâu một hơi, "Không đúng! Liền Khương Anh Tử cũng ở! Nàng bây giờ đang ở Đan Dương Tử bên người! !"

	Lời này vừa ra, Lý Hỏa Vượng ngay cả bản thân đều cảm giác được có chút không đúng, Đan Dương Tử là bởi vì tu tiên mới có thể tồn tại, nhưng Khương Anh Tử là chuyện gì xảy ra?

	Lý Hỏa Vượng mắt thẳng tắp nhìn lấy nơi xa vị kia gãy tay gãy chân, toàn thân máu thịt be bét nữ nhân.

	Nàng y nguyên dùng cực độ căm hận ánh mắt nhìn chằm chặp bản thân.

	"Tiểu hữu, chúng ta trước đó đã nói trước, chỉ quản khu trục sư phụ của ngươi, các ngươi tâm tố những cái kia ly kỳ huyễn cảnh. Chúng ta nhưng quản không được."
Kết chương.