Chương 977 : Hoa Hạ thứ hai phú hào.
Đối mặt Berezovsky nóng rực, gần như có gai người ánh sáng toát ra ánh mắt, Trần Minh Vĩnh cùng Kim Chí Giang không chút do dự gật đầu một cái, bày tỏ ý nghĩ của mình cùng Thẩm Vĩ vậy.

	Thấy vậy, Mã Vân mắt không khỏi híp một cái, tâm tình có chút phức tạp.

	Cứ như vậy thoáng qua giữa, Berezovsky liền cưỡng bách Thẩm Vĩ, Trần Minh Vĩnh, Kim Chí Giang cái này ba cái trước đi theo Đoàn Dũng Bình phó chủ tịch, nắm quyền lớn chư hầu một phương hoàn thành một lần đứng đội lựa chọn.

	Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, Mã Vân trong lòng âm thầm lắc đầu một cái, không, hắn nghĩ lầm rồi, không phải là đứng đội.

	Ở toàn bộ Kình Thiên, nhất là bọn họ những thứ này những thứ này phó chủ tịch giữa, cũng không tồn tại bất kỳ đứng đội các loại cách nói.

	Ở Kình Thiên, chỉ có một đội ngũ, đó chính là Phương tổng đội ngũ, liền Đoàn Dũng Bình cũng không ngoại lệ, Đoàn Dũng Bình nhiều lắm là cũng chỉ có thể xưng là Phương tổng thủ hạ ngựa đầu đàn, theo chân bọn họ có địa vị chênh lệch, nhưng không có trên thực chất sự khác biệt.

	Cho nên nói, Berezovsky mới vừa rồi kia một phen, phải nói là cảnh cáo, sẽ càng thêm thích đáng một ít.

	Rõ ràng nói cho Thẩm Vĩ ba người, mặc dù bọn họ cùng Đoàn Dũng Bình có cũ tình, nhưng bọn họ chân chính nên cảm tạ người là Phương tổng, là Phương tổng đưa cho bọn họ bây giờ có hết thảy.

	Trên một điểm này, Thẩm Vĩ ba người bọn họ, cùng hắn, cùng Berezovsky, thậm chí cùng Đoàn Dũng Bình đều không giống, bọn họ đích xác là gần như trắng tay, nghèo xác nghèo xơ.

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, tuổi bọn họ lớn , ở xã hội xông xáo không ít ngày, đã ý thức được đến sinh hoạt tàn khốc, hiểu cái gì gọi là Thiên Lý Mã thường có, mà Bá Nhạc không thường có đạo lý.

	Mà Thẩm Vĩ ba người bọn họ hay là tuổi còn rất trẻ, mới vừa ra cửa trường, còn chưa ăn qua quá nhiều sinh hoạt khổ.

	Berezovsky nói như vậy, vừa là vì Phương tổng, cũng là vì ba người bọn họ tốt.

	Berezovsky không hổ là Phương tổng ở Nga coi trọng nhất người, Mã Vân trong lòng thở dài nói.

	Thậm chí hắn rõ ràng, Phương tổng đối Berezovsky phần này coi trọng, cũng không kém Đoàn Dũng Bình.

	Trong công ty một ít xử lý không tốt tởm lợm chuyện, hắn bên này báo cho Phương tổng, Phương tổng đều là giao cho Berezovsky xử lý, Ngân Hàng Trung Hoa bên kia cũng không ngoại lệ.

	Thậm chí có thể nói, Berezovsky đại biểu Kình Thiên, đại biểu Phương tổng ngầm kia một mặt.

	Kình Thiên phát triển lớn như vậy, nhất là ở Nga cái loại đó hỗn loạn trong hoàn cảnh, nếu là không có điểm thủ đoạn tàn nhẫn, chỉ bằng vào mạng lưới quan hệ cùng mua bán có thể mang đến lợi ích, sợ rằng cho dù ai cũng không tin.

	Khác không nói nhiều, xe hơi liên minh từ Ukraine biên cảnh làm tới xe hơi, là thế nào vận đến Moscow, dọc đường là như thế nào trang điểm , chém giết nhau thời điểm như thế nào điều động Nga lính biên phòng , vân vân những thứ này toàn bộ đều là từ Berezovsky một tay tổ chức.

	Có thể nói, Berezovsky đem Phương tổng mạng giao thiệp, mạng lưới quan hệ, cùng với xanh mơn mởn Franklin uy lực phát huy đến cực hạn.

	Bất quá nói thật, Thẩm Vĩ cùng Trần Minh Vĩnh tỏ thái độ, hắn là tin tưởng, dù sao hai người này một mình đảm đương một phía thời gian cũng không ngắn , đã rất là hiểu nên dựa vào ai, chỉ có thể dựa vào ai, bọn họ bây giờ có hết thảy là ai cho.

	Nhưng Kim Chí Giang liền chưa chắc , đầu tiên Kim Chí Giang là bọn họ trong những người này tuổi tác một cái nhỏ nhất, hơn nữa một mực ở Tiểu Bá Vương chưa hề đi ra, cùng Đoàn tổng sớm chiều chung sống, hơn nữa Tiểu Bá Vương tổng giám đốc vị trí, nhắc tới cũng là Đoàn tổng nâng đỡ này đi lên, một cách tự nhiên cùng Đoàn Dũng Bình có loại đặc thù tình cảm.

	Thậm chí so với Phương tổng, Kim Chí Giang càng cùng Đoàn tổng thân cận, hắn cũng không kỳ quái.

	Bất quá Kim Chí Giang có tỏ thái độ như vậy là tốt rồi.

	Dù sao, bất kể là thật tâm hay là giả dối, có thể có tỏ thái độ như vậy, đã nói lên Kim Chí Giang là người thông minh.

	Nếu là người thông minh, kia rèn luyện một đoạn thời gian, Kim Chí Giang tự nhiên biết nên làm như thế nào, cũng sẽ làm ra cùng Thẩm Vĩ bọn họ vậy lựa chọn.

	Hắn rất tin.

	Phương Thần hiển nhiên không biết, dưới đài Berezovsky đám người trò mờ ám.

	Hắn liếc nhìn, vẫn vậy mặt kiêu kỳ, cùng cái cây cột vậy, chỉ ngây ngốc xử trên đài Đoàn Dũng Bình, tức giận hỏi: "Ngươi lời nói xong không?"

	"Ây... Nói xong."

	Đoàn Dũng Bình ở một hạ, hắn thế nào cảm giác Phương Thần có chút muốn đuổi hắn đi xuống ý tứ?

	"Nói xong cũng đi xuống, chẳng lẽ ngươi vẫn chờ ta khen ngươi a." Phương Thần mặt bất thiện nói.

	Nghe lời này, Đoàn Dũng Bình như ở trong mộng mới tỉnh bình thường, hay hoặc là nói là, còn không có tỉnh đâu, dù sao này lại hơi rượu đã đi lên.

	Hắn tiềm thức liền kéo Lý Manh chuẩn bị một chút đi, nhưng mới vừa đi hai bước, hắn đột nhiên cảm giác được không đúng, Phương Thần thế nào còn lưu trên đài không đi.

	"Ta nói hai câu sẽ xuống ngay, đi nhanh lên đi, Lý Manh ngươi đỡ lão Đoàn đi xuống nghỉ một lát." Phương Thần không nhịn được khoát tay một cái, cùng đuổi con ruồi vậy.

	Thấy vậy, Đoàn Dũng Bình trong lòng đột nhiên một thót, thậm chí hơi rượu cũng tiêu tán không ít, hắn thế nào có loại cảm giác xấu.

	"Ngài lưu đang làm gì thế?" Đoàn Dũng Bình lòng mang thấp thỏm nói.

	Nhưng Phương Thần đừng nói giải thích , liền liếc hắn một cái cũng lười đáp.

	Đoàn Dũng Bình trong lòng nhất thời còi báo động đại tác, biết Phương Thần nhiều năm như vậy, hắn làm sao có thể không biết Phương Thần tính tình, cái này nhìn chính là nín cái gì hư đâu.

	Hơn nữa để cho hắn im lặng là, Phương Thần một khi tiến vào loại trạng thái này, là khẳng định sẽ không theo hắn giải thích cái gì.

	Cuối cùng, hắn chỉ đành phải kéo Lý Manh, hướng dưới đài gần đây cái bàn ngồi đi.

	Thấy vậy, Phương Thần trong lòng cười khẽ, hắn cũng muốn để cho Đoàn Dũng Bình nếm một cái, mới vừa rồi này trên đài, trong lòng hắn là tư vị gì.

	Nhìn khắp bốn phía, ánh mắt từ trên mặt của mọi người đại khái lướt qua về sau, Phương Thần ho nhẹ một tiếng.

	Phương Thần một tiếng này cũng không lớn, nhưng trong nháy mắt, lớn như vậy phòng yến hội trong nháy mắt trở nên yên lặng như tờ, tất cả mọi người đều vô cùng an tĩnh nhìn Phương Thần, cùng mới vừa rồi ồn ào ầm ĩ, đơn giản tưởng như hai nơi.

	Bất quá nói thật, bọn họ đến đích xác thật tò mò Phương Thần muốn nói gì, nhất là những thứ kia ngồi tương đối gần lễ đài người.

	Bọn họ nhưng là tận mắt nhìn thấy, Phương Thần là như thế nào cứng rắn đem Đoàn Dũng Bình từ trên đài đuổi xuống .

	"Đầu tiên, ta đại biểu tự ta, đại biểu Kình Thiên cảm tạ chư vị... Chư vị đồng bạn đến." Phương Thần ngừng nói, đổi thân mật hơn từ.

	"Trải qua những năm này sớm chiều chung sống, nâng đỡ lẫn nhau, lại ở chỗ này cùng nhau chúc mừng Đoàn tổng tân hôn đại hỉ, ta nghĩ quan hệ giữa chúng ta, cũng đã không phải máy chủ xưởng cùng linh bộ kiện xưởng, tiêu hàng phương cùng bên cung cấp, người bán cùng người mua, bên A cùng bên B quan hệ, mà là thân mật, vui buồn có nhau, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục đồng bạn, bạn bè quan hệ." Phương Thần trầm giọng nói.

	Hắn vừa dứt lời, một trận như tiếng vỗ tay như sấm trong nháy mắt vang lên, dưới đài hơn ba ngàn người, từng cái một trên mặt cũng tràn đầy vẻ mặt kích động, bàn tay đập đến đỏ bừng.

	Bọn họ cái này tiếng vỗ tay tuyệt đối là phát ra từ phế phủ .

	Theo Kình Thiên càng ngày càng lớn, bọn họ đối Kình Thiên cũng càng ngày càng lệ thuộc, Kình Thiên đơn đặt hàng ở bọn họ bắt được tổng đơn đặt hàng trong định mức càng ngày càng nhiều, bọn họ tự nhiên không muốn cùng Kình Thiên chẳng qua là lạnh như băng làm ăn quan hệ, toàn bộ liên hệ cũng dựa vào một tờ hợp đồng để duy trì.

	Có thể cùng Kình Thiên kết giao bằng hữu, dĩ nhiên là bọn họ cầu còn không được chuyện tốt.

	Càng chưa nói đồng bạn, bạn bè hai cái này từ hay là từ Phương Thần trong miệng nói ra được, càng là cỗ có kiểu khác phân lượng, nặng trình trịch .

	"Mới vừa rồi Đoàn tổng nói chuyện, tin tưởng các ngươi cũng nghe được, nhưng thực ra ta muốn nói là, Kình Thiên có thể có hôm nay, ta Phương Thần có thể có hôm nay, cũng không thể rời bỏ Đoàn tổng chống đỡ, nếu như không có hắn ở phía sau ta trấn giữ đại hậu phương, tỉ mỉ nhập vi, cúc cung tận tụy quản lý công ty sự vật, bất kể là Kình Thiên cũng tốt, ta Phương Thần cá nhân cũng tốt, cũng tuyệt nhiên sẽ không có hiện ở cái thành tích này." Phương Thần trầm giọng nói.

	"Phương tổng nói cái này làm sao, chua không chua a." Đoàn Dũng Bình vẻ mặt có chút mất tự nhiên, lỗ mũi hút một cái trượt hút một cái trượt , ánh mắt híp lại, mong muốn hết sức khóa lại trong hốc mắt nước mắt.

	Giống như hắn không có cảm tạ Phương Thần thói quen, Phương Thần cũng giống vậy không có cái gì cảm tạ thói quen của hắn, thường ngày hai cái đại nam nhân kia nói qua buồn nôn như vậy chít chít vậy.

	Hai người bọn họ liền như là trong đêm tối hai ngôi sao bình thường, mặc dù rất khó có kề cùng một chỗ thời điểm, nhưng lại có thể cảm nhận được với nhau ánh sáng cùng nhiệt độ, hết thảy đều không nói trong.

	"Cho nên mượn Đoàn tổng hôm nay ngày vui, ta tuyên bố một chuyện, cá nhân ta tặng Đoàn tổng công ty Kình Thiên 1% cổ phần."

	Phương Thần lúc nói lời này, ngữ điệu rất nhẹ, rất lạnh nhạt, cho tới tất cả mọi người có chút cho là mình nghe lầm, toàn thân đờ đẫn bốn năm giây, cái này mới tỉnh ngộ lại, khó có thể tin nhìn trên đài Phương Thần.

	Bọn họ thật cũng không nghĩ tới, Phương Thần vậy mà lại đưa Đoàn Dũng Bình Kình Thiên 1% cổ phần.

	Nói thật, mới vừa rồi nghe Phương Thần nói chuyện, có không ít người còn tưởng rằng Phương Thần cảm tạ Đoàn Dũng Bình những lời đó bất quá là một ít lời xã giao mà thôi, nào nghĩ tới vẫn còn có vàng ròng bạc trắng ở bên trong.

	"Bất quá, thế nào mới 1% cổ phần mà thôi?"

	Cũng không biết là thật cảm thấy 1% cổ phần quá ít, hay là vì cùng Đoàn Dũng Bình thân cận, thay Đoàn Dũng Bình bất bình dùm, có người vậy mà nhỏ giọng nói lầm bầm.

	Nghe nói như thế, người chung quanh hắn nhanh chóng hướng một bên tránh đi, có thể trốn thật xa liền trốn thật xa, cũng không biết là bởi vì sợ bị tiểu tử ngốc này liên lụy, hay là sợ bị ngu đần truyền nhiễm.

	Nhìn đám người bộ dáng kia, nhất là trong mắt khinh bỉ ánh sáng, kia tiểu tử ngốc coi như là ngu nữa, cũng ý thức được bản thân nên là nói sai.

	"Ngươi cho là ngươi vậy ngay cả cứt mũi lớn cũng không có công ty nhỏ a, đây chính là Kình Thiên  1% cổ phần." Một năm mươi tuổi trên dưới, bộ dáng tháo vát nam tử khôi ngô, tràn đầy cười lạnh nói.

	Nam tử khôi ngô lời này coi như là nói ra đại gia tiếng lòng.

	Cái này 1% cổ phần, thả vào những công ty khác tự nhiên không lấy ra được, nhưng cái này nếu là Kình Thiên  1% cổ phần liền không giống nhau .

	Phải biết, cho dù là dựa theo truyền thông tạp chí cho ra tới đánh giá giá trị, Kình Thiên cũng giá trị ít nhất năm mươi tỷ.

	Mà bọn họ làm Kình Thiên là nhà cung cấp, hợp tác đồng bạn, tự nhiên rõ ràng, đối với Kình Thiên mà nói năm mươi tỷ mấy cái chữ này, tuyệt đối chỉ thiếu không nhiều, Kình Thiên giá trị ở xa cái này năm mươi tỷ trên.

	Nhưng coi như là chỉ dựa theo năm mươi tỷ để tính, kia Kình Thiên 1% cổ phần, cũng giá trị năm trăm triệu .

	Kia Đoàn Dũng Bình vào giờ phút này chính là một vị giá trị năm trăm triệu đại phú hào .

	Mà lại nói cái không dễ nghe , đừng nói giá trị năm trăm triệu , công ty giá trị năm trăm triệu , ở chỗ này, thậm chí còn toàn Hoa Hạ đều là phượng mao lân giác tồn tại, lác đác không có mấy.

	Về phần nói tính cá nhân tài sản vậy, kia Đoàn Dũng Bình cái này năm trăm triệu giá trị liền càng không tầm thường .

	Mặc dù dân chúng bình thường không rõ ràng lắm, năm ngoái đầu năm, bởi vì Mưu Kỳ Trọng kiếm chỉ có một trăm triệu, liền đem nó tôn sùng là Hoa Hạ nhà giàu nhất, thậm chí Hoa Hạ nho thương, thương trường cự tử, nhưng bọn họ há lại không biết, cho dù ở năm ngoái, một trăm triệu giá trị ở Hoa Hạ cũng không thể coi là cái gì.

	Thậm chí trong bọn họ liền có mấy người ở năm 1991 giá trị liền vượt qua một trăm triệu.

	Nhưng vấn đề là, một trăm triệu bọn họ đã có, cho nên có thể không quan tâm, nhưng năm trăm triệu bọn họ nhưng thật không có, thậm chí tính toán hạ, bọn họ nhận biết Hoa Hạ phú hào, cũng không có mấy có thể đạt tới mấy cái chữ này .

	Dù sao cái này mới vừa cải cách mở ra không mấy năm, có thể có hơn trăm triệu giá trị, đã là trong đó nổi bật, ghê gớm tồn tại.

	Cũng chính là Lý Tiểu Hoa, xuyên phủ Lưu gia chờ lác đác mấy nhà, bọn họ biết đại khái có thể có năm trăm triệu giá trị.

	Mà những người này bởi vì quan niệm vấn đề, hoặc là tự thân tài sản không hề tốt công khai thiên hạ, cho nên quan với của cải của bọn họ tình huống, cũng rất ít gặp báo, thậm chí báo cáo, cũng phần lớn đều là giả .

	Cho nên ngược lại thì để cho Mưu Kỳ Trọng người như vậy, vượn đội mũ người, trong núi không lão hổ hầu tử xưng đại vương, trở thành cái gọi là Hoa Hạ nhà giàu nhất.

	Mà hôm nay theo Phương Thần tặng cho Đoàn Dũng Bình Kình Thiên 1% cổ phần, sợ rằng Đoàn Dũng Bình Hoa Hạ lớn thứ hai phú hào danh tiếng coi như là hái không hết .

	Hết cách rồi, giống như mới vừa rồi nói như vậy, mấy vị kia tài sản trên căn bản đều là ẩn núp, ít người biết đến, nhưng Đoàn Dũng Bình cái này tài sản cũng là trên mặt nổi .

	Hôm nay ngồi ở chỗ này, không tính khách sạn công nhân viên, cũng ít nhất hơn ba ngàn người, bí mật khó giữ nếu nhiều người biết , Đoàn Dũng Bình cái này năm trăm triệu tài sản làm sao có thể giấu giếm được đi.

	Còn nữa, nhìn Phương tổng điệu bộ, hiển nhiên là không có bất kỳ giấu diếm tính toán, bằng không âm thầm đưa một cái Đoàn Dũng Bình, cái này lại có ai biết?

	Hơn nữa, Đoàn Dũng Bình cái này năm trăm triệu tới sạch sẽ, không có nhiễm phải nửa điểm mùi máu tanh, lại có cái gì không thể gặp người ?

	Chỉ bất quá Đoàn Dũng Bình cái này Hoa Hạ thứ hai phú hào tới quá nhanh, quá dễ dàng điểm a?

	Mà mọi người ở đây mặt ước ao ghen tị nhìn Đoàn Dũng Bình lúc, Đoàn Dũng Bình qua rất lâu, rồi mới từ hóa đá trong tỉnh hồn lại.

	Hắn cũng bị Phương Thần ngón này, cho làm cho có chút ngu.

	Hắn vốn tưởng rằng Phương Thần nói vài lời buồn nôn vậy, vậy thì thôi, sao có thể nghĩ đến Phương Thần vậy mà muốn tặng cho hắn Kình Thiên cổ phần.

	Lại sửng sốt hai ba giây về sau, hoàn toàn tỉnh hồn lại, Đoàn Dũng Bình cũng không kịp cái gì tốt nhìn khó coi, trực tiếp một bước xông lên lễ đài.

	Thấy vậy, Phương Thần cười khẽ một tiếng, tỏ ý bên kia âm hưởng sư đem toàn trường Microphone cùng âm hưởng cũng tắt.

	"Ta Phương tổng a, ngài làm sao có thể làm như vậy." Đoàn Dũng Bình khó hiểu, thậm chí dở khóc dở cười nói.

	"Ta vui lòng." Phương Thần cười lạnh lùng nói.

	"Chuyện lớn như vậy, ngài cũng phải cho ta nói một tiếng đi." Đoàn Dũng Bình không thể làm gì khác hơn nói.

	"Ngươi nếu nói như vậy, kia hai ta liền đàng hoàng nói một chút, đầu tiên đây là cổ phần của ta, ta nghĩ đưa cho ai sẽ đưa cho ai, còn nữa, là ngươi hôm nay trước không đánh cho ta chào hỏi, tới một màn như thế ." Phương Thần nói năng hùng hồn nói.

	Đoàn Dũng Bình nhất thời không biết nói gì, hắn cũng cảm thấy mình có chút tự gây nghiệt thì không thể sống.

	Mà đang ở Đoàn Dũng Bình há hốc mồm, chuẩn bị lại nói chút gì thời điểm, Phương Thần đột nhiên biến sắc, nghiêm túc nói: "Lão Đoàn, cổ phần này là ngươi nên được, ngươi từ chối nữa sẽ là của ngươi không đúng."
Kết chương.