Chương 1932 : Siêu Sinh vương, Sát Sinh vương.
Ngay tại Tinh Linh giới chỉ còn lại một cái đại châu, ngay tại gần tuyên bố diệt vong thời điểm, Thiên Ma Hoàng đại quân xé rách không gian, tựa như chúa cứu thế bàn xuất hiện.

	Đối với kết quả này, Quân Thường Tiếu không ngoài ý muốn.

	Kỳ thực nhìn thấy Thiên Ma Hoàng thủ hạ có được cao tiêu chuẩn tinh không chiến hạm về sau, hắn tựu đã từng suy nghĩ qua, cả hai có tồn tại hay không liên hệ.

	"Ai."

	Cố Thiên Tinh lắc đầu nói: "Quả nhiên vẫn là trở thành Thiên Ma Hoàng ưng khuyển."

	Hắn đối Tinh Linh giới lý giải vẫn tồn tại tại trước đây thật lâu, trên thực tế cái này Vị diện phát sinh qua một lần biến đổi, cách mất ban đầu Giới Chủ, triệt để trở thành Thiên Ma Hoàng chưởng khống một cái cứ điểm.

	Đã từng lấy cướp đoạt đến cường hóa bản thân làm chủ.

	Hiện tại mặc dù vẫn lấy cướp đoạt làm chủ, nhưng thu hoạch tài nguyên đưa hết cho Thiên Ma Hoàng.

	Cho nên.

	Chủ nhân chân chính là ẩn tàng chỗ tối Thiên Ma Hoàng.

	Bị chưởng khống đại Vị diện còn có rất nhiều, bọn chúng bên ngoài cùng trước đây không có khác nhau, kỳ thực đã sớm biến thành cướp đoạt công cụ.

	Nói một cách khác, năm đó Hiên Viên giới nếu như không có che giấu, Cô Hiên Viên chiến tử về sau, hạ tràng tự nhiên cũng liền giống như Tinh Linh giới.

	"Ý nghĩa thay đổi."

	Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: "Hiện tại không còn là giải cứu hầu thi, mà là giải cứu toàn bộ Vị diện."

	Hệ thống nói: "Lại để cho gia hỏa này tìm được một hợp lý lấy cớ."

	Trên thực tế, Quân Thường Tiếu nhằm vào Tinh Linh giới, mục đích chủ yếu nhất là vì Tinh Vẫn đại lục báo thù, cái này Vị diện đã cùng Thiên Ma Hoàng có quan hệ, khẳng định phải đem thù hận cùng nhau chuyển  đi qua.

	"Hưu hưu hưu!"

	Từng chiếc từng chiếc chiến hạm theo trong cái khe bay ra, sau đó huyền tại thương khung ở giữa, số lượng càng ngày càng nhiều, khí tức âm trầm càng ngày càng đậm.

	"Nhị sư huynh."

	Tô Tiểu Mạt phấn khởi nói: "Máu của ta bốc cháy lên!"

	Trong khoảng thời gian này suất quân nhiều lần công phá Tinh Linh giới thành trì, thực sự quá buồn tẻ vô vị, Thiên Ma Hoàng đại quân đã tới, hẳn là có thể thống khoái nhất chiến!

	"Cẩn thận mới là tốt."

	Lý Thanh Dương biểu lộ nghiêm túc nói.

	Vẫn vẫn là như vậy cẩn thận, vẫn vẫn là như vậy cầu ổn.

	"Đáng tiếc."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Dạ sư đệ không tại."

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Dần dần, Tinh Linh giới thương khung hội tụ mấy ngàn tàu chiến hạm.

	"Cạch!"

	"Ken két!"

	Khoang đáy cùng một thời gian mở ra, giống người mà không phải người sinh vật từ bên trong bay ra ngoài, bọn chúng dung mạo dữ tợn xấu xí, toàn thân bộc lộ ra lệ khí.

	Chủ chiến hạm bay ra hai tên Võ giả.

	Một cái là thân hình cao lớn trung niên nhân, một cái là người thấp nhỏ trung niên nhân, theo ăn mặc cùng tướng mạo đến xem tựa hồ là huynh đệ.

	"Lược lược lược!"

	Thân hình cao lớn trung niên nhân phát ra kỳ quái tiếng cười, nói: "Những năm này, dám tại Ngô Hoàng địa bàn gây chuyện, các ngươi vẫn là thứ nhất."

	Đang khi nói chuyện, trên màn hình chầm chậm xuất hiện 'Bát Bộ Thiên Long chi Sát Sinh vương' phụ đề tới.

	"Đệ đệ."

	Người thấp nhỏ trung niên nhân nói: "Tựu dùng ngươi ta nắm đấm, tiễn bọn này rác rưởi quy thiên đi."

	Người này là Thiên Ma Hoàng dưới trướng Bát Bộ Thiên Long chi Siêu Sinh vương.

	Không sai.

	Hai người là huynh đệ.

	Mặc dù cái đầu bất đồng, nhưng tính cách, thị sát thành tính, tàn bạo bất nhân.

	Có khác với lúc trước diệt đi Già La Vương cùng Đa Lạt vương, hai anh em này vô luận hành động vẫn là đánh nhau đều là cùng nhau.

	Thượng lưu cấp bậc Thiên Cơ cảnh, lại ưu thích tổ đội, tính nguy hiểm cực cao.

	"Quân tông chủ."

	Kiếm Quy Khư nói: "Một người một cái."

	Thiên Ma Hoàng đã phái viện binh, chém giết không thể tránh né.

	"Không." Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Ta muốn đánh bọn hắn hai."

	". . ."

	Kiếm Quy Khư khóe miệng vi tát.

	Theo lưỡng cái lớn nhỏ trung niên nhân thấu phát khí tức đến xem, hẳn là Thiên Ma Hoàng dưới trướng Bát Bộ Thiên Long, một người đánh hai người, kia thật. . .

	"Dùng."

	Kiếm Quy Khư lui một bước, nói: "Giao cho ngươi."

	Đã nghĩ trang bức, nhất định phải cấp sân khấu.

	"Hưu —— ---- "

	Quân Thường Tiếu nguyên địa chầm chậm bay lên, sau đó cùng hai huynh đệ hiển song song trạng thái.

	Siêu Sinh vương lạnh nhạt nói: "Như vậy vội vã chịu chết sao?"

	Vô luận biểu lộ vẫn là ngôn ngữ tràn đầy xem thường, tựa hồ căn bản tựu không có đem đối phương để vào mắt.

	"Có cần phải nói một chút."

	Quân Thường Tiếu cởi xuống khoác trên người áo khoác, sau đó mười ngón chụp tại cùng một chỗ, làm lấy chiến đấu trước làm nóng người chuẩn bị, nói: "Không nên xem thường ta, nếu không hạ tràng tựu cùng Già La vương Đa Lạt vương đồng dạng."

	Hai huynh đệ nghe vậy, sắc mặt lập tức thay đổi.

	"Tiểu tử!"

	Siêu Sinh vương trầm giọng nói: "Ngươi này thoại có ý tứ gì?"

	"Không rõ sao?"

	"Bang —— —— ——" Quân Thường Tiếu tế ra Hiên Viên Thần kiếm, hai chỉ dán tại thân kiếm, theo chỗ chuôi kiếm trượt đến chỗ mũi kiếm, xuyên thấu qua thân kiếm phản quang, có thể nhìn thấy khóe miệng của hắn có chút giơ lên, nói: "Hai người bọn họ là bản tọa giết."

	Động tác này, khí chất này.

	Cách màn hình đều có thể cảm nhận được nồng đậm suất khí.

	"Hô hô hô!"

	Siêu Sinh vương cùng Sát Sinh vương nghe được hắn lời nói, tu vi triệt để bộc phát, mục quang lãnh lệ nói: "Ngươi là Vạn Cổ tông Tông chủ Quân Thường Tiếu!"

	Không nên hiểu lầm.

	Hai người bộc phát tu vi không phải lửa giận ngút trời, mà là trong nháy mắt tiến nhập tình trạng giới bị.

	Già La vương Đa Lạt vương tu vi không thua bọn họ, đối phương đã thừa nhận là hung thủ, khẳng định phải cẩn thận từng li từng tí.

	"Đúng vậy."

	Đến lúc này, Quân Thường Tiếu không cần thiết ẩn giấu đi.

	"Khó trách tìm lâu như vậy không tìm được, nguyên lai giấu ở Tinh Linh giới, trả mê hoặc hầu thi phản loạn!" Siêu Sinh vương âm thanh lạnh lùng nói.

	"Bớt nói nhảm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa thời gian đang gấp, các ngươi mau tới chịu chết."

	Hai huynh đệ lẫn nhau nhìn thoáng qua, ánh mắt dần dần nổi lên mãnh liệt sát ý.

	"Hưu —— —— ---- "

	Đột nhiên, lạnh lùng kiếm quang nổ bắn ra mà tới.

	Siêu Sinh vương cùng Sát Sinh vương vội vàng nghiêng người sang né tránh, song chưởng hội tụ âm tà chi lực, nhìn về phía cầm kiếm bay tới Quân Thường Tiếu, trăm miệng một lời: "Muốn chết!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Đen nhánh lực lượng bộc phát, hóa thành thao thiên cự lãng ép đi.

	Đến tận đây.

	Quân Thường Tiếu một người đơn đấu lưỡng cái thượng lưu Thiên Cơ cảnh chiến đấu mở ra mở màn, vì tiết kiệm chi phí, vì tiết kiệm đặc hiệu, màn ảnh ăn ý mất phương hướng mặt đất.

	"Giết! Giết!"

	Vạn Cổ tông đại quân thúc ngựa giương đao công kích.

	Nhiệm vụ bọn họ vẫn như cũ là công phá cái cuối cùng châu, từ đó triệt để cứu vớt Tinh Linh giới.

	"Ngăn cản bọn hắn!"

	Tới cứu viện trợ Thiên Ma Hoàng đại quân sẽ không thờ ơ, số lớn Thiên ma binh sĩ bay xuống, nằm ngang ở Vạn Cổ tông phải qua đường.

	Hai quân gặp nhau.

	Đại chiến hết sức căng thẳng!

	Đây cũng là Vạn Cổ tông lần đầu đi chính diện cứng rắn Thiên Ma Hoàng đại quân.

	Như vậy.

	Sau cùng quyết chiến sẽ còn xa sao?

	"Ong ong ong!"

	Thương khung ở giữa mấy ngàn tàu chiến hạm nhao nhao ngưng tụ quang mang, từng phát cường thế năng lượng pháo đạn ầm vang phun ra, hướng phía Vạn Cổ tông đại quân đám người nổ đi qua.

	"Đạp đạp!"

	"Đạp đạp đạp!"

	Dạ Tinh Thần bước nhanh lao đến, chạy qua trình trong đặc hiệu kích phát, toàn bộ nhân trong nháy mắt hóa thành Iron Man, sau đó huy động tấm chắn, quát to: "Thuẫn hộ!"

	"Hưu —— —— —— "

	Lưu Quang thuẫn thăng tới giữa không trung, đột nhiên phân hoá vô số.

	"Ầm ầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Trong khoảnh khắc, năng lượng pháo đạn cùng tấm chắn chạm vào nhau, sinh ra chướng mắt hào quang chói mắt.

	"Cạch!"

	Tiêu Tội Kỷ một cái thác thân hiển nghiêng hình, phía sau cơ giáp hiển hiện điểm chống đỡ cũng vững vàng nâng phần lưng, nhường hắn từ đầu tới cuối duy trì góc 45 độ đối mặt thương khung, tay trái cùng tay phải chỗ lưu quang lấp lóe, ngưng tụ ra hai thanh mấy ngàn quản Gatling.

	"Đột đột đột!"

	"Đột đột đột!"

	Nòng súng chuyển động, lam quang phun ra.

	Theo phòng ngự đến nghiêng thân thể giơ thương hướng lên trời bắn phá, Tiêu Tội Kỷ biểu hiện một mạch mà thành, hoàn toàn nhìn không ra là vừa thương thế khỏi hẳn.

	"Ầm ầm!"

	Tại cường đại lại hỏa lực dày đặc oanh kích xuống, lơ lửng không trung cồng kềnh chiến hạm không thể nghi ngờ là bia sống, cho nên kết quả chính là bị đánh thủng trăm ngàn lỗ, sau đó tại chỗ bạo tạc.

	Cái này.

	Vẻn vẹn bắt đầu.

	Tại Tiêu Tội Kỷ chủ động xuất kích về sau, Tiết Nhân Quý liền đã hạ đạt chỉ lệnh, gần vạn danh Chiến Kỵ đường thành viên xếp hàng gạt ra, nhao nhao theo trong không gian giới chỉ lấy ra RPG súng phóng tên lửa, đem Tiên Âm chi lực dung nhập trong đó, bắt đầu hội tụ cường đại đạn pháo.

	"Nã pháo!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Vạn đạn tề xuất, phát phát nhập hồn!

	Quân Thường Tiếu cùng lưỡng cái Bát Bộ Thiên Long chiến đấu thuộc về thượng lưu cấp bậc, nhất định tiêu tốn đại lượng kinh phí, màn ảnh thức thời dời đi, kết quả phía dưới tràng diện càng lớn, nhất thời không biết nên như thế nào cho phải.

	Được rồi.

	Trực tiếp lựa chọn hắc bình phong.

	Mọi người mời tự hành đi não bổ chiến đấu đi.
Kết chương.