Chương 48:: Vé vào cửa
 
 	Ầm, ầm. . .
 
 	Tiếng súng liên tiếp truyền đến, ở lão Baltic cùng Tô Hiểu vây công dưới, Carlo chỉ kiên trì ba mươi giây.
 
 	Lão Baltic nắm lấy Carlo đầu, trên tay nhiệt độ cao đem Carlo đầu đốt cháy.
 
 	"Thiêu đốt."
 
 	"A! !"
 
 	Carlo thả tiếng kêu thảm thiết, mấy giây sau ngã quỵ ở mặt đất.
 
 	Tô Hiểu đem Spider Queen vứt cho Bố Bố Uông, theo trong đường nối đi ra.
 
 	Lão Baltic tê liệt ngồi ở, nhiệt độ sắp đạt đến tự bạo trình độ.
 
 	"Đa tạ."
 
 	"Hả?"
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía lão Baltic.
 
 	"Xin lỗi, phải nói hợp tác vui vẻ mới đúng."
 
 	"Ừm."
 
 	Tô Hiểu đi tới Carlo trước người, Carlo chỉ còn thân người cùng nửa cái đầu, lại như một khối bị đốt cháy khét khô mộc, cháy đen trên thân thể còn có đốm lửa.
 
 	"Ta đến cùng làm cái gì chuyện ngu xuẩn."
 
 	Carlo mở miệng, tự giễu nở nụ cười.
 
 	"Nguyên Sinh Chi Chủng đã để đầu óc của ta không rõ, bị cấy ghép quá một lần Nguyên Sinh Chi Chủng quá không ổn định."
 
 	Carlo ngửa đầu nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Sinh tồn thí luyện?"
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, một cước đạp nát Carlo đầu, đối phương quá có thể phí lời, mà là yêu thích cố làm ra vẻ nói ra bí mật.
 
 	Có một số việc tự mình biết là có thể, không có cần thiết nói ra.
 
 	"Là thời điểm thực hiện ngươi hứa hẹn."
 
 	Tô Hiểu đá văng ra Carlo thi thể, mặt đất không xuất hiện màu đỏ tươi thẻ hoặc hòm báu.
 
 	"Ngươi muốn biết cái gì?"
 
 	"Ta muốn tận mắt nhìn nghi thức.'
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, lão Baltic đồng tử co rụt lại, ngược lại nghĩ thông suốt.
 
 	"Có thể, bất quá như vậy phải bộ lạc, nghi thức chỉ có thể ở sau núi tiến hành, ngươi muốn trở thành Huyết Đằng chiến sĩ?"
 
 	"Không, ta chỉ là muốn mắt thấy nghi thức."
 
 	Tô Hiểu không có trở thành 'Bom' ham muốn, tuy rằng Huyết Đằng chiến sĩ sức chiến đấu rất mạnh, cũng quá không ổn định.
 
 	"Tốt lắm, ta tìm một cái tộc nhân tiến hành nghi thức."
 
 	Lão Baltic đứng dậy, do dự một chút nói rằng: "Ta minh hữu, ta có thể tin tưởng ngươi à."
 
 	"Ngươi không có lựa chọn, nếu như không muốn bị nổ thành mảnh vỡ."
 
 	Tô Hiểu đoán được lão Baltic phải làm gì, đối phương như vậy cấp thiết muốn được Tái Sinh Noãn, Tái Sinh Noãn nhất định có thể áp chế Huyết Đằng chiến sĩ tai hại.
 
 	"Giúp ta tranh thủ năm phút đồng hồ thời gian, bộ lạc sau ta khiến ngươi mắt thấy Asenman bộ lạc bí mật, toàn bộ bí mật."
 
 	Không chờ Tô Hiểu trả lời, lão Baltic đã lấy ra một viên trong suốt trứng, này chính là Tái Sinh Noãn.
 
 	Tái Sinh Noãn có thể khôi phục hẳn phải chết thương thế, Tô Hiểu dĩ nhiên muốn được vật này, có thể so với ẩn giấu nhiệm vụ khen thưởng, vật này không tính là gì.
 
 	Lão Baltic ngực từ từ nứt ra, một viên màu đỏ quả cầu xuất hiện tại ổ bụng bên trong, nhiệt độ của người hắn cao chính là bởi vì cái này quả cầu.
 
 	Tái Sinh Noãn bị bóp nát, trong suốt chất lỏng nhỏ xuống ở màu đỏ quả cầu trên.
 
 	"Ha ~."
 
 	Lão Baltic hít một hơi thật sâu, tựa hồ đem không khí chung quanh đều hút vào trong bụng.
 
 	"Hô ~."
 
 	Lão Baltic thở một hơi dài nhẹ nhõm, không khí chung quanh đều nóng rực lên.
 
 	Đỏ như màu máu dây leo theo lão Baltic trong cơ thể phá tan da thịt sinh ra, đem hắn bọc ở bên trong, mấy giây không tới, lão Baltic biến thành một viên cao mấy mét đằng kén.
 
 	Hiện tại lão Baltic rất yếu đuối, Tô Hiểu một đao liền có thể giải quyết đối phương.
 
 	Lão Baltic sẽ hiện ra lộ ra như thế suy yếu trạng thái cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ, hắn sắp tự bạo, liền là không tín nhiệm Tô Hiểu, hắn cũng phải bắt đầu hấp thu Tái Sinh Noãn.
 
 	Làm người hợp tác, Tô Hiểu lúc này không làm những gì, vậy thì thật là thật quá ngu xuẩn.
 
 	Không nên nhìn lão Baltic thái độ hiện tại rất thấp, khôi phục sau, lão này phải chăng giữ lời hứa là ẩn số.
 
 	Đem còn lại mấy viên đặc cấp luyện kim bom lấy ra, luyện kim bom ở Tô Hiểu trong tay từ từ hóa thành bụi hình, tung bay ở trong không khí.
 
 	. . .
 
 	Mẫu sào hạ tầng, một đạo sinh vật tổ chức hình thành tường thịt trên.
 
 	Đạo này tường thịt trên hình ảnh chính là Tô Hiểu cùng lão Baltic, đây là Trùng tộc đặc hữu giám thị thủ đoạn.
 
 	Elder cầm một viên hình dạng kỳ lạ trái cây, đẹp đẹp cắn tới một ngụm lớn, vui tươi nước ở trong miệng nàng nổ tung.
 
 	Lúc này Elder đang tập trung tinh thần nhìn chằm chằm tường thịt trên 'Màn huỳnh quang', lão Baltic cùng Carlo chiến đấu, Tô Hiểu đột nhiên giơ súng chờ đều bị nàng nhìn thấy.
 
 	Tình thế liên tiếp xoay ngược lại để Elder vỗ bàn tán dương, giữa người và người cơ bản tín nhiệm ở đó cái lối đi bên trong đã bị vọt vào đường nước ngầm.
 
 	Đặt tay lên ngực tự hỏi, nếu để cho Elder lựa chọn, nàng có thể sẽ lựa chọn trợ giúp Carlo, tuy rằng nàng biết làm như vậy thu được thu hoạch ít, có thể nàng chán ghét lão Baltic cái này nham hiểm lão đầu.
 
 	Elder là loại kia làm việc chỉ nhìn cá nhân yêu thích, bởi vì nàng không có đặc biệt mục tiêu, cũng có chấp niệm một loại.
 
 	Elder cùng trùng muội nhìn tập trung tinh thần, mãi đến tận Tô Hiểu lấy ra luyện kim bom, trong lòng hai người đều rõ ràng, người thắng cuối cùng là Tô Hiểu.
 
 	"Ai ~, hai cái lão Âm tất gian tranh tài a."
 
 	Elder cắn im mồm bên trong trái cây, vui tươi nước theo khóe miệng chảy xuống.
 
 	"Nhân loại các ngươi thật là phức tạp, ba tên này đến cùng có mục đích gì?"
 
 	Trùng muội vẫn nằm ở mộng bức trạng thái, hai cái em gái tâm cơ đều không sâu, bằng không sẽ không trở thành vượt qua chủng tộc bằng hữu.
 
 	Elder thu dọn tâm tư, nói rằng: "Carlo mục đích là hoàn toàn đoạt được thân thể, cũng trở lại một nơi nào đó, lão Baltic là nghĩ đến càng dài tuổi thọ, lấy này khống chế Asenman bộ lạc, cho tới lấy đao cái kia, không rõ ràng ~."
 
 	Trùng muội bỗng nhiên tỉnh ngộ, hữu quyền nện ở tay trái trên.
 
 	"Thì ra là như vậy, xem ra ta còn có rất nhiều thứ muốn học, bất quá Elder, ta vừa nãy nhận được một cái nào đó tồn tại mời chào, chính đang do dự muốn không nên đáp ứng."
 
 	Elder cả kinh.
 
 	"Sẽ không là. . ."
 
 	"Đúng, cùng ngươi cùng một nơi, nếu như ta đồng ý, ta sẽ mất đi một ít năng lực, một ít năng lực phải nhận được tăng mạnh, dùng cái kia tồn tại lời nói chính là dành cho ta một cái nghề nghiệp, gọi gì Trùng tộc tỉnh lại giả, đại khái chính là đem mẫu sào đơn giản hoá, mất đi bạo binh năng lực, chuyên công mạnh mẽ Trùng tộc, tổng hợp mà nói, ta có thể trở nên mạnh mẽ một ít."
 
 	Elder gật gật đầu.
 
 	"Ta sẽ không cho ra ý kiến, thân là bằng hữu ta có thể nhắc nhở ngươi, chỗ đó rất nguy hiểm, ra ngoài ngươi tưởng tượng nguy hiểm, "
 
 	Elder mạo hiểm cho trùng muội một ít nhắc nhở, không nên xem thường câu này nhắc nhở, này đã là ở đánh gần cầu.
 
 	Trùng muội khẽ cười một tiếng.
 
 	"Nguy hiểm không ~, hiện tại hư không càng nguy hiểm, từ khi cái kia Kiếm Ma sau khi xuất hiện, trong hư không vương giả toàn bộ thần phục hoặc bị giết rơi."
 
 	Elder ngậm miệng không nói, có mấy lời nàng không thể nói, bất luận là vì trùng muội vẫn là bản thân nàng.
 
 	"Ta đã đáp ứng rồi?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Elder sửng sốt.
 
 	"Chỉ có đáp ứng chúng ta mới có thể đồng thời mạo hiểm, ngươi là ta người bạn thứ nhất, ta không muốn cùng ngươi chia lìa, ta đã mất đi quá nhiều người nhà, không muốn mất đi duy nhất bằng hữu."
 
 	Một cỗ gợn sóng đem trùng muội bọc, trùng muội từ từ rõ ràng Luân Hồi Nhạc Viên tồn tại, sau một hồi, trùng muội mở mắt ra.
 
 	"Sau sáu ngày ta cùng ngươi cùng rời đi, đến lúc đó mẫu sào sẽ biến mất."
 
 	Trùng muội vỗ vỗ Elder vai.
 
 	"Yên tâm đi, chỉ cần chúng ta không đi Hắc Sắc Sâm Lâm tìm đường chết, này sáu ngày có thể an toàn vượt qua, ta tráo ngươi."
 
 	Trùng muội vỗ vỗ bộ ngực, nói chuyện ngữ khí đã cùng Elder tương tự, tí ti nghe không ra nàng từng là một tên Trùng tộc nữ vương.
 
 	"Như vậy sao, ai ~."
 
 	Elder thở dài, nàng kỳ thực không hy vọng trùng muội tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên, Luân Hồi Nhạc Viên cá lớn nuốt cá bé nàng tràn đầy lĩnh hội.
 
 	Có thể vào Luân Hồi Nhạc Viên liền có nhanh chóng trở nên mạnh mẽ cơ hội, sở dĩ Elder không giúp trùng muội làm ra lựa chọn, để trùng muội chính mình tuyển chọn.
 
 	Nếu trùng muội đã lựa chọn, Elder quyết định cùng trùng muội tổ đội, đồng thời ứng đối sau nguy hiểm, trùng muội cũng là nàng người bạn thứ nhất.
 
 	"Đừng không vui, trong Luân Hồi Nhạc Viên người sẽ không cũng giống như tên kia đồng dạng cường sao?"
 
 	Trùng tộc chỉ về trong hình Tô Hiểu.
 
 	"Không, loại này mạnh đến biến thái lão Âm tất rất hiếm thấy, chúng ta sau đó không đi trêu chọc hắn là tốt rồi, diễn sinh thế giới nhiều như vậy, chạm mặt nữa cơ hội không lớn."
 
 	"Không lớn?"
 
 	Trùng muội trong lòng rùng mình, không lớn ý tứ chính là còn có thể chạm mặt.
 
 	"Nếu như rất xui xẻo lời nói, vẫn có khả năng gặp phải, nhưng đừng quên ta nhưng là Nữ thần may mắn, an tâm."
 
 	"A, a, biết rồi, giả Nữ thần may mắn."
 
 	"Ta là chính quy hàng, ngươi này phi trường."
 
 	Nghe được phi trường cái từ này, trùng muội trên đầu hai cái xúc tu đứng lên.
 
 	"Ngươi mới là phi trường, tuy rằng, tuy rằng ~, nói chung chen chen vẫn có."
 
 	"Có đúng không, xem ra bắp thịt của ngươi không sai."
 
 	Trùng muội cắn răng đánh về phía Elder. . .
 
 	. . .
 
 	Trong đường nối.
 
 	Đằng kén nứt ra, lão Baltic bò ra, trên người dây leo biến mất không còn tăm hơi, nhiệt độ hạ xuống 50 độ trái phải, dung mạo khôi phục lúc đầu dáng dấp.
 
 	"Bằng hữu của ta, cực khổ rồi."
 
 	Lão Baltic nghiến răng nghiến lợi, hắn đã nhận ra được trong cơ thể bom, tuy rằng đều là loại nhỏ bom, có thể đếm được lượng lên tới hàng ngàn, hàng vạn, trong khoảnh khắc liền có thể đem hắn nổ cái nát tan.
 
 	"Không có gì, ta minh hữu."
 
 	Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười nhã nhặn, một bên Bố Bố Uông đồng tình nhìn về phía lão Baltic, nó chủ nhân lộ ra nụ cười như thế sau bình thường không có chuyện tốt.
 
 	Lão Baltic hít một hơi thật sâu, thế cuộc thay đổi, trước là hắn dùng la bàn uy hiếp Tô Hiểu, hiện tại là Tô Hiểu dùng bom uy hiếp hắn.
 
 	"Ta sẽ hoàn thành hứa hẹn, mang ngươi mắt thấy nghi thức, để báo đáp lại. . ."
 
 	Lão Baltic nói còn chưa dứt lời, Tô Hiểu gật gật đầu.
 
 	Lấy bom mà thôi, đó là đương nhiên là không thể, hắn nhiều nhất không làm nổ, phân bộ ở lão Baltic trong cơ thể luyện kim bom quá nhiều, trong máu, xương cốt bên trong đều có, nghĩ toàn bộ lấy ra không thể.
 
 	Hai người hướng trùng sào đi ra ngoài, Tô Hiểu sắp mục đích Asenman bộ lạc bí mật.
 
 	"Trước quên hỏi ngươi, Nguyên Sinh Chi Chủng là cái gì?"
 
 	Nghe được Tô Hiểu hỏi hỏi, lão Baltic bước chân dừng lại.
 
 	"Nguyên Sinh Chi Chủng là Huyết Đằng chiến sĩ căn bản, cũng là một loại 'Vé vào cửa' ."
 
 	"Vé vào cửa?"
 
 	"Đúng, Hắc Sắc Sâm Lâm vé vào cửa, không có số lượng nhất định Nguyên Sinh Chi Chủng, nhớ vào nơi đó chắc chắn phải chết."
 
 	( còn lại sinh tồn thời gian 154 giờ, Khế ước giả tồn tại số lượng 342 người. )
Kết chương.