Chương 139 : Thẻ Mưa Lửa.
Từng tia rừng rực khí tức từ tấm thẻ bên trong không ngừng hiện lên, cuồng bạo khí tức không ngừng tăng lên đến, trở nên càng thêm kịch liệt, có phù văn ở trong đụng chạm, trực tiếp phá nát, có phù văn, từ phá nát phù văn bên trong lại lần nữa diễn biến mà ra, có chút phù văn đang diễn biến quá trình trong, trực tiếp lại lần nữa đổ nát, để tấm thẻ trở nên càng thêm không ổn định, trong lúc nhất thời, tấm thẻ liền phảng phất một đạo vận chuyển tới cực hạn lò nung. Một tầng óng ánh thần quang bao phủ tấm thẻ.

	Tấm thẻ bản thể chính là đối với phù văn, đối với tấm thẻ trong ẩn chứa đạo vận một loại ràng buộc, một khi chịu nổi, mới có thể làm cho tấm thẻ diễn biến, thậm chí là lột xác thành hoàn toàn mới tấm thẻ, nếu là không chống đỡ được loại này xung kích, va chạm, tấm thẻ liền sẽ phá nát, khi đó, tạo thành lực phá hoại, đối với biển ý thức linh đài đều là cực lớn, đây là trực tiếp từ nội bộ sản sinh một loại phá hư.

	Bất cứ chuyện gì, từ nội bộ phát sinh phá hư, đều là cường đại nhất, cũng là hậu quả nghiêm trọng nhất.

	Răng rắc! !

	Thời gian vào đúng lúc này mất đi ý nghĩa, không biết đi qua bao lâu, đột nhiên, chỉ nghe được một tiếng tiếng vang lanh lảnh trong lòng vang lên, thình lình có thể nhìn thấy, một vết nứt không biết lúc nào xuất hiện ở tấm thẻ trên, hơn nữa, không chỉ là một đạo, cái này là thứ nhất đạo, mà cái này lại phảng phất là một loại nào đó tín hiệu giống như, đạo thứ hai vết rách cũng thuận theo sinh ra. Ngay sau đó là đạo thứ ba, đạo thứ tư.

	Từng đạo từng đạo vết rách nhìn thấy mà giật mình, nhượng người nhìn thấy, đều là một trận run sợ.

	Hình ảnh này, đã là sắp muốn thất bại dấu hiệu.

	"Tấm thẻ hợp thành quả nhiên khó, hai đạo trụ cột tấm thẻ muốn dung hợp cũng là như vậy khó khăn, nếu là lại tiếp một bước, vậy thì càng khó."

	Chung Ngôn mắt thấy sau, trong lòng cũng là hoàn toàn không còn gì để nói, cảm khái vạn phần, tuy rằng ở bắt đầu trước cũng đã dự liệu đến, tấm thẻ hợp thành độ khó rất cao, có thể cùng thuộc tính tấm thẻ, hơn nữa, vẫn là trụ cột tấm thẻ dung hợp cũng là như vậy khó khăn, lẫn nhau bài xích, bài xích cường độ cực lớn, như trước để cho hắn một trận nghiêm nghị.

	"Thứ nhất chân dương, trấn áp! !"

	Bất quá, đối với chuyện này sớm có dự liệu, cũng là có chuẩn bị. Có không ít ứng đối phương án.

	Theo hơi suy nghĩ, lập tức, treo lơ lửng ở trên hư không thứ nhất chân dương lập tức phóng ra một đạo màu trắng lóa thần quang, đem tấm thẻ bao phủ ở bên trong, cái này đạo thần quang bên trong, tựa như ẩn chứa khó mà tin nổi sức mạnh to lớn, rất tự nhiên liền để tấm thẻ vỡ tan khuynh hướng mạnh mẽ đình chỉ, một nguồn sức mạnh vô hình ràng buộc tấm thẻ, vững chắc tấm thẻ bản thể, trung hoà từ tấm thẻ bên trong bùng nổ ra từng luồng từng luồng sức mạnh cuồng bạo.

	Trong thời gian ngắn, tấm thẻ liền như thế bị ổn định lại.

	Bất quá, không bao lâu, phù văn trong lúc đó va chạm càng ngày càng kịch liệt, liền thứ nhất chân dương lan truyền mà đến sức mạnh to lớn cũng không cách nào áp chế, vốn là đình chỉ vết rách, lại một lần bắt đầu lan tràn, số lượng cũng càng ngày càng nhiều, từng đạo từng đạo, dữ tợn khủng bố, tựa như muốn đi vào đến phá nát biên giới. Hỏa thuộc tính bản thân liền cực kỳ cuồng bạo, va chạm xuống, thì càng thêm thô bạo.

	Tuy rằng có rất nhiều phù văn một lần nữa diễn sinh ra đến, cũng có rất nhiều phù văn đang đổ nát phá diệt, lại đổ nát lại phá diệt quá trình trong không ngừng tuần hoàn lại với nhau.

	Cho tới, liền thứ nhất chân dương cũng không cách nào lại tiếp tục áp chế.

	Sau đó lại lấy tâm linh lực lượng vững chắc tấm thẻ, nghĩ muốn đem vết rách trấn áp lại, nhưng là, quá trình này như trước không cách nào tránh khỏi hướng đi thất bại.

	"Xem ra muốn thất bại."

	Chung Ngôn trong lòng sinh ra một tia cay đắng, đây là tìm tòi quá trình , tương tự tương đương gian nan.

	Xoạt! !

	Ngay khi sắp không thể cứu vãn thời điểm, đột nhiên, sừng sững ở trung ương Vĩnh hằng chi môn không có dấu hiệu nào bùng nổ ra một luồng thôn phệ lực, một cái liền đem đang muốn phá nát tấm thẻ mạnh mẽ nuốt tiến vào, cái này một hình ảnh, liền Chung Ngôn đều không thể ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn.

	Ở tiến vào Vĩnh hằng chi môn sau, trong cánh cửa một luồng vô hình khí tức lưu chuyển, trong cánh cửa, tựa hồ ẩn chứa vạn đạo chi nguyên, vô cùng đạo vận ở trong cánh cửa thoáng hiện. Cái này tia đặc biệt đạo vận tựa như có năng lực khó tin, vốn là sắp phá nát tấm thẻ, đột nhiên đình chỉ phá nát, tấm thẻ bên trong phù văn diễn sinh tốc độ so với trước lập tức mau ra gấp mười lần, rất nhiều phá nát phù văn lại một lần tổ hợp lại với nhau , hóa thành hoàn toàn mới phù văn. Rất nhanh, một ít phù văn đã lẫn nhau cấu kết lên, giao hòa vào nhau, lấy đặc thù quỹ tích dung hợp lẫn nhau liên tiếp lại.

	Bất tri bất giác, nương theo một loại đặc thù màu đỏ son linh quang lóe qua.

	Tấm thẻ trên vết rách lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại biến mất, đồng thời, tấm thẻ trên không ngừng biến ảo thần bí đồ án, trong nháy mắt, một đóa màu đỏ thắm mây đỏ xuất hiện ở tấm thẻ trên, mây đỏ bên trong, tựa như có thể nhìn thấy một chút đỏ thẫm hạt mưa rơi rụng mà xuống.

	Tấm thẻ trên, hai viên tinh thần ấn ký tự nhiên xuất hiện lại ở mặt sau, lập loè sáng tối chập chờn ánh sao.

	Hai sao tấm thẻ —— thẻ Mưa lửa! !

	Hầu như trong nháy mắt, một luồng tin tức xuất hiện lại tại tâm linh bên trong, trong cõi u minh liền biết, tấm này hoàn toàn mới tấm thẻ đến cùng là cái gì. Trụ cột tấm thẻ hầu như đều là thẻ một sao bài, mà lần này, lột xác dung hợp đi ra, là một tấm cấp bậc đã đạt đến hai sao tấm thẻ. Uy lực tự nhiên so với trước bất kỳ một tấm thẻ bài đều cường đại hơn. Tấm thẻ bên trong, rất nhiều phù văn tụ hợp lại một nơi, tại bên trong phác hoạ ra đặc thù đạo ngân.

	Đây là tấm thẻ năng lượng đường về, cũng là đạo vận quỹ tích. Là một đạo đặc thù phù văn đồ. Nếu như không có bất ngờ, chỉ cần những người khác biết này tấm đặc thù phù văn cấu tạo đồ, ở trong cơ thể mình tấm thẻ bên trong xây dựng ra đến, một cách tự nhiên, cũng có thể ngưng tụ ra một tấm tương đồng thẻ Mưa lửa bài.

	Thẻ Mưa lửa có thể hóa thành một đám mây lửa, ở mây lửa bên trong, kéo dài hạ xuống mưa lửa, có thể mang người thậm chí là vật, cùng nhau bao trùm ở đầy trời mưa lửa phía dưới. Mãi đến tận đốt thành tro bụi, mưa lửa phạm vi có thể lấy bao trùm phạm vi năm mươi mét khu vực, một khi bị bao trùm ở lại, nghĩ muốn chạy trốn nhưng là không dễ dàng.

	Chỉ là một sao cách biệt, mang đến chênh lệch, trực tiếp phát sinh căn bản tính biến hóa.

	"Thành công, thẻ Mưa lửa, không nghĩ tới dĩ nhiên là Vĩnh hằng chi môn ở thời khắc mấu chốt đưa đến tác dụng, Vĩnh hằng chi môn quả nhiên thần bí, không thể dự đoán, tràn ngập tạo hóa cùng kỳ tích." Chung Ngôn mắt thấy xuống, trong lòng cũng là trở nên kích động.

	Tấm thẻ hợp thành thật sự có thể lấy, dĩ nhiên đem hai tấm thẻ một sao bài hợp thành làm vì hai sao tấm thẻ, còn được đến một tấm hai sao tấm thẻ tu luyện pháp môn, chỉ này một điểm, chính là thiên đại thu hoạch, giá trị, không cách nào đánh giá. Liền hiện tại, Chung Ngôn liền có thể đem thẻ Mưa lửa truyền thụ đi ra ngoài, để người tu luyện, một khi tu luyện, liền thoát ly trụ cột tấm thẻ tình cảnh lúng túng, đây chính là người mở đường, Khai thác giả chức trách cùng tác dụng nơi.

	"Tấm thẻ dung hợp đúng là một con đường, hơn nữa là một cái cụ có vô hạn tiềm lực con đường, tấm thẻ hợp thành, tùy ý tấm thẻ bên trong phù văn va chạm, cướp đoạt trong thiên địa cái kia một tia tiên thiên linh cơ, tạo hóa lúc, mới có thể thuận lợi diễn sinh ra mới tấm thẻ. Thậm chí là độc nhất vô nhị. Muốn bảo đảm tấm thẻ bí mật, bản nguyên nhất phù văn cấu tạo đồ là tuyệt đối không có thể tùy ý tiết lộ ra ngoài, ở phía trên, hoàn toàn có thể lấy tăng thêm một ít vô dụng đạo ngân. Sợ bị đánh cắp."

	"Chỉ tiếc, con đường này như trước rất khó, quá khó, vẻn vẹn là thuộc tính tương đồng tấm thẻ muốn hợp thành đều xuất hiện như vậy kịch liệt bài xích, nếu không là Vĩnh hằng chi môn ở, liền sẽ thất bại, ta cũng là như vậy, những người khác nếu là dám làm như thế, sau đó quả tất nhiên đau đớn thê thảm. Không phải tu sĩ bình thường có thể tiến hành, cái này muốn để mạng lại đánh cược, cũng là mang ý nghĩa, tạm thời không cách nào đối ngoại mở rộng, trừ phi có thể khai sáng ra một môn phụ trợ tấm thẻ hợp thành bí pháp, bằng không, tạm thời chỉ có thể do để ta làm."

	Chung Ngôn trầm ngâm suy nghĩ nói.

	Tấm thẻ dung hợp chuyện, tạm thời là không muốn truyền bá ra ngoài, ai biết sẽ có hay không có người nhất thời nổi lên, hợp thành một thoáng, sau đó tấm thẻ đổ nát, nói không chắc đầu đều muốn cùng dưa hấu một dạng nổ tung, vậy thì hoàn toàn xong đời.

	Tạo thành nguy hại cực lớn.

	Người khác cũng không có chính mình Vĩnh hằng chi môn, có thể trấn áp lại tấm thẻ phá nát, thậm chí là, tỏa ra đạo vận đều có thể đối với tấm thẻ diễn biến sản sinh cực lớn giúp ích. Những thứ này đều là không cách nào thay thế, chỉ có thể ở sau đó nghĩ biện pháp. Bằng không, chính là là nắm mệnh ở đánh cược, thành công, vậy thì nắm giữ một loại độc nhất vô nhị tấm thẻ chế tạo phương pháp, thất bại, đó chính là liền mệnh đều không có.

	"Tấm thẻ hợp thành tạm thời bất lợi cho đối ngoại tuyên dương, cái kia nhất định phải nghĩ biện pháp khác, đi ra mặt khác một con đường."

	Chung Ngôn cũng không có liền như vậy cảm thấy chán chường, ngược lại, từng cái từng cái đại đạo thông Roma, con đường này chịu đến trở ngại, không cần đi để tâm vào chuyện vụn vặt, đổi một cái tư duy, đổi một cái dòng suy nghĩ, nói không chắc liền có thể đi ra toàn con đường mới. Hơn nữa, cái kia con đường cũng là sớm đã có thiết tưởng, thôi diễn một lúc lâu con đường.

	Tấm thẻ hợp thành không phải không được, chỉ là không thích hợp tu sĩ bình thường mà thôi, ở Chung Ngôn mà nói, cái kia như trước là một cái có thể lấy Thông Thiên đại đạo. Tâm linh chi đạo không có truyền thừa, không có tiền lệ, từng bước một về phía trước, tấm thẻ hợp thành, có thể nói là trời dẫn thiên thành. Do thiên địa lột xác mà sinh, không có hai sao tấm thẻ, hợp thành sau thì có, không có ba sao tấm thẻ, không sợ, hợp thành sau, cũng sẽ có. Cái này vừa đến, con đường ngay khi phía trước.

	Văn minh chi đạo, ta làm đầu khu.

	Vì lẽ đó, Chung Ngôn cũng không hề từ bỏ dự định.

	Hiện tại trọng yếu nhất chính là tìm tới một cái thích hợp với quản đại quần chúng con đường tu luyện. Có thể lấy đi thông, thấy được hi vọng con đường.

	"Tâm linh lực lượng, có thể nói là vạn năng lực lượng, tính dẻo không gì sánh kịp, trong thiên hạ hiếm thấy, so với Hỗn độn pháp lực cũng không kém. Là nhân định thắng thiên lực lượng. Tâm linh ẩn chứa vô cùng tạo hóa, tâm vị trí, tâm tưởng sự thành, tâm vị trí đến, mộng tưởng trở thành sự thật. Tâm linh lực lượng , tương tự có thể lấy hóa thân làm lao tù, giam cầm tất cả, tâm linh lực lượng, đối với bất kỳ lực lượng đều có thể gánh chịu, đối với bất kỳ lực lượng đều có thể ràng buộc, thế gian tất cả lực lượng, đều chạy trốn không được tâm linh ràng buộc."

	"Nếu là ta đem tấm thẻ hóa thành một toà lồng chim, nhờ vào đó ràng buộc, phong ấn thiên địa vạn vật, khiến cho trở thành tấm thẻ bản nguyên, căn cơ. Thậm chí là biến thành một loại có thể lấy điều động lực lượng, để tấm thẻ không chỉ có thể phong ấn, còn có thể mở mang ra tương ứng không gian, diễn hóa ra động thiên. Đi ra một cái thông thiên đại đạo."

	Chung Ngôn ở nghiên cứu qua các loại tu hành hệ thống sau, đối với tâm linh lực lượng thể ngộ sớm liền càng thêm sâu sắc , tương tự rõ ràng, tính dẻo cực mạnh tâm linh lực lượng, đi bất luận một loại nào hệ thống, hầu như đều có thể, lấy tâm linh lực lượng làm căn cơ, tu luyện võ đạo công pháp có thể lấy, tu luyện Nho tu công pháp cũng được, tu luyện Tiên đạo pháp môn cũng không thành vấn đề. Vạn biến do tâm, quả thật là thiên biến vạn hóa.

	Nhưng những này đều không phải là mình đạo.

	Lấy làm gương đều là người khác đạo, đây đối với một cái văn minh tới nói, là tương đương bất lợi.
Kết chương.