Chương 1201 : Kiếm phong.
Hắn nhìn một cái sau lưng xích sắc Hỏa Nha, cắn răng một cái, bỗng nhiên cải biến phương hướng, hướng phía một phương hướng khác bay đi, chớp mắt trăm trượng.

	"Oa oa!"

	Xích sắc Hỏa Nha đột nhiên tăng nhanh tốc độ, đuổi theo.

	Mười hơi không đến, xích sắc Hỏa Nha khoảng cách Vương Thanh Sơn không đến ba trăm trượng.

	Xích sắc Hỏa Nha há mồm phun ra cuồn cuộn liệt diễm, liệt diễm những nơi đi qua, hư không một trận vặn vẹo, tựa hồ không chịu nổi cái này một cỗ nhiệt độ cao.

	Vương Thanh Sơn trong tay Thanh Ly kiếm nhẹ nhàng lắc một cái, một mảng lớn kiếm khí màu xanh một quyển mà xuất, hóa thành một cái dài trăm trượng thanh sắc kiếm quang, chém về phía xích sắc hỏa diễm.

	Ầm ầm!

	Thanh sắc kiếm quang bị xích sắc hỏa diễm đánh trúng vỡ nát, Vương Thanh Sơn vậy tại mấy trăm trượng ở ngoài.

	Lại qua mười hơi, phía trước xuất hiện nhất tọa cao ngàn trượng phong, cao phong bị một mảnh nồng vụ che lại.

	Một trận tiếng rít từ phía sau truyền đến, trên trăm khỏa to bằng vại nước cự hình hỏa cầu từ phía sau đập tới, cuồn cuộn sóng nhiệt đập vào mặt.

	Ầm ầm!

	Vương Thanh Sơn chém nát mấy chục khỏa cự hình hỏa cầu về sau, vẫn là bị mười mấy khỏa cự hình hỏa cầu đập trúng, một mảnh xích sắc biển lửa che mất Vương Thanh Sơn thân ảnh.

	Xích sắc Hỏa Nha còn muốn dùng thủ đoạn khác, đột nhiên, một trận bén nhọn tiếng kiếm reo từ cao phong truyền ra, sau một khắc, một đạo dài hơn ngàn trượng kiếm khí bảy màu bắn ra, mang theo một cỗ hủy thiên diệt địa khí thế, chém về phía xích sắc Hỏa Nha.

	Kiếm khí bảy màu trong nháy mắt đến xích sắc Hỏa Nha trước mặt, tốc độ cực nhanh.

	Xích sắc Hỏa Nha vội vàng phun ra cuồn cuộn liệt diễm, liệt diễm như là giấy mỏng, bị kiếm khí bảy màu trảm vỡ nát.

	Xích sắc Hỏa Nha vuốt cánh, muốn né tránh, bất quá trễ, móng của nó bị kiếm khí bảy màu chém xuống tới, máu me đầm đìa.

	Phải biết, nó thế nhưng là Tứ giai yêu cầm, cho dù là Pháp bảo, vậy không có khả năng một kích tựu chém xuống móng của nó.

	Xích sắc biển lửa bỗng nhiên vỡ ra, Vương Thanh Sơn khí tức uể oải, mặt không có chút máu, hóa thành một đạo thanh sắc độn quang, hướng phía cao phong bay đi.

	Mắt thấy con mồi liền muốn đắc thủ, xích sắc Hỏa Nha đương nhiên sẽ không đến đây dừng tay, dự định đuổi theo Vương Thanh Sơn, đúng lúc này, một mảng lớn kiếm khí bảy màu từ cao phong bên trong bay ra, khí thế hung hăng chém về phía xích sắc Hỏa Nha.

	Xích sắc Hỏa Nha giật mình kêu lên, vuốt cánh, ngoặt một cái, hướng phía một phương hướng khác bay đi.

	Vương Thanh Sơn khẽ dựa gần cao phong năm mươi trượng, một cỗ cường đại hấp lực bỗng nhiên xuất hiện, giống như có một đầu bàn tay vô hình, đem hắn hướng cao phong đẩy đi.

	Vương Thanh Sơn biến sắc, bên ngoài thân thanh quang đại phóng, muốn tránh đi.

	Hấp lực lập tức tăng nhiều, Vương Thanh Sơn thân thể không bị khống chế hướng phía cao phong bay đi.

	Trước mắt hoàn cảnh biến đổi, Vương Thanh Sơn bỗng nhiên xuất hiện tại nhất tọa cắm đầy phi kiếm trên đỉnh núi cao.

	Mặt đất cỏ dại rậm rạp, có thể nhìn thấy không ít phi kiếm, có một ít phi kiếm chỉ còn lại chuôi kiếm, có phi kiếm Linh quang lưu chuyển không chừng.

	"Đây là Kiếm phong!"

	Vương Thanh Sơn hơi kinh ngạc, Kiếm phong là kiếm đạo trường , bình thường tới nói, thế lực lớn đều sẽ thành lập nhất tọa Kiếm phong, dùng để ma luyện hậu bối.

	Kiếm phong tạo dựng lên dễ dàng, hình thành uy lực tương đối khó, đầu tiên phải có đại lượng phi kiếm, tiếp theo phải đi qua thời gian hàng trăm hàng ngàn năm tích lũy, Kiếm phong mới có thể hình thành uy lực.

	Vương gia vậy thành lập Kiếm phong, bất quá hơn một trăm năm, còn chưa hình thành uy lực, các loại trên phi kiếm ngàn thanh, phần lớn là Pháp khí cấp bậc phi kiếm, số ít là Pháp bảo cấp bậc phi kiếm.

	Vương Thanh Sơn xuất hiện đồng thời, một trận cuồng phong thổi qua, tiếng kiếm reo đại thịnh, cắm ở mặt đất phi kiếm nhao nhao đung đưa, phát ra từng đợt thanh tịnh tiếng kiếm reo.

	"Kim Nguyệt Chân nhân không phải Luyện Khí sư a? Lúc nào biến thành kiếm tu?"

	Vương Thanh Sơn tự nhủ, trên mặt lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

	Cân nhắc đến Tứ giai yêu cầm khả năng còn tại phụ cận bồi hồi, Vương Thanh Sơn không có lập tức rời đi, khoanh chân ngồi xuống, lấy ra nhất cái màu trắng bình sứ, đổ ra một viên màu lam dược hoàn ăn vào, đả tọa điều tức.

	Một chén trà thời gian về sau, Vương Thanh Sơn sắc mặt tái nhợt khôi phục hồng nhuận.

	Hắn đứng dậy, hướng phía bốn phía nhìn lại.

	Mặt đất cỏ dại rậm rạp, có một ít phi kiếm vết rỉ loang lổ, dây leo bò tới trên thân kiếm, trên mặt đất có một mảng lớn đồng nát sắt vụn.

	Vương Thanh Sơn rút ra một cái vết rỉ loang lổ trường kiếm, trên chuôi kiếm đồ án đều mơ hồ.

	Hắn đem trường kiếm cắm hồi vị trí cũ, hướng phía trên núi đi đến.

	Cùng nhau đi tới, hắn nhìn thấy đại lượng phi kiếm, những này phi kiếm tạo hình khác nhau, có Pháp khí, vậy có Pháp bảo.

	Vương Thanh Sơn trong lòng nổi lên nói thầm: "Chẳng lẽ đây không phải Kim Nguyệt Chân nhân tọa hóa động phủ, mà là nhất cái Tu tiên đại phái di chỉ? Ai sẽ khi tọa hóa động phủ thành lập nhất tọa Kiếm phong?"

	Mang theo cái nghi vấn này, hắn cất bước hướng trên núi đi đến.

	Một chén trà thời gian về sau, Vương Thanh Sơn đi vào giữa sườn núi, sắc mặt của hắn trở nên ngưng trọng lên.

	Hắn luôn cảm giác đến, trên núi có vật gì đó, một mực tại kêu gọi hắn, loại tình huống này là lần đầu tiên xuất hiện.

	Vương Thanh Sơn hít sâu một hơi, cất bước đi về phía trước.

	Một trận bén nhọn tiếng kiếm reo vang lên, đủ mọi màu sắc Kiếm khí từ trên núi bắn ra, bện thành một trương to lớn kiếm võng, chụp vào Vương Thanh Sơn.

	Vương Thanh Sơn trên thân xông ra một cỗ kinh người Kiếm ý, trong tay Thanh Ly kiếm hướng phía hư không một bổ, một mảng lớn sắc bén kiếm khí màu xanh một quyển mà xuất, chém về phía đánh tới kiếm võng.

	Ầm ầm!

	Kiếm võng bị kiếm khí màu xanh đánh trúng vỡ nát, khí lãng cuồn cuộn.

	Vương Thanh Sơn hướng trên núi đi đến, cắm ở mặt đất phi kiếm thỉnh thoảng thả ra một mảng lớn Kiếm khí, bổ về phía Vương Thanh Sơn, bất quá bị Vương Thanh Sơn dễ dàng hóa giải.

	Một khắc đồng hồ về sau, Vương Thanh Sơn xuất hiện tại nhất cái cự đại thanh thạch quảng trường.

	Trong sân rộng có nhất cái hơn mười trượng lớn thanh sắc bệ đá, trên bệ đá cắm một cái xanh mờ mờ phi kiếm, phi kiếm màu xanh trên chuôi kiếm điêu khắc nhất cái Liên hoa đồ án. Bệ đá bốn phía thì là ba mươi sáu cái thô to thanh sắc cột đá, thanh sắc cột đá mặt ngoài các khắc lấy một thanh phi kiếm, ba mươi sáu thanh phi kiếm tạo hình khác nhau.

	Một tên thân hình cao lớn kim sam lão giả đứng tại thanh sắc trên bệ đá, hắn đầu đầy mồ hôi, sắc mặt hơi có vẻ trắng xám.

	"Ai núp ở chỗ này? Cút ra đây cho ta."

	Vương Thanh Sơn sắc mặt lạnh lẽo, trong tay Thanh Ly kiếm phát ra một trận thanh tịnh tiếng kiếm reo, một mảng lớn kiếm khí màu xanh quét sạch mà xuất, chém về phía mỗ phiến hư không.

	Hoàng quang lóe lên, một mảng lớn hoàng quang bay ra, chặn kiếm khí màu xanh, hiện ra một tên dáng người thướt tha váy vàng thiếu phụ và một tên lưng hùm vai gấu nam tử trung niên.

	Nếu không phải Vương Thanh Sơn Thần thức cường đại, nói không chừng sẽ gặp phải bọn hắn phục kích.

	"Vương đạo hữu, đừng hiểu lầm, chúng ta không có ý tứ gì khác, chúng ta còn tưởng rằng là cừu địch."

	Váy vàng thiếu phụ cười theo nói, bọn hắn thế nhưng là tận mắt chứng kiến qua Vương Thanh Sơn thực lực, cho dù bọn hắn có ba người, bọn hắn cũng không dám nói có thể diệt sát Vương Thanh Sơn.

	Bọn hắn có thể không sánh bằng Vương Thanh Sơn, phía sau có ba tên Nguyên Anh tu sĩ chỗ dựa, Vương Thanh Sơn trên thân khẳng định có át chủ bài.

	"Cừu gia? Hừ, này kiếm cùng ta có duyên, các ngươi đi thôi! Ta có thể làm sự tình gì đều chưa từng xảy ra."

	Vương Thanh Sơn trầm giọng nói, ánh mắt nhìn chằm chằm phi kiếm màu xanh.

	Hắn hiện tại đã biết rõ, toà này Kiếm phong là vì bồi dưỡng cái này một thanh phi kiếm, thông qua Trận pháp chi lực, hấp thụ cái khác phi kiếm Kiếm khí, luyện vào thanh phi kiếm này bên trong, nhìn tản ra kinh người Linh khí, thanh phi kiếm này đã là một kiện Linh bảo.

	Pháp bảo uy lực từ thấp đến điểm cao vì phổ thông Pháp bảo, Cổ bảo, Linh bảo, Thông Thiên Linh bảo, thanh phi kiếm trước mắt này đã là một kiện Linh bảo, dù là Nguyên Anh tu sĩ đều muốn làm của riêng.

	Váy vàng thiếu phụ hai người che giấu, rõ ràng mưu đồ làm loạn, Vương Thanh Sơn không muốn đại khai sát giới.

	"Cùng ngươi hữu duyên? Vương đạo hữu, mọi thứ có cái tới trước tới sau, ngươi làm như thế, khinh người quá đáng."

	Váy vàng thiếu phụ lạnh mặt nói, vì một kiện Linh bảo, nàng tình nguyện cùng Vương Thanh Sơn liều mạng, song quyền nan địch tứ thủ, Vương Thanh Sơn chỉ là một người, nàng cũng không tin, Vương Thanh Sơn có thể giết ba người bọn họ.
Kết chương.