Chương 3 : Vô hạn tử vong.
Còn 2 chương nữa mà mỏi lưng quá, sáng mai làm tiếp nhé. 

Truyện mới ra, nên ngày tầm 5c.
==============================

"Ký chủ đã kết nối Lôi Đình Vân Hải giới."

	"Kết nối thời gian ba ngày. . ."

	"Lính mới trong khi làm nhiệm vụ, ký chủ đem thu hoạch được lính mới che chở: thăm dò tử vong số lần không giới hạn!"

	"Ký chủ đã tạm thời cùng thú cưng thành lập hợp đồng. . ."

	"Mời tự động thăm dò. . ."

	Tô Bình còn đắm chìm trong trước mắt mênh mang cổ lão thế giới bên trong, liền bị trong đầu liên tiếp tiếng nhắc nhở kéo định thần lại.

	Hắn ngẩn người, lập tức bắt được bên trong một cái nguy hiểm từ ngữ, tử vong số lần?

	Một luồng không rõ dự cảm nổi lên trong lòng.

	Đột nhiên, đỉnh đầu một mảnh to lớn bóng ma lướt qua, tựa hồ trời tối.

	Tô Bình ngẩng đầu nhìn lên, hắn con ngươi lập tức phóng đại.

	Một đôi che khuất bầu trời cánh lớn phát động rộng lớn Vân Hải, tựa hồ vô biên vô hạn, màu tím đen lông cánh ở giữa sấm sét vang dội, chỉ là chậm rãi vỗ, cánh bên cạnh vô số tầng mây liền cuồn cuộn không ngớt.

	Cái này. . .

	Hắn meo là vật gì? ! !

	Tô Bình mộng.

	Cho dù là to lớn cá voi xanh, cũng không kịp cái này cự thú một phiến lông vũ a!

	Tại hắn rung động bên trong, mấy giây không đến, một luồng mạnh mẽ cuồng bạo sức gió bỗng nhiên cuốn tới, từ trên cao cuộn xuống, tựa hồ có vô số lưỡi dao gió cắt đứt tới.

	"Chạy. . ."

	Tô Bình trong đầu vừa hiển hiện suy nghĩ này, liền cảm giác kịch liệt đau đớn trong nháy mắt trải rộng toàn thân, ánh mắt tối sầm lại, tối tăm đột nhiên đánh tới.

	Ta chết đi a?

	Tô Bình dại ra, nhưng rất nhanh, sáng ngời lại một lần nữa giống như thủy triều vọt tới, hắn mở mắt ra, trước mắt vẫn là kia cổ lão mênh mang viễn cổ cảnh tượng, nhưng hoàn cảnh chung quanh tựa hồ thay đổi, không còn là đại thụ vờn quanh, mà là tươi tốt to lớn bụi cỏ.

	Nghĩ đến hệ thống lúc trước nhắc nhở, Tô Bình lấy lại tinh thần, hẳn là đây chính là cái gọi là tử vong số lần không giới hạn?

	Ở đây, vô luận chết bao nhiêu lần đều được?

	Nghĩ đến điểm này, Tô Bình trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, nhưng ngay sau đó liền muốn muốn chửi ầm lên.

	Mặc dù không chết được, nhưng lúc trước kia phân thây kịch liệt đau nhức, hắn cũng rốt cuộc không nghĩ tiếp nhận, thực sự quá đau!

	"Hệ thống, ta muốn về nhà."

	Tô Bình thay đổi cầu khẩn ngữ khí, ủy khúc cầu toàn.

	"Nhiệm vụ không có hoàn thành, không cách nào sớm đường về."

	". . ."

	"Xin chú ý! Mắng chửi người cảnh cáo một lần!"

	". . . ! !"

	Tô Bình mặt như màu đất, chính mình muốn tại cái này cự thú hoành hành Man Hoang thế giới nghỉ ngơi ba ngày? Cái này cần chết đến bao nhiêu lần mới được a!

	Hắn có chút sụp đổ, đây là cái gì hố cha hệ thống!

	"Shasha ~!"

	Bỗng nhiên, rất nhỏ động tĩnh vang lên.

	Tô Bình lập tức lông tơ dựng thẳng lên, hoảng sợ nhìn lại, lại phát hiện tạo thành động tĩnh chính là bên chân chuột Lôi Quang, vật nhỏ này cũng đi theo chính mình đến đây, giờ phút này chính run lẩy bẩy.

	Lúc trước kia che khuất bầu trời cự thú, hiển nhiên vật nhỏ này cũng nhìn thấy, đoán chừng đã sợ vỡ mật.

	"Đáng thương vật nhỏ, ngươi cũng muốn ở chỗ này theo giúp ta chết đến ba ngày. . ."

	Tô Bình than thở, rất có đồng bệnh tương liên cảm giác.

	Có lẽ là hợp đồng tạm thời nguyên nhân, hắn đối với cái này chuột Lôi Quang có loại cảm giác thân thiết, nhìn thấy nó run lẩy bẩy thân thể, sinh lòng thương hại, ngồi xuống nhẹ nhàng vuốt ve, trấn an tâm tình của nó.

	Sờ lấy sờ lấy. . .

	Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến, mình bị đưa tới nơi này mục đích, không phải liền là rèn luyện con vật nhỏ này a?

	Để thực lực của nó tại trong một tuần, tăng lên gấp ba.

	Mặc dù rất khó, nhưng là, nhiệm vụ này nhân vật chính là nó a!

	Mà cái này kinh khủng sân bãi đào tạo, cũng là vì nó chuẩn bị!

	"Chỉ cần nó rèn luyện đúng chỗ, liền có thể sớm kết thúc, mặc dù rất khó, nhưng không bức một chút thử một chút làm sao biết đâu?"

	Nghĩ tới đây, Tô Bình ánh mắt dần dần chuyển hướng trong tay chậm rãi trấn an xuống tới chuột Lôi Quang.

	Chính run rẩy chuột Lôi Quang tại bàn tay ấm áp vuốt ve dưới, dần dần an bình xuống tới, giống như là tìm tới ấm áp bến cảng, đúng lúc này, nó từ trong lòng bỗng nhiên cảm giác được một trận mãnh liệt cảm giác bất an.

	Nó thuận cảm giác này lấm la lấm lét nhìn lại, liền nhìn thấy chính mình vị này chủ nhân tạm thời, kia một đôi kinh khủng phát sáng con mắt chính nhìn mình chằm chằm!

	Chuột Lôi Quang: "? !"

	"Cố lên, ngươi có thể." Tô Bình nhếch miệng cười một tiếng.

	Chuột Lôi Quang lông tơ dựng thẳng lên.

	Nó tựa hồ ý thức được cái gì, tại Tô Bình trong tay mãnh liệt giằng co, lực đạo cực mạnh.

	Mặc dù là loại hình nhanh nhẹn tinh sủng, nhưng cũng so Tô Bình dạng này nhân loại bình thường khí lực lớn, lập tức liền tránh thoát ra ngoài.

	"Trở về!" Tô Bình liền vội vàng kêu lên.

	Nhưng lời mới vừa ra miệng, liền dọa cổ co rụt lại.

	Đây chính là Lôi Đình Vân Hải giới a, hung thú khắp nơi trên đất, chính mình như thế la to không phải là tìm chết sao? !

	Lúc này, hắn nghĩ tới mình đã cùng cái này chuột Lôi Quang thành lập hợp đồng tạm thời, tâm niệm vừa động, lập tức liền cảm ứng được ý thức của mình bên ngoài, có một cái mơ hồ ý thức đang chạy.

	Cái ý thức này có thể truyền tới yếu ớt cảm xúc cùng ý niệm.

	Sợ hãi, lo nghĩ, sợ hãi, thoát đi!

	Đây là chuột Lôi Quang truyền đến suy nghĩ.

	"Đây chính là tinh sủng sức mạnh của hợp đồng a, khó trách nói tinh sủng cùng chủ nhân ý niệm tương thông, cảm giác này không thân thân thể sẽ thật khó mà miêu tả. . ."

	Tô Bình ánh mắt lấp lóe, phần này sức mạnh của hợp đồng, từng là tiền thân tha thiết ước mơ đồ vật, cũng là phân chia người bình thường cùng tinh sủng chiến sĩ lợi kiếm.

	"Kít —— "

	Đột nhiên, nơi xa trong rừng truyền đến chuột Lôi Quang thét lên.

	Tô Bình giật mình, vội vàng chạy tới.

	Cái gặp một chỗ cao bảy tám mét to lớn cây cỏ rễ cây chỗ, chuột Lôi Quang toàn thân xù lông, nhe răng trợn mắt cùng một con cự trùng giằng co.

	Cái này cự trùng thể dài hai mét, toàn thân xanh biếc, có màu tím hoa văn, từng luồng ánh điện thỉnh thoảng từ hoa văn bên trên nhảy lên ra.

	Cũng là một con tinh sủng Lôi hệ!

	"Làm sao nhìn giống sâu róm?" Tô Bình nhìn thấy cái này cự trùng bộ dáng, nghĩ đến sâu róm, nhưng cái sau lại so sâu róm dữ tợn gấp trăm lần.

	"Đáng chết, lần này sẽ không cần bị cái này côn trùng nuốt mất a?" Nhìn thấy cái này cự trùng miệng đầy răng, Tô Bình tê cả da đầu, lúc trước bị kia che trời cự thú sức gió xé nát, là trong nháy mắt mất mạng, nhưng nếu như bị cái này cự trùng cuốn lấy, đó chính là sống không bằng chết!

	Hắn thậm chí nghĩ phải lập tức tự sát.

	Tự sát mà nói, đợi lát nữa liền sẽ tái sinh đến một cái khác ngẫu nhiên địa điểm.

	Thế nhưng là,

	Bên người tựa hồ không có lợi khí.

	Tô Bình trái phải nhìn quanh, trên mặt đất tìm tới một khối đá, biểu lộ phức tạp.

	Chụp chết chính mình,

	Muốn ra tay đa trọng mới có thể một kích mất mạng?

	Nếu như không có chụp chết, mà là đập cái nửa chết nửa sống lại nên làm như thế nào?

	Vấn đề này, như là thâm ảo khó hiểu triết học, vờn quanh tại Tô Bình não hải.

	"Kít!"

	Tại Tô Bình vẫn còn đang suy tư lấy nên dùng cái gì góc độ chụp chết chính mình tốt hơn lúc, chợt nghe thê lương thét lên.

	Ngẩng đầu nhìn lên,

	Chuột Lôi Quang quả nhiên không được, đã bị kia cự trùng quấn lấy, cự trùng giống con rết nhiều chân dao nhọn, đâm xuyên qua chuột Lôi Quang mềm mại cái bụng, máu tươi chảy ngang, không có giãy giụa hai lần liền chết rồi.

	Tô Bình sắc mặt khó coi, có chút không đành lòng, lại có loại không hiểu phẫn nộ cảm giác.

	"Phải chăng lập tức tại chỗ phục sinh thú cưng?"

	Hệ thống nhắc nhở âm thanh bỗng nhiên vang lên.

	Tô Bình khẽ giật mình.

	Mắt thấy chuột Lôi Quang thi thể liền bị cự trùng nhét vào trong miệng, hắn không chút nghĩ ngợi mà nói: "Phục sinh!"

	Vừa dứt lời, vừa muốn đi vào cự trùng trong miệng chuột Lôi Quang, bỗng nhiên hóa thành điểm điểm tinh quang, phiêu lạc đến cự trùng trước mặt trên mặt đất, lần nữa hội tụ thành chuột Lôi Quang bộ dáng.

	Két két!

	Cự trùng cắn một cái không.

	Nhìn qua đột nhiên biến mất lại sống tới con mồi, cự trùng rõ ràng sửng sốt một chút.

	Cự trùng: "? ? ?"

	Không có cho nó giải thích, Tô Bình nhìn thấy phục sinh chuột Lôi Quang, lập tức kêu lên: "Công kích nó!"

	Thông qua hợp đồng truyền lại tình cảm sức mạnh, Tô Bình ý tứ trong lời nói lập tức truyền đạt cho chuột Lôi Quang.

	Chuột Lôi Quang ngu ngơ tại nguyên chỗ, ký ức còn dừng lại lúc trước sợ hãi tử vong bên trong, Tô Bình tiếng hét này lệnh, để nó giật mình tỉnh lại, bị thuần hóa lúc phục tùng bản năng xuất hiện, nó cơ hồ vô ý thức xông về phía trước.

	Tia chớp nhanh xông!

	Sưu!

	Chuột Lôi Quang bỗng nhiên tăng tốc, lập tức đụng vào cự trùng trên thân.

	Ầm!

	Cự trùng bị đâm đến thân thể ngửa ra sau, nhưng ngửa ra sau đến một nửa, lại lại cứng rắn ngừng lại, nó nhiều chân móng nhọn phản ứng cực nhanh, nhanh chóng bắt lấy trong ngực chuột Lôi Quang, hung tàn xé rách.

	Chuột Lôi Quang lần nữa mất mạng!

	"Phải chăng lập tức tại chỗ phục sinh thú cưng?"

	"Lập tức!"

	Tô Bình không chút nghĩ ngợi, khi chuột Lôi Quang lần nữa phục sinh một khắc này, hắn lần nữa hạ lệnh công kích.

	Tất nhiên có thể vô hạn phục sinh, Tô Bình cũng không tin chơi không chết cái này cự trùng, mặc dù song phương chênh lệch khá lớn, nhưng cũng không phải không có phần thắng chút nào khả năng, dù là chỉ có một phần vạn, hắn cũng có thể bắt lấy!
Kết chương.