Chương 1349 : Đưa chết rồi sau đó sống lại sinh.
Đẹp thêm chỉ toàn sở dĩ ở thị trường quốc nội bên trên biến mất vô ảnh vô tung.

	Tắc là bởi vì ở năm 1990 thời điểm, đẹp thêm chỉ toàn nhãn hiệu sở thuộc Hoa Hạ tối đại hóa trang phẩm xí nghiệp, Thân Thành nhà hóa công ty cùng nước Mỹ trang thần hợp tư.

	Thân Thành nhà hóa công ty vốn tưởng rằng cùng nước Mỹ trang thần công ty hợp tư sau, có thể mượn đầu tư bên ngoài khổng lồ thực lực kinh tế, tiên tiến quản lý kinh nghiệm cùng hệ thống, cùng với trác tuyệt nghiên cứu khoa học năng lực cùng tiêu thụ năng lực, từ nay nâng cao một bước.

	Nhưng nào biết, đưa tới cũng là sài lang hổ báo.

	Trang thần công ty cùng Thân Thành nhà hóa công ty thống nhất sau, lấy nhãn hiệu mướn phương thức đem đẹp thêm chỉ toàn nhãn hiệu nhét vào trong túi, sau đó nhanh chóng đem bỏ hoang, sản xuất chỗ có sản phẩm cũng không được sử dụng đẹp thêm chỉ toàn nhãn hiệu, liền đẹp thêm chỉ toàn nhãn hiệu công ty mẹ, Thân Thành nhà hóa công ty cũng không cho phép.

	Lúc này, Thân Thành nhà hóa công ty lúc này mới ý thức được bọn họ sắp đối mặt là cái gì.

	Nhưng đẹp thêm chỉ toàn nhãn hiệu đã bị trang thần công ty vững vàng nắm trong tay, vì vậy đẹp thêm chỉ toàn lượng tiêu thụ ở ngắn ngủi thời gian hai năm, từ nguyên bản ba trăm triệu nguyên hạ xuống tới sáu triệu, gần như đã có thể xưng là không còn tồn tại.

	Cuối cùng, Thân Thành nhà hóa công ty chủ tịch, Cát văn nhưng không thể nhịn được nữa, tốn hao giá trên trời tiền phá vỡ hợp đồng đem đẹp thêm chỉ toàn nhãn hiệu cho chuộc trở lại, nhưng đẹp thêm chỉ toàn ở trên thị trường biến mất thời gian thực tại là quá dài, nguyên bản thị trường định mức đều đã bị cái khác nhãn hiệu, nhất là nước ngoài nhãn hiệu chiếm lấy .

	Cho nên cũng không có toát ra cái gì bọt nước, càng chưa nói khôi phục lại như trước gồm có lũng đoạn địa vị cự vô phách .

	Thậm chí Phương Thần đang nghĩ, nếu như không phải trang thần công ty đã xác định, đẹp thêm chỉ toàn nhãn hiệu sẽ không đối bọn họ tái tạo thành uy hiếp gì, sợ rằng Thân Thành nhà hóa công ty ra nhiều hơn nữa tiền, cũng không thể nào đem đẹp thêm chỉ toàn cho chuộc về.

	Liên tiếp hố Thân Thành nhà hóa công ty hai lần, đem đẹp thêm chỉ toàn có thể sinh ra kinh tế hiệu ích tối đại hóa, vắt kiệt một điểm cuối cùng giá trị, Phương Thần chỉ có thể nói trang thần công ty thật là thủ đoạn!

	Vậy mà đáng giận hơn là, loại này trung ngoại hợp tư quá trình trong, quốc sản nhãn hiệu bị loại bỏ hiện tượng hết sức phổ biến, thậm chí bị những thứ này công ty quốc tế coi là tiêu diệt Hoa Hạ bổn thổ đối thủ cạnh tranh trọng yếu sách lược một trong.

	Năm ngoái, xuất phẩm trứ danh bột giặt nhãn hiệu "Gấu mèo" Yến Kinh nhật hóa hai xưởng cùng nước Mỹ Procter & Gamble hợp tư, P&G thanh toán 140 triệu mua đứt "Gấu mèo" năm mươi năm nhãn hiệu quyền sử dụng, sau đó tùy theo đem loại bỏ.

	Có thể nói mỹ phẩm, nhật hóa nhãn hiệu xuất hiện những tình huống này, ở nhà điện cùng hành nghề điện tử, cũng sớm muộn cũng sẽ xuất hiện .

	Dù sao từ góc độ nào đó mà nói, mỹ phẩm cùng nhật hóa nhãn hiệu cùng điện gia dụng cùng hành nghề điện tử cũng không có gì khác nhau, chẳng qua là hai cái trước đối nước ngoài xí nghiệp mở ra thị trường sớm một ít mà thôi.

	Bây giờ nếu điện gia dụng cùng hành nghề điện tử, đã đối nước ngoài xí nghiệp mở ra, kia tình huống như vậy Hoa Hạ điện gia dụng cùng hành nghề điện tử sớm muộn cũng sẽ gặp phải.

	Đột nhiên Phương Thần trong đầu một đạo ý niệm thoáng qua, hắn quơ quơ đầu, nhìn dưới đài Nam Trực Đãi tỉnh Hương Tuyết biển công ty người phụ trách.

	Hương Tuyết biển công ty là Hoa Hạ thập đại tủ lạnh xưởng một trong, càng là Nam Trực Đãi tỉnh lớn nhất tủ lạnh xí nghiệp.

	Nhưng cũng là bởi vì cùng Samsung hợp tư, Hương Tuyết biển công ty buông tha cho đối với mình làm Nam Trực Đãi tỉnh thị trận chiếm hữu suất đệ nhất nhãn hiệu giá trị làm ra đánh giá.

	Ngoài ra còn đồng ý đang cùng Samsung hợp tư ba năm sau, loại bỏ Hương Tuyết biển nhãn hiệu, toàn bộ sản phẩm cũng treo ba sao nhãn hiệu.

	Vậy mà kết quả nha, đại gia cũng đều biết, ba sao hay là cái đó ba sao, nhưng là Hương Tuyết biển đã sớm chôn vùi ở thời gian trường hà trong, không còn tồn tại, một ít năm chín mươi lăm sau ra đời người, cho dù là Nam Trực Đãi tỉnh người cũng rất ít có biết Hương Tuyết biển cái này tủ lạnh bảng hiệu.

	Theo Phương Thần nhắc tới cái này từng cái một thê thảm dạy dỗ, đám người không khỏi ánh mắt buồn bã, vẻ mặt trong tràn đầy bất đắc dĩ cùng bi ai, thậm chí phẫn nộ.

	Bọn họ tựa hồ đã thấy cái nào cũng được vui Thủy Yêm Thất Quân, đẹp thêm chỉ toàn nhãn hiệu xuất hiện chuyện trên người bọn họ hiện ra .

	Nhất là những thứ kia, nguyên bản đối hai chuyện này không biết, không rõ ràng lắm người phụ trách xí nghiệp, càng là có loại thế giới mới đại môn bị Phương Thần mở ra cảm giác.

	Chỉ bất quá cái này cánh cổng lớn sau lưng thế giới là tràn đầy hắc ám vô tình, ngươi ngươi ta gạt, từng bước kinh hiểm, làm người ta có loại như muốn hoàn toàn đóng cửa, thậm chí hủy diệt xung động.

	Thấy vậy, Phương Thần không khỏi cười khẽ một tiếng, nói: "Nói thật, đại gia cũng không cần như vậy bi quan, ta nếu chuyện xưa nhắc lại, đem hai chuyện này hái đi ra cho đại gia lặp lại lần nữa, chính là vì cho đại gia lần nữa đề tỉnh, để cho đại gia biết, sau này cho dù cùng nước ngoài nhãn hiệu hợp tư thời điểm, dài cái đầu óc, không nên đem bản thân khó khăn lắm mới kinh doanh đi ra nhãn hiệu chắp tay nhường cho người."

	"Như người ta thường nói bất kể là ổ vàng hay là ổ bạc, cũng không bằng bản thân ổ chó tốt, chúng ta khổ khổ cực cực đánh ra tới nhãn hiệu, chính là chúng ta dựa vào sinh tồn quê hương, những thứ này nước ngoài xí nghiệp nhãn hiệu như thế nào đi nữa nổi danh, như thế nào đi nữa dùng tốt, chúng ta cũng phải tiếp tục cất giữ chính chúng ta nhãn hiệu." Phương Thần nghiêm túc nói.

	Đích xác, ở Hoa Hạ trên vùng đất này, nhất là cải cách mở ra sau cận đại, trong nước nhãn hiệu đối mặt nước ngoài nhãn hiệu thời điểm, thiên nhiên có sẵn lùn một đoạn cảm giác.

	Vậy mà trên thực tế cũng đúng, lúc này người Hoa nếu như đồng thời có trong nước cùng nước ngoài hai dạng sản phẩm cung cấp này lựa chọn thời điểm, nếu trong nước sản phẩm giá cả cũng không có đủ đặc biệt lớn ưu thế thời điểm, thường thường cũng sẽ dứt khoát quyết nhiên lựa chọn sản phẩm của nước ngoài.

	Vào giờ phút này, ngoại quốc trăng sáng tương đối tròn, cũng không phải là câu nghi vấn, mà gần như là không thể bắt bẻ câu trần thuật, khẳng định câu.

	Dĩ nhiên , Phương Thần cũng thừa nhận, hiện nay ở nước ngoài xí nghiệp sản phẩm cùng nước ngoài xí nghiệp sản phẩm so sánh, đích đích xác xác là có chênh lệch rất lớn, bất kể là từ sản phẩm dạng thức hay là phẩm chất chất lượng bên trên đều là như vậy.

	Nhất là trong nước một ít hương trấn xí nghiệp, xưởng nhỏ làm được sản phẩm, vậy đơn giản chính là thê thảm không nỡ nhìn, so đấu tịch tịch còn bính tịch tịch, cùng người đời sau nhóm, đối trong nước sản phẩm ấn tượng, thật không thể cùng ngày nhưng ngữ.

	Phương Thần có lúc nhớ tới, đời sau, nhất là năm 2015 sau trong nước xí nghiệp sản xuất sản phẩm, nhìn lại một chút bây giờ trong nước xí nghiệp sản xuất sản phẩm, hắn chỉ có thể nói Hoa Hạ xí nghiệp tiến bộ cùng trưởng thành là cực lớn , đơn giản là biến hóa long trời lở đất.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , những thứ này hương trấn xí nghiệp mặc dù có thể phát triển, có thể ở bây giờ còn có làm ăn làm, hoàn toàn là bởi vì trước mặt mấy mươi năm, người Hoa tiêu phí dục vọng bị hết sức áp chế, bây giờ đột nhiên toàn bộ thả ra kết quả.

	Cho nên ở nước ngoài nhãn hiệu nói ra muốn cùng trong nước xí nghiệp hợp tư, nhất là sản xuất ra sản phẩm toàn bộ cũng treo nước ngoài bảng hiệu bán ra thời điểm, trong nước xí nghiệp gần như có một tính một, toàn bộ cũng đầu óc không cần suy tính một cái liền đáp ứng.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, không ít người sắc mặt xấu hổ, thậm chí rất là sợ cúi xuống đầu của mình.

	Lúc này bọn họ mới thật sự ý thức được, buông tha cho bản thân nhãn hiệu đối với bọn họ mà nói, chính là một con đường không có lối về.

	Nhưng nhìn còn có chút người vẫn là gương mặt không có vấn đề, không thèm để ý, Phương Thần trong lòng không khỏi nhẹ thở dài một cái, có chút giận không biết phấn đấu, ai này bất hạnh cảm giác.

	Hắn bây giờ đột nhiên nhớ tới Hegel một câu nói: "Loài người từ trong lịch sử học được duy nhất dạy dỗ, liền là loài người không cách nào từ trong lịch sử học đến bất kỳ dạy dỗ."

	Hơn nữa 《 A Phòng Cung Phú 》 cũng từng nói qua: "Người Tần không rảnh tự ai, mà hậu nhân ai chi. Người đời sau ai chi mà không giám chi, cũng khiến người đời sau mà phục ai người đời sau vậy."

	Nên phạm sai lầm vẫn vậy sẽ tái diễn tái phạm .

	Nếu không, rõ ràng có Hoa Hạ acid carbonic thức uống xí nghiệp gần như toàn quân bị diệt, cùng với đẹp thêm chỉ toàn cùng gấu mèo bột giặt như vậy án lệ dạy dỗ ở phía trước, Hương Tuyết biển tủ lạnh vì sao sẽ còn dẫm lên vết xe đổ?

	Bất quá, nghĩ lại, Phương Thần vừa nặng thu hồi chút lòng tin, mặc dù từ lịch sử đại thế mà nói là như vậy , nhưng là nếu như thả vào cá nhân trên người, vẫn là có thể thay đổi một ít chuyện .

	Hắn tin tưởng lời của mình vẫn có phân lượng, cũng tất nhiên sẽ có người nhớ ở trong lòng, sau đó tránh khỏi như vậy bi kịch xuất hiện.

	Như vậy, mục đích của hắn cũng liền đạt tới .

	Dù sao coi như là đầy trời thần phật cũng không thể phổ độ chúng sinh, chỉ có thể cứu một ít cái gọi là tâm thành người, người hữu duyên, hắn Phương Thần làm sao có thể cứu được tất cả mọi người?

	Có thể cứu mấy cái cũng đủ để .

	"Trừ hi vọng đại gia hút lấy phía trên đã nói kinh nghiệm dạy dỗ trở ra, ta kỳ thực còn muốn hỏi đại gia một câu nói, khó trên đường vừa mở phóng điện gia dụng cùng hành nghề điện tử thu mua hạn chế, hạ thấp nước ngoài xí nghiệp sản phẩm đi vào thuế quan, kia đối với đại gia thật chính là hẳn phải chết không nghi ngờ tai hoạ ngập đầu rồi?"

	"Đại gia thật cam tâm, nguyện ý bó tay chịu trói, chờ chết chuyện?" Phương Thần gằn từng chữ hỏi.

	Trên mặt của mọi người không khỏi hiển lộ ra một tia xấu hổ.

	Công ty Trường Hồng chủ tịch, nghê nhuận phong càng là không nhịn được đứng ra nói: "Phương đổng, chúng ta những người này cũng là bởi vì không nghĩ bó tay chờ chết lúc này mới sẽ tới chỗ này, hơn nữa chúng ta tới không phải..."

	Nói đến đây, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, ngậm miệng không nói, nhưng trong con ngươi lại phảng phất vẫn vậy có đoàn lửa đang thiêu đốt.

	Hắn mới vừa rồi còn muốn nói, bọn họ tới đây không phải là để cho Phương Thần tổn hại biếm bọn họ , mà là để cho Phương Thần dẫn bọn họ đi ra một cái mới , có thể được, có thể cùng nước ngoài nhãn hiệu đấu nữa đường.

	Nhưng hắn rất nhanh liền ý thức được những lời này tựa hồ cũng không thích hợp nói với Phương Thần.

	Lại không nói Phương Thần cùng hắn thân phận địa vị chênh lệch, liền nói Phương Thần lại tịch thu qua hắn một xu chỗ tốt, dựa vào cái gì nhất định phải giúp bọn họ, thậm chí bỏ tiền xuất lực ?

	Nói cái không dễ nghe , Phương Thần nguyện ý đứng ở chỗ này chỉ điểm hắn, hắn liền nên cảm tạ mới là.

	Phương Thần không để ý cười một tiếng, thậm chí còn tán dương nhìn nghê nhuận phong một cái.

	"Ta tin tưởng nghê đổng theo như lời nói, chính là mọi người tiếng lòng, đại gia nếu có thể đi tới nơi này, tự nhiên không phải tính toán ngồi chờ chết, chờ chết chuyện. Nếu không, cần gì phải ngàn dặm xa xăm chạy đến nơi đây, chịu đói chịu khát nghe ta Phương Thần nói hưu nói vượn, trong nhà mình đợi tốt bao nhiêu, mặc dù không nhất định có thể ăn sơn trân hải vị, nhưng là ta tin tưởng lấy chư vị tài lực cùng thu nhập, ăn bữa lớn cùi chỏ nên là vấn đề."

	Phương Thần đứng ở chỗ này, cũng nói nửa ngày, thời gian cũng đã qua mười hai giờ, tin tưởng đám người này đã sớm đói, thậm chí có người nói, bọn họ thật sớm cứ tới đây, liền điểm tâm cũng không có lo lắng ăn, hắn cũng không kỳ quái.

	Đám người không khỏi cười theo, có người còn lưu lên nước miếng, hiển nhiên là muốn đến cùi chỏ.

	"Nói thật, ta tin tưởng chư vị ngồi ở đây, phần lớn cùng ta là giống nhau, trăm cay nghìn đắng, một điểm một giọt đem xí nghiệp dẫn đến nước này, đối xí nghiệp tình cảm tự nhiên vô cùng thâm hậu, thậm chí nhìn xí nghiệp so nhìn nhà mình con ruột còn phải thân. Kia đã như vậy, đối mặt rào rạt mà tới nước ngoài đám cự đầu, chúng ta tựa hồ trừ liều chết đánh một trận ngoài, đã không còn cách nào!"

	Nói đến đây, Phương Thần trong mắt lóe lên vẻ kiên nghị quả cảm chi sắc, bàn tay dùng sức đi xuống vung lên, như đao bổ rìu chém bình thường.

	"Hướng chết mà sinh, chết mà hậu sinh, mới là chúng ta vào giờ phút này là cần phải làm . Hay hoặc là nói chúng ta nếu như ngay cả cùng ngoại quốc xí nghiệp cạnh tranh lúc, đi chết quyết tâm, vậy chúng ta liền không có sống có thể!"

	Nhìn Phương Thần như vậy, mọi người trong đầu đột nhiên tỉnh táo lại, nhiều một tia hiểu ra.

	Đích xác, bọn họ đối xí nghiệp nhìn so nhà mình nhóc con còn trọng yếu nhiều, đánh chết bọn họ, bọn họ cũng không bỏ được buông tha cho xí nghiệp.

	Đã như vậy, kia tựa hồ cùng nước ngoài xí nghiệp liều mạng một lần ra, đã không còn cách nào .

	"Hơn nữa ta chẳng những là nói như vậy, cũng là làm như vậy. Ban đầu ta tạo dựng Kình Thiên Thông Tín thời điểm, thật có thể nói là là đàn sói rình rập, từng bước khó đi, trong nước tổng đài thị trường đều đã bị Fujitsu chờ tám nhà quốc tế thông tin đầu sỏ chỗ lũng đoạn."

	"Ta lúc ấy tính toán một chút, mong muốn đánh bại những thứ này nước ngoài đầu sỏ, ít nhất cần mười hai tỷ, sau đó ta liền xoay sở mười hai tỷ chuẩn bị cùng những thứ này nước ngoài đầu sỏ cạnh tranh. Bất kể nội bộ công ty, hay là thành phố trong tỉnh đều có người khuyên ta, đừng làm như vậy, vạn nhất cái này mười hai tỷ bồi vậy, tổn thất quá thảm trọng ."

	"Mà ta lúc ấy trở về vâng dạ, bồi xong liền bồi xong, nếu để cho ta trơ mắt nhìn cái này tám đại quốc tế thông tin đầu sỏ ở Hoa Hạ giày xéo, ta tình nguyện đi chết!"

	Nhìn Phương Thần trên đài trang bức, kể bản thân rực rỡ thời khắc, Liễu Truyện Chí cùng Dương Nguyên Khánh một trận chán ghét, thậm chí còn có chút buồn nôn.

	Nhưng chán ghét thuộc về chán ghét, buồn nôn thuộc về buồn nôn, bọn họ không thừa nhận cũng không được, Phương Thần bây giờ nói điều này xác thực có rất lớn tự biên tự diễn hiềm nghi, nhưng Phương Thần cũng đích đích xác xác làm được hắn đã nói .

	Kình Thiên Thông Tín thật đem kia tám đại quốc tế thông tin đầu sỏ cho đuổi đi, hơn nữa mức độ lớn hạ thấp Hoa Hạ cài đặt tổng đài cùng điện thoại chi phí.

	"Tối thiểu Kình Thiên Thông Tín những chuyện này nói cho chúng ta biết, những thứ kia nước ngoài đầu sỏ cũng không thật sự là đao thương bất nhập, kim cương bất hoại, vẫn vậy có bị chúng ta làm chết có thể." Phương Thần cười ha hả nói.

	Đám người yên lặng gật đầu một cái, phảng phất nghe Phương Thần vừa nói như vậy, nước ngoài xí nghiệp trên người chỗ vây lượn hào quang nhất thời ảm đạm một ít.

	"Hơn nữa chư vị còn phải suy nghĩ một chút, chúng ta đại biểu chính là Hoa Hạ kinh tế lực lượng, là Hoa Hạ phát triển tương lai, thậm chí là toàn bộ Hoa Hạ, nếu như chúng ta cũng bại vậy, đây chẳng phải là đại biểu dân tộc xí nghiệp bại , có phải hay không ý vị chúng ta lại đem trở lại cuối nhà Thanh cùng tiền triều thời điểm?"

	"Khi đó, dân tộc công nghiệp mới vừa trỗi dậy, gần như toàn bộ sản phẩm chúng ta cũng không đủ sức sản xuất, củi đốt bị kêu là diêm, xe đạp bị kêu là xe kéo tay, dầu hỏa bị kêu là dầu lửa, cây nến bị kêu là dương sáp, thậm chí ngay cả một nho nhỏ đinh sắt cũng gọi làm dương đinh."

	"Chẳng lẽ chư vị thật nhẫn tâm, để cho Hoa Hạ trở lại cái đó nghèo rớt mùng tơi, dương sản phẩm ở Hoa Hạ giày xéo thời đại sao?" Phương Thần dõng dạc hỏi.
Kết chương.