Chương 2817: Nghiền sát
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, võ đài bên ngoài một ít lão tổ cũng không khỏi lắc đầu, có chút tiếc hận: "Mấy cái này con nít ngược lại là hạt giống tốt, đáng tiếc."
 
 	Tại rất nhiều người xem ra, lúc này đây Quách Giai Tuệ bọn họ là hẳn phải chết không nghi ngờ. Mặc dù nói, Lý Thất Dạ là Hộ Sơn tông sư tổ, nhưng là lúc này hắn tại Diễm Kỳ Thánh đàn chủ trấn áp phía dưới, căn bản chính là không có khả năng xuất thủ cứu Quách Giai Tuệ bọn hắn, thậm chí hắn liền bản thân đều khó bảo vệ.
 
 	"Bằng lực lượng một người, căn bản cũng không thể có thể rung chuyển Trung Vực thánh địa, đối địch với Trung Vực thánh địa, đây là không sáng suốt hành động, tự tìm đường chết, đem mình tông môn cũng kéo vào vạn kiếp bất phục vực sâu." Cũng có không ít cường giả cảm thấy Lý Thất Dạ là không sáng suốt.
 
 	Theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ vị này Hộ Sơn tông sư tổ, có thể cường đại đến chạy đi đâu, cường đại trở lại đều là có hạn đấy, thậm chí có khả năng liền Diễm Kỳ Thánh đàn chủ cũng không bằng.
 
 	Ngay tại tất cả mọi người cho rằng Quách Giai Tuệ bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm, chỉ thấy Lý Thất Dạ tiện tay một ngón tay mà thôi, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, Diễm Kỳ thánh đàn hết thảy cường giả bị trấn giết.
 
 	Tại đây "Ba" một tiếng ở bên trong, chỉ thấy hàng này trang phục hán tử nháy mắt bị chấn thành huyết vụ, bọn hắn trường đao, lợi kiếm trong chớp mắt này bị đánh trúng nát bấy, hóa thành kim phấn.
 
 	Cái này mười mấy cái Diễm Kỳ thánh đàn cường giả còn chưa rõ chuyện gì xảy ra, liền thoáng cái hôi phi yên diệt, bọn hắn liền trước khi chết cảm thụ đều không có, nháy mắt bị trấn giết thành huyết vụ, tử vong tới cực nhanh, có thể nói là thốt nhiên không đề phòng, bọn hắn không có bất kỳ chuẩn bị tâm lý.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, tại đây Lý Thất Dạ tiện tay lúc một giờ, mà Diễm Kỳ Thánh đàn chủ tinh kỳ một kích đã là nặng nề mà bổ vào Lý Thất Dạ trên người, tại đây "Phanh" một tiếng vang thật lớn thanh âm, cũng không như trong tưởng tượng như vậy đem Lý Thất Dạ chém thành hai khúc, hoặc là đem Lý Thất Dạ nện thành huyết vũ cái gì.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi ở ở trên xe lăn, sừng sững bất động, ngược lại, Diễm Kỳ Thánh đàn chủ bị tự mình bổ một phát lực lượng chấn động đến "Đông, đông, đông" liền lùi lại vài bước.
 
 	"Cái này ——" chứng kiến một màn như vậy, võ đài bên ngoài tất cả mọi người đều không khỏi hít một hơi lãnh khí, trong khoảng thời gian ngắn miệng há thật lớn, chưa tỉnh hồn lại.
 
 	Diễm Kỳ Thánh đàn chủ đó cũng không phải là người yếu gì, với tư cách ngũ trọng thiên đăng thiên Chân Thần, thực lực của hắn mạnh bao nhiêu, mọi người trong lòng cũng đều nắm chắc đấy, dù sao, đăng thiên Chân Thần lực lượng cấp độ, đây là hết sức rõ ràng đấy.
 
 	Nhưng là, Diễm Kỳ Thánh đàn chủ nhất kỳ đánh xuống, nặng nề mà bổ vào Lý Thất Dạ trên người, lại không có mọi người trong tưởng tượng như vậy huyết nhục văng tung tóe, Lý Thất Dạ cứ thế mà bị tinh kỳ bổ trúng, đáng sợ là, hắn dĩ nhiên là không chút nào tổn hại, như pho tượng đồng dạng ngồi ở chỗ kia, đừng nói là bị thương, liền một sợi lông đều không có tổn thương.
 
 	"Điều này sao có thể ——" chứng kiến Lý Thất Dạ bị tinh kỳ bổ trúng, không chút nào tổn hại, tựa hồ thân thể của hắn là thế gian vật cứng rắn nhất, cái này khiến tất cả mọi người đều không thể tin được, xem đến có chút trợn mắt há hốc mồm.
 
 	"Không có khả năng ——" bị chấn động đến đông đông đông liền lùi lại vài bước Diễm Kỳ Thánh đàn chủ phục hồi tinh thần lại, hét to một tiếng, vô ý thức nhìn một chút trong tay mình tinh kỳ liếc, hắn còn tưởng rằng là tự mình bảo kỳ xảy ra vấn đề.
 
 	Nhưng là, hắn bảo kỳ vẫn là bảo quang phun ra nuốt vào, vừa mới hắn cái này nhất kỳ đích đích xác xác là bổ trúng Lý Thất Dạ, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ sai lầm.
 
 	Nhưng là, bị hắn bảo kỳ nặng như thế bổ trúng, Lý Thất Dạ lại ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, không chút nào rút, vậy thì thoáng cái nhường trong lòng của hắn vì đó kịch chấn rồi, hít một hơi lãnh khí.
 
 	Đối với mình một kích này, Diễm Kỳ Thánh đàn chủ còn không rõ ràng lắm sao? Hắn một kích này có thể nói là phá núi đoạn sông, bổ một phát chém xuống, coi như là đăng thiên Chân Thần, cũng không có mấy cái dám lấy thân thể lẫn nhau khiêng, chớ nói chi là không chút nào tổn hại rồi, phải biết, trong tay hắn mặt này bảo kỳ, cũng là mười phần khó lường bảo vật, uy lực vô cùng.
 
 	Nhưng là, nặng như thế một kích bổ trên người Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ không chút nào không tổn hại, đây là chuyện kinh khủng cỡ nào.
 
 	"Ngươi, ngươi là ai ——" ở thời điểm này, Diễm Kỳ Thánh đàn chủ sởn hết cả gai ốc, không khỏi lui về sau vài bước không, lúc này sắc mặt hắn đại biến, trong chớp mắt này, ý khác biết đến tự mình gặp so với chính mình càng cường đại hơn địch nhân rồi.
 
 	"Đệ nhất hung nhân." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói, liền mí mắt đều không có trêu chọc một chút, càng là không có nhìn nhiều hắn liếc.
 
 	"Đi ——" ở thời điểm này, Diễm Kỳ Thánh đàn chủ biết rõ đại sự không ổn, thoáng cái ý thức được dựa vào bản thân lực lượng một người không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, vội đối với Chu Tư Tình hét lớn một tiếng.
 
 	Cùng lúc đó, Diễm Kỳ Thánh đàn chủ chính hắn xoay người bỏ chạy, bởi vì hắn biết rõ, lúc này hắn không trốn mà nói, chỉ sợ tánh mạng gặp nguy hiểm.
 
 	"Đã đến rồi, vậy lưu lại." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, bàn tay lớn duỗi ra, hướng Diễm Kỳ Thánh đàn chủ chộp tới.
 
 	Về phần Chu Tư Tình, công lực của nàng thấp hơn, Lý Thất Dạ vừa rơi xuống thời điểm, không cần thiết Lý Thất Dạ ra tay, nàng liền bị trấn áp tại đó, căn bản là không thể động đậy.
 
 	"Khai mở ——" gặp Lý Thất Dạ bàn tay lớn chộp tới, diễm tộc Thánh đàn chủ sởn hết cả gai ốc, lệ khiếu một tiếng, trong tay bảo kỳ cuồng vũ, nháy mắt tinh kỳ ngàn vạn, như thiên quân vạn mã, lại như càn khôn múa, vạn vực nghiền áp tới.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, quản chi Diễm Kỳ Thánh đàn chủ toàn lực ứng phó, cả người dường như một tôn diễm quang trùng thiên thần linh, nhưng là, tại Lý Thất Dạ bàn tay lớn phía dưới, đều không làm nên chuyện gì, tại đây "Phanh" một tiếng ở bên trong, hắn tinh kỳ nháy mắt nứt vỡ, thoáng cái bị nghiền thành vô số mảnh vỡ.
 
 	Nghe được "Răng rắc" xương vỡ thanh âm vang lên, vốn là muốn vứt bỏ Chu Tư Tình đào tẩu Diễm Kỳ Thánh đàn chủ, thoáng cái bị Lý Thất Dạ cái kia dò tới bàn tay lớn bắt lấy.
 
 	"Ah ——" hét thảm một tiếng, bị bàn tay lớn thoáng cái bắt lấy, Diễm Kỳ Thánh đàn chủ dốc sức liều mạng giãy dụa đều vô dụng, quản chi hắn thi triển vạn pháp, đều không làm nên chuyện gì, chỉ thấy bàn tay lớn vừa thu lại, nghe được "Răng rắc" xương vỡ thanh âm vang lên, Diễm Kỳ Thánh đàn chủ không khỏi kêu thảm một tiếng.
 
 	Trong nháy mắt, vốn là đào tẩu tinh kỳ Thánh đàn chủ bị Lý Thất Dạ bắt được trước mắt, đã từng bị mọi người cho rằng rất cường đại hắn, lúc này ở Lý Thất Dạ trong tay, cái kia giống như một con gà tể, chỉ cần Lý Thất Dạ bàn tay lớn thoáng dùng sức, liền có thể thoáng cái đem hắn bóp chết.
 
 	"Cái này, người sư tổ này, không khỏi quá cường đại đi, nói không chừng là Bất Hủ Chân Thần!" Chứng kiến một màn như vậy, võ đài bên ngoài hết thảy cường giả trong nội tâm vì đó chấn động, coi như là đại giáo lão tổ, chứng kiến Lý Thất Dạ tiện tay nắm lên Diễm Kỳ Thánh đàn chủ thời điểm, giống như bắt lấy một con gà tể, trong lòng bọn hắn cũng không khỏi vì đó phát lạnh.
 
 	Diễm Kỳ Thánh đàn chủ là một tôn ngũ trọng thiên đăng thiên Chân Thần, Lý Thất Dạ liền dễ dàng có thể đem hắn bắt lấy, thực lực thế này, không khỏi quá cường đại đi, thực lực như vậy, chỉ sợ là Bất Hủ Chân Thần.
 
 	"Bao nhiêu năm qua đi, Hộ Sơn tông rốt cục toát ra một vị cũng coi là cường giả nhân vật, Hộ Sơn tông bao nhiêu năm rồi không biết qua Bất Hủ Chân Thần rồi." Có cường đại lão tổ không khỏi nhẹ gật đầu nói ra.
 
 	Đối với tu sĩ bình thường mà nói, Chân Thần chính là cường giả, mà đối với cường đại tu sĩ mà nói, đăng thiên Chân Thần mới là cường giả, mà ở trong mắt đăng thiên Chân Thần, chỉ sợ Bất Hủ Chân Thần mới có thể tính toán cường giả.
 
 	Về phần, ở trong mắt Bất Hủ Chân Thần, không thể trở thành Bất Hủ người, đều là giun dế , đương nhiên, trong mắt bọn hắn, trường tồn Bất Hủ, lại là bọn hắn ngưỡng vọng tồn tại.
 
 	"Làm người, phải có điểm quyết đoán, muốn cược được, cũng muốn thua được." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Một cái đại giáo, liền một hồi quyết đấu đều thua không nổi, mất mặt xấu hổ, cũng ném đi Tiên Ma đạo thống uy danh."
 
 	"Ngươi, ngươi muốn thế nào?" Bị Lý Thất Dạ tùy ý nắm trong tay, không thể động đậy, Diễm Kỳ Thánh đàn chủ lập tức cảm giác mình tánh mạng bị Lý Thất Dạ cầm nắm ở trong tay rồi, mình tựa như là một cái nhỏ yếu gà tể, Lý Thất Dạ bàn tay lớn thoáng dùng sức, là có thể đem hắn bóp chết.
 
 	Có thể nói , lúc tánh mạng của mình bị người nắm trong tay thời điểm, phần này sợ hãi là chân thật như vậy, đúng lúc này Diễm Kỳ Thánh đàn chủ cũng bị ngốc bể mật.
 
 	Điều này cũng không có thể chế nhạo Diễm Kỳ Thánh đàn chủ nhát gan, chỉ sợ bất luận kẻ nào chính mình tánh mạng bị người niết nơi tay trên lòng bàn tay thời điểm, đều như thế sẽ bị sợ mất mật.
 
 	"Muốn thế nào?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Đương nhiên là muốn tánh mạng của ngươi rồi."
 
 	"Ngươi, ngươi đừng làm loạn." Diễm Kỳ Thánh đàn chủ không khỏi quát to một tiếng, nói ra: "Liền coi ngươi là mạnh mẽ hơn ta, nhưng là, chúng ta Trung Vực thánh địa mạnh mẽ hơn ta người quá nhiều, nếu như ngươi giết ta, thiên hạ tất sẽ không có ngươi dừng chân nơi, sẽ bị chúng ta Trung Vực thánh địa hết thảy lão tổ đuổi giết, đến lúc đó, liền các ngươi Hộ Sơn tông đều tất sẽ tan thành mây khói. . ."
 
 	"Ba ——" một thanh âm vang lên, tại Diễm Kỳ Thánh đàn chủ lời còn chưa nói hết thời điểm, Lý Thất Dạ năm ngón tay thu nạp, thoáng cái đem Diễm Kỳ Thánh đàn chủ tạo thành huyết vụ, chỉ thấy huyết vụ tại ngón giữa lởn vởn, cuối cùng theo gió phiêu tán mà đi.
 
 	"Ta chờ đây." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Nhiều người, giết mới có cảm giác, bầu trời hạ xuống huyết vũ, mới lộ ra xinh đẹp."
 
 	Lời nói này được phong khinh vân đạm, thậm chí nói là như vậy tình thơ ý hoạ, nhưng là , lúc rất nhiều người nghe nói như vậy thời điểm, cũng không khỏi run rẩy một chút, trong chớp mắt này, bọn hắn cảm giác hình như là nghe thấy được mùi máu tươi đồng dạng.
 
 	"Giết nàng." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà gảy một cái ngón tay, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, Chu Tư Tình cả người bắn lên, đã rơi vào Quách Giai Tuệ trong bọn họ.
 
 	Lúc này, Chu Tư Tình còn chưa kịp đứng lên, cũng đã bị Lý Kiến Khôn bọn hắn giá binh khí tại trên cổ rồi.
 
 	"Ngươi, các ngươi không thể giết ta." Giữa cổ trường đao hàn khí bức người, Chu Tư Tình không khỏi run lên một cái, sởn hết cả gai ốc, quát to một tiếng: "Ta là Bát Quái cổ quốc tương lai Trắc Phi, ngươi, các ngươi giết ta, tựu là cùng Trung Vực thánh địa, Bát Quái cổ quốc là địch. . ."
 
 	"Chu cô nương, đắc tội, có chơi có chịu." Lý Kiến Khôn quát khẽ một tiếng, một kiếm đánh xuống, nháy mắt máu tươi bắn tung tóe.
 
 	Đương Chu Tư Tình đầu lăn xuống trên mặt đất thời điểm, nàng một đôi mắt còn là trợn trừng lên đấy, nàng còn không có hưởng thụ được vinh hoa phú quý, nàng còn không có đến Bát Quái cổ quốc đi làm phi tử, nhưng, cứ như vậy bị mất tánh mạng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện biến thành yên tĩnh, hôm nay một màn, quá mức nghịch chuyển.
 
 	Ngay từ đầu, tất cả mọi người cho rằng Chu Tư Tình sẽ nắm chắc thắng lợi trong tay, không có nghĩ đến nàng lại thua ở Hộ Sơn tông đệ tử trong tay, cuối cùng Diễm Kỳ Thánh đàn chủ ra tay, không chỉ là cứu được không đến nàng, ngược lại đem mình tánh mạng đều góp đi vào rồi.
Kết chương.