Chương 1370 : Phân Giới (2).
Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo lợi dụng không giống phương thức trước sau phá hủy Linh Thần giới ba toà Động thiên bí cảnh.

	Thương Hạ ở rơi vào Linh Thần giới trước tuy rằng vẻn vẹn chỉ là liếc mắt một cái, cũng đã biết được hai nhà này mục đích ở đâu.

	Trước tiên nói Song Sinh đạo ngay vừa bắt đầu lợi dụng một chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền va chạm phá hủy thứ nhất toà Động thiên bí cảnh, ở màn trời bình phong trên vị trí đang đứng ở trái phía dưới, đối diện ứng Linh Thần giới phía tây nam.

	Sau đó Vạn Vân hội lợi dụng thất giai lực lượng phá hủy Linh Thần giới ở vào trung bộ châu vực, thực lực cường đại nhất, gốc gác hùng hậu nhất tông môn Động thiên bí cảnh, thậm chí ngay cả cùng nơi châu vực đều hoàn toàn lật úp ở cái kia một đòn phía dưới.

	Mà cái này va sừng mang thất giai lực lượng lần thứ hai va chạm phương hướng nhưng là ở vào hướng đông nam một toà Động thiên bí cảnh.

	Lúc này Linh Thần giới động thiên bảo vệ hàng ngũ từ lâu tan rã, còn lại chư vị Lục giai chân nhân, bao quát Động Thiên chân nhân ở bên trong, cũng đã ở màn trời bình phong phụ cận toàn lực đánh lén Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo tiến công, thực tại đã đánh không ra lực lượng đến ngăn cản thất giai lực lượng lại một lần tập kích!

	Bởi vậy, khi va sừng lại lần nữa đánh vỡ màn trời bình phong đằng sau, Linh Thần giới tòa thứ ba Động thiên bí cảnh phá diệt, một cái nguyên bản chính tham dự vây công hai vị nhị phẩm cảnh Song Sinh đạo Động Thiên chân nhân tại chỗ ngã xuống.

	Đúng là toà kia Động thiên bí cảnh nơi châu vực tuy rằng cũng bị thương nặng, nhưng không có cái khác Linh Thần giới Linh giới chân nhân là do ký thác bản nguyên chân linh bị hao tổn mà bị thương, hoặc là chính là toà kia châu vực vẫn còn không có người ký thác bản nguyên chân linh tiến giai tầng sáu, như vậy chính là ký thác bản nguyên chân linh người vừa vặn chính là phái trú hướng về Thương Tịch giới hai vị chân nhân một trong.

	Mà cái này ba toà phá diệt Động thiên bí cảnh vị trí vừa vặn ở Linh Thần giới vị diện bản đồ bên trong tạo thành một cái cực lớn tam giác khu vực, mà lại ở cái này bao quát ít nhất sáu toà hoàn chỉnh châu vực, chiếm cứ toàn bộ Linh Thần giới đem gần một phần ba đại tam giác bên trong khu vực, lại không có cái khác Động thiên bí cảnh cùng động thiên tông môn tồn tại.

	Mà Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo lần này công Linh Thần giới mục đích cuối cùng, chính là phải đem cái này một mảnh khoảng chừng chiếm cứ Linh Thần giới một phần ba châu lục cướp đoạt mà đi!

	Cho tới Thương Hạ nhiệm vụ, chính là lấy cái kia ba toà bị phá hủy Động thiên bí cảnh làm cơ sở điểm, đem mảnh này châu vực từ Linh Thần giới hoàn toàn phân chia ra đến.

	Hơn nữa loại này phân cách không chỉ giới hạn ở châu lục diện tích phân cách, còn muốn bao quát Nguyên hải phân liệt, thiên địa bản nguyên ý chí mất đi, vị diện bình phong cắt rời, màn trời bình phong đoạn xá, thậm chí còn bao quát châu lục bên trên sinh linh tồn tại, các loại.

	Cái này cũng không phải một chuyện dễ dàng, nhưng giống như Cung Trác nói như vậy, lấy tình huống trước mắt đến xem, cũng chỉ có Thương Hạ chắc chắn có thể làm được chuyện này!

	Cũng may lớn nhất chướng ngại từ vừa mới bắt đầu cũng đã bị Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo nhổ.

	Thương Hạ hầu như là theo sát va sừng thất giai lực lượng đánh tan tòa thứ ba Động thiên bí cảnh sau khi, hàng lâm ở Linh Thần giới vị diện thế giới bên trong.

	Lúc này Thương Hạ có thể rõ ràng nhận biết được Linh Thần giới thiên địa bản nguyên ý chí suy nhược.

	Thương Hạ đến hiện tại trước sau lẻn vào qua vị diện thế giới cũng coi là số không ít, khoảng chừng cũng đã có thể thông qua tự thân tu vị bị áp chế trình độ để phán đoán vị diện thế giới ý chí đất trời mạnh yếu.

	Mà lúc này nương theo tòa thứ ba Động thiên bí cảnh phá nát, cùng với Động thiên bí cảnh nơi châu vực Nguyên hải đồng dạng bị trọng thương, làm cho Linh Thần giới ý chí đất trời lại bị thương nặng, cho tới Thương Hạ ở theo sát tiến vào chuyện phát châu vực thời khắc, tự thân tu vị lại vẫn cứ có thể duy trì đang đến gần tứ phẩm trình độ.

	Phải biết, vị diện thế giới trưởng thành càng thấp, đối với dị thế giới võ giả áp chế trình độ ngược lại sẽ càng cao, mà vị diện thế giới trưởng thành hơn cao thế giới, phản mà đối với dị thế giới võ giả bao dung trình độ cao hơn một chút.

	Nhưng dù cho như thế, Thương Hạ lúc trước ở lẻn vào Nguyên Hưng giới thời điểm, tự thân tu vị cũng bị từ ngũ phẩm một đường áp chế ở khoảng tam phẩm.

	Mà lúc này lẻn vào Linh Thần giới, theo lý tới nói hắn gặp áp chế phải là càng nghiêm trọng hơn, một thân tu vị có thể phát huy ra tiếp cận tam phẩm trình độ cũng đã không dễ, có thể tình huống thực tế lại là hắn tự thân tu vị bị hạn chế đầy đủ mở rộng nhất phẩm.

	Nếu là lại tính cả trước mắt hắn nắm giữ thủ đoạn, mặc dù là không đủ tứ phẩm tu vị cũng có thể làm cho hắn bùng nổ ra cùng Tứ phẩm chân nhân chống đỡ được chiến lực!

	Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Thương Hạ có ý sắp giáng lâm nơi lựa chọn ở đây duyên cớ, nếu là ở Linh Thần giới cái khác bị hao tổn tương đối không lớn châu vực ở trong, hắn bị hạn chế khả năng thì sẽ lớn hơn một chút.

	Bất quá Thương Hạ hiển nhiên sẽ không đi tìm cái kia không dễ chịu, toà này châu vực bởi vì Động thiên bí cảnh phá nát hầu như đã lật úp một nửa, mà hắn lúc này lại phảng phất hoàn toàn không có chịu đến quanh thân khắp nơi đều ở bạo phát thiên tai ảnh hưởng, trái lại ở tinh tế cảm giác châu vực lòng đất dĩ nhiên bị trọng thương Nguyên hải phân lưu khuynh hướng.

	Vị diện thế giới nếu nắm giữ bản nguyên ý chí, như vậy bản nguyên chi hải tự nhiên cũng có xu lợi tránh hại năng lực.

	Mà Thương Hạ thì lại chính là muốn men theo không giống châu vực Nguyên hải trong lúc đó liên hệ, để đạt tới phân cách châu lục địa vực mục đích!

	Liền ở men theo Nguyên hải phân lưu xu hướng đại thể xác định quanh thân mấy toà châu vực Nguyên hải hạt nhân phương vị sau khi, Thương Hạ lúc này liền lựa chọn động thủ!

	Lấy một màn trời bình phong tàn phiến chế thành phướn dài lại lần nữa tại quanh người hóa thành vải the, đem ý chí đất trời áp chế cùng lực bài xích làm hết sức che đậy ra.

	Mà trong nháy mắt này, Thương Hạ tự thân tu vị trong nháy mắt bay lên đem gần nhất phẩm, khôi phục lại tứ phẩm cao đoạn.

	Sau đó Thương Hạ lại đem Vệ chủ tinh bào khoác lên người, tự thân khí cơ lại lần nữa cất cao cũng một lần đột phá ngũ phẩm cảnh, khoảng chừng miễn cưỡng cùng Thương Hạ chân thực tu vị cảnh giới ngang hàng trình độ.

	Càng xảo diệu chính là, Thương Hạ ở sắp nổi lên thân khí cơ làm hết sức đề bạt đến trạng thái đỉnh cao thời điểm, vừa vặn chính là động thiên phá nát, không gian loạn lưu bừa bãi tàn phá thời điểm, hoàn mỹ đem hắn bạo phát khí cơ trạng thái che lấp lên.

	Nếu không thì, một cái ngũ phẩm ngoại vực chân nhân ở phe mình vị diện thế giới bên trong toàn không kiêng dè bạo phát tự thân chiến lực, sợ không phải quay đầu liền muốn bị vượt quá mười vị Lục giai chân nhân tới vây đánh.

	Liền, liền ở tất cả Linh Thần giới tầng sáu chân nhân hoàn toàn không có ý thức đến tình huống xuống, Thương Hạ ra tay rồi!

	Đang khắp nơi bừa bãi tàn phá không gian loạn lưu ở trong, Thánh khí thạch côn trực tiếp không nhìn những thứ này không gian rung động quấy, dọc theo nào đó điều lòng đất mạch lạc đại thể hướng đi, một côn trực tiếp luân xuống!

	Ầm ầm ầm

	Đại địa ở lay động, cái này tựa hồ cũng không có cái gì , bởi vì liên tiếp ba toà Động thiên bí cảnh bị đánh vỡ, Linh Thần giới mỗi cái châu vực đều tại xuất hiện đất rung núi chuyển tình hình.

	Vậy mà lúc này chính đang tại màn trời bình phong nghênh chiến ngoại vực kẻ xâm lấn Linh Thần giới tầng sáu chân nhân nhưng trong nháy mắt nhận biết được không ổn!

	Không phải đại địa ở lay động, mà là toàn bộ Linh Thần giới vị diện thế giới đều ở lay động!

	"Ngăn cản bọn họ!"

	Cả người đẫm máu Linh Thần giới duy nhất vị kia ngũ phẩm chân nhân, lúc này cùng Chương Thuấn chân nhân dĩ nhiên triển khai liều chết đấu chiến, nhưng mà vẫn cứ không yên lòng giống như lớn tiếng gọi to: "Nguyên Lăng thượng giới cùng cái khác vị diện thế giới cứu viện lập tức liền sẽ chạy tới, những thứ này ngoại vực kẻ xâm lấn tất nhiên sẽ diệt sạch  ở đây!"

	Vị này ngũ phẩm chân nhân lời này một nửa là vì bản giới rất nhiều cao thủ mạnh mẽ, kiên định bọn họ ý chí chống cự cùng quyết tâm, mà mặt khác một nửa lại là đang nói cho Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo người nghe, tự nhiên là muốn đả kích đối thủ tinh thần sau khi, nếu như có thể để đối thủ biết khó mà lui vậy thì càng là niềm vui bất ngờ.

	Chỉ tiếc bất kể là vị này ngũ phẩm chân nhân vẫn là Linh Thần giới cái khác Lục giai chân nhân, đều không có ý thức được bọn họ phạm vào một cái căn bản sai lầm, mới vừa vị diện thế giới toàn thân lay động, cũng không phải là bởi vì ba toà Động thiên bí cảnh bị đánh tan sau khi đối với vị diện thế giới tạo thành trực tiếp trọng thương, mà là có một cái bọn họ ai đều không có phát hiện cao phẩm chân nhân đã thần quỷ không biết lẫn vào Linh Thần giới bên trong!

	Một cái tuy rằng nhìn qua có chút uốn lượn, nhưng trên thực tế lại mục đích tính cực mạnh vết nứt, chính đang tại từ Linh Thần giới đông nam châu vực toà kia động thiên tông môn làm vì khởi điểm, một đường hướng về trung ương châu vực toà kia bị công phá Động thiên bí cảnh kéo dài.

	Hơn nữa cái khe này ở kéo dài quá trình ở trong còn đang không ngừng rạn nứt, biến rộng, lõm vào, cũng cuối cùng hóa thành một điều ranh giới to lớn, cho đến từ dưới nền đất nơi sâu xa hiện ra càng ngày càng kịch liệt không gian rung động, dần dần đem hồng câu hai bên địa giới hoàn toàn cắt rời ra.

	Liền ở quá trình này ở trong, Thương Hạ dĩ nhiên lại lần nữa thu lại tăng vọt khí cơ, dọc theo dưới chân rạn nứt hồng câu cho đến trung ương châu vực toà kia bị đánh tan Động thiên bí cảnh phế tích chỗ, rồi sau đó tìm đúng Nguyên hải lưu lại mạch lạc hướng đi, lại là một côn hướng về phía tây nam hướng về trực tiếp luân xuống!

	Ầm ầm ầm

	Lần này Thương Hạ nhấc lên đến động tĩnh liền cũng lại không che lấp được!

	Thứ nhất là ở vào vị trí trung ương cái tòa này động thiên bí cảnh trước đã sớm bị đánh tan , liên đới nơi châu vực cũng vì đó lật úp, lúc này lại bùng nổ ra như vậy kinh thiên động địa động tĩnh liền có vẻ không hợp với lẽ thường.

	Thứ hai là Thương Hạ cái này thứ hai côn luân xuống sau khi, lấy cái này ba toà phá nát động thiên làm cái này mở đầu hai cái mặt đất hồng câu liền hoàn toàn đem trong phạm vi một mảnh khoảng chừng tương đương với sáu toà châu vực diện tích châu vực, từ Linh Thần giới chủ thể châu trên lục địa phân cách ra.

	Không chỉ có như vậy , bởi vì mặt đất hồng câu thân bị vây, làm cho phá nát không gian dòng lũ dâng lên, thậm chí trực tiếp đánh vỡ Linh Thần giới vị diện bình phong, dần dần khiến cái kia mảnh bị phân cách châu vực từ toàn thân trên cùng Linh Thần giới hiện ra phân liệt khuynh hướng!

	Lần này nếu không phải là Linh Thần giới cao giai võ giả đều biến thành người điếc cùng người mù, bằng không cho dù là bốn, ngũ giai võ giả cũng đã ý thức được phe mình vị diện thế giới chính đang phát sinh cái gì!

	Lần này Linh Thần giới hầu như tất cả bên trong cao giai võ giả đều trong nháy mắt trở nên vừa kinh vừa sợ, màn trời bên trên chiến cuộc cũng trong nháy mắt hiện ra kịch tính biến hóa.

	Nguyên bản Linh Thần giới võ giả ở màn trời bên trên, bất luận từng cái ở đại chiến quá trình ở trong có hay không chiếm cứ đầu gió, nhưng từ toàn thân mà nói lại đều là hiện ra một loại đem ngoại vực kẻ xâm lấn giam giữ sau khi hướng ra phía ngoài đẩy khuynh hướng.

	Nhưng mà ở Linh Thần giới tự thân phát sinh kịch biến trong nháy mắt, cục diện này trong nháy mắt lật  chuyển lại đây, nguyên bản hướng ra phía ngoài đẩy Linh Thần giới võ giả dồn dập quay đầu muốn trở về mình phương thế giới, ngăn cản vị diện phân liệt; mà nguyên bản vẫn ở hướng về Linh Thần giới màn trời bình phong phía dưới xung phong Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo võ giả, lại không hẹn mà cùng bắt đầu ngược lại ngăn cản Linh Thần giới võ giả trở về!

	Chỉ bất quá Linh Thần giới bản thổ võ giả đến cùng chiếm cứ địa lợi ưu thế, chính bọn hắn phải về triệt, Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo coi như là cật lực ngăn cản, cũng gần gần chỉ có thể cản lại một phần mà thôi, vẫn có tương đương một phần bên trong cao giai võ giả cùng với mấy vị Lục giai chân nhân rút về bản phương thế giới, cũng ngay đầu tiên thẳng hướng đang cùng vị diện thế giới chia lìa cái kia mảnh châu vực, trong đó ba, bốn vị Lục giai chân nhân càng là ngay đầu tiên liền xác định Thương Hạ vị trí nơi, mà lại trực tiếp bày ra liều mạng tư thế khí thế hùng hổ hướng về hắn vây giết tới!

	Mà cái này thời điểm mới là Thương Hạ đáp ứng Vạn Vân hội làm việc sau đối mặt thời khắc nguy hiểm nhất!
Kết chương.