Chương 3453: Suy đoán lung tung
 
 	Đối với dạng này suy đoán, không ít người cũng đều nhao nhao nhận đồng, cũng đều cảm thấy có khả năng như vậy, trong khoảng thời gian ngắn, không ít người đều nhao nhao nhìn qua Lý Thất Dạ.
 
 	"Có lẽ, hắn thật là có được phượng hoàng huyết thống, có khả năng còn rất mỏng manh, chỉ có điều, chúng ta là nhìn không tới mà thôi." Có người không khỏi nói thầm một tiếng.
 
 	Cũng có thế hệ trước cường giả nhìn nhìn Lý Thất Dạ, lại nhìn một chút Hỏa Vực, cũng hiểu được loại này suy đoán không phải không có lý, nhẹ nhàng mà nói ra: "Sớm đã có đồn đãi, Hỏa Vực tựu là phượng hoàng dục hỏa nơi, phượng hoàng chân hỏa, cùng phượng hoàng huyết thống thật sự là nhất mạch tương thừa nha, nếu thật là như thế, nói không chừng cái này Lý Thất Dạ thật là không sợ Hỏa Vực nhiệt độ cao."
 
 	Giờ này khắc này, Lý Thất Dạ tại Hỏa Vực bên trong, không bị Hỏa Vực nhiệt độ cao ảnh hưởng chút nào, thậm chí còn có thể gọi ra Hỏa Vực hỏa diễm, vậy thì nhường rất nhiều người cảm thấy vừa mới vị lão tổ này lời vừa nói thật là có đạo lý, Lý Thất Dạ có được phượng hoàng huyết thống, mới đưa đến hắn tại Hỏa Vực bên trong không bị chút nào ảnh hưởng.
 
 	Nếu thật là có được phượng hoàng huyết thống, tại đây Hỏa Vực bên trong, đáng sợ nhiệt độ cao, kinh khủng liệt diễm, đối với Lý Thất Dạ mà nói, không những không phải một loại tổn thương, ngược lại là một loại tăng mạnh chỗ, dù sao, phượng hoàng chân hỏa cùng phượng hoàng chân huyết là có cùng nguồn gốc, cả hai tất sẽ là hỗ trợ lẫn nhau.
 
 	"Khó trách Chân Long Phượng nữ sẽ như thế ưu ái hắn, liền Cơ Thạch Thánh nữ cũng là đối với hắn ưu ái có thêm nữa, xem ra, Chân Long Phượng nữ cùng Cơ Thạch Thánh nữ cũng có thể đã nhìn ra trên người hắn có được phượng hoàng huyết thống rồi. Phải biết, bất luận là Chân Long Phượng nữ, còn là Cơ Thạch Thánh nữ, đều là có được lấy ghê gớm nhất huyết thống, các nàng cao quý huyết thống, đây cũng là khiến cho các nàng đối với phượng hoàng huyết thống có chỗ ưu ái rồi." Nghĩ đến dạng này suy đoán, cũng có người giải thích vì cái gì Cơ Thạch Thánh nữ cùng Chân Long Phượng nữ sẽ như thế cùng Lý Thất Dạ đi được gần như vậy rồi, vì sao lại như vậy ưu ái Lý Thất Dạ rồi.
 
 	"Có khả năng này." Cho ra kết luận như vậy, không ít người đều nhao nhao gật đầu đồng ý, đặc biệt là trẻ tuổi thiên tài, càng là cảm thấy suy đoán như vậy cũng là đáng tin cậy đấy.
 
 	Bằng không mà nói, bằng Lý Thất Dạ như vậy bình thường tư thế, lại thế nào khả năng đạt được Chân Long Phượng nữ, Cơ Thạch Thánh nữ ưu ái đâu này?
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ không bị Hỏa Vực nhiệt độ cao ảnh hưởng, thậm chí có thể tiện tay gọi đến Hỏa Vực trong khiêu động hỏa diễm, đây cũng không phải là là Lý Thất Dạ có được phượng hoàng huyết thống, cái gọi là phượng hoàng huyết thống, vậy chỉ bất quá là ở đây tu sĩ cường giả tự mình nghĩ ngợi lung tung mà thôi, bọn hắn căn bản cũng không biết rõ sau lưng nguyên nhân.
 
 	Ở đây hết thảy tu sĩ cường giả không cách nào giải thích hiện tượng trước mắt, cho nên bọn hắn liền tùy tiện đổi một cái nhìn như hợp lý suy đoán để giải thích mà thôi.
 
 	"Hừ, cho dù phượng hoàng huyết thống thì thế nào?" Có tu sĩ cường giả theo trước mắt khiếp sợ một màn trong phục hồi tinh thần lại về sau, hắn không khỏi hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Phượng hoàng huyết thống thì ngon sao? Còn không có cường đại trước kia, còn không có nhập thánh chứng đạo trước kia, phượng hoàng huyết thống cũng không có cái gì tài ba đấy, lực lượng mới là đi thông thắng lợi duy nhất bằng chứng."
 
 	"Không sai, cho dù hắn có được phượng hoàng huyết thống lại có cái gì ghê gớm đấy, có thể so sánh Bạch thiếu chủ cường đại sao? Hừ, đắc tội Bạch thiếu chủ, dám cùng Âm Dương thiền môn, Thiên Lãng quốc là địch, đó là chỉ còn đường chết." Mặt khác phục hồi tinh thần lại tu sĩ cũng đều nhao nhao phụ họa.
 
 	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ có khả năng có được phượng hoàng huyết thống sẽ dọa đến ở đây không ít người nhảy dựng, cũng sẽ nhường một số người hâm mộ, nhưng là, tại rất nhiều tu sĩ cường giả xem ra, cho dù Lý Thất Dạ có được phượng hoàng huyết thống thì thế nào, hắn còn chưa đủ mạnh, hắn dám cùng Thiên Lãng công chúa bọn hắn là địch, vậy cũng chẳng qua là chỉ còn đường chết mà thôi.
 
 	Ở thời điểm này, Ngô Trung Thiên bọn hắn đều theo trong lúc khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, Lý Thất Dạ tại Hỏa Vực bên trong không chịu đến nhiệt độ cao ảnh hưởng, thậm chí có thể điều khiển Hỏa Vực bên trong hỏa diễm, cái này đích thực xác thực để bọn hắn cảm thấy mười phần khiếp sợ, đã qua trăm ngàn vạn năm, chỉ sợ Lý Thất Dạ là một người duy nhất không bị Hỏa Vực ảnh hưởng người.
 
 	Đã nghe được đại giáo lão tổ suy đoán, liền Ngô Trung Thiên bọn hắn cũng đều cảm thấy lời này có đạo lí riêng của nó, có lẽ, cũng chỉ có có được phượng hoàng huyết thống, mới có thể giải thích tình huống trước mắt rồi.
 
 	Đương nhiên, Cơ Thạch Thánh nữ cũng không biết Lý Thất Dạ có hay không có được phượng hoàng huyết thống, nhưng là, dưới cái nhìn của nàng, coi như là Lý Thất Dạ không có có được phượng hoàng huyết thống, chuyện như vậy, hắn cũng giống vậy có thể làm được.
 
 	Nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ trong tay hỏa diễm thoáng cái dập tắt, hắn theo Hỏa Vực bên trong đi ra, nhìn Thiên Lãng công chúa liếc, nhàn nhạt nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Vượt qua Hỏa Vực, liền không cần thiết các ngươi quan tâm."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người cũng nhìn về phía Thiên Lãng công chúa, dù sao , mặc kệ ai cũng biết rõ, bất luận là Âm Dương thiền môn, còn là Thiên Lãng quốc, đều khó có khả năng dễ dàng buông tha Chiến Tiên Đế bảo tàng đấy.
 
 	"Lý công tử đích thật là tài ba, quả thật là trong trần thế kỳ nhân." Thiên Lãng công chúa thán phục một tiếng, nói ra: "Xem ra, Lý công tử là đã có được trong truyền thuyết phượng hoàng huyết thống, hôm nay nhường tiểu nữ tử mở rộng tầm mắt rồi, bội phục, bội phục, Lý công tử chính là rồng trong loài người, ngày khác nhất định có thể rong chơi bay lượn cửu thiên..."
 
 	Thiên Lãng công chúa vui lòng hết thảy quá khen ngợi chi khước từ tán thưởng Lý Thất Dạ.
 
 	Có thể nói, như Thiên Lãng công chúa thân phận như vậy , bất kỳ người nào, đặc biệt là trẻ tuổi, nếu là có thể đạt được nàng như vậy quá khen ngợi chi từ tán dương, đạt được Thiên Lãng công chúa cao như vậy đánh giá, chỉ sợ đều sớm nhịn không được lâng lâng rồi.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ không chút nào đều không bị ảnh hưởng, nhẹ nhàng khoát tay, nói ra: "Tốt rồi, Chiến Tiên Đế không có các ngươi chuyện gì, từ đâu tới đây thì về lại nơi đó đi, đừng ở chỗ này chướng mắt."
 
 	Lý Thất Dạ như thế không khách khí, lập tức khiến người hai mặt nhìn nhau, mặc dù Lý Thất Dạ đã không phải là lần thứ nhất nói lời như vậy rồi, nhưng là, tục ngữ thường nói, thò tay không đánh người mặt tươi cười, Thiên Lãng công chúa như thế nể tình, như thế quá khen ngợi tán dương, đổi lại những người khác, cũng sẽ không thẳng thừng như vậy.
 
 	Huống chi, Thiên Lãng công chúa thân phận vốn là rất cao, hơn nữa, lúc này bọn hắn kết minh lực lượng cường đại cỡ nào, ở đây bất luận kẻ nào đều không thể chống lại.
 
 	Lý Thất Dạ như thế trực tiếp, lời nói lớn lối như thế, lập tức nhường Ngô Trung Thiên bọn hắn đều sắc mặt hết sức khó coi, mặc kệ Lý Thất Dạ phải chăng có được phượng hoàng huyết thống, nhưng là, bọn hắn có thực lực là ở đây tất cả mọi người rõ như ban ngày đấy, không nói trước mấy người bọn hắn liên thủ vốn là rất cường đại, huống chi, bọn hắn tam đại phái thiên quân vạn mã ngay ở chỗ này, bọn hắn tông môn lão tổ cũng ở nơi đây tọa trấn, thử hỏi một chút, ở đây bất cứ người nào, ai dám tiếp xúc kỳ phong? Ai dám đối địch với bọn hắn?
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ hoàn toàn không đem bọn hắn để ở trong mắt, đây đối với bọn hắn như thế xem nhẹ, cái này lại nhường Ngô Trung Thiên bọn hắn làm sao có thể nuốt được cơn tức này đâu.
 
 	Thiên Lãng công chúa cũng đều không khỏi tú mục phát lạnh, nhưng là, nàng không có bão nổi, nhìn nhìn Cơ Thạch Thánh nữ, từ từ nói: "Thạch tỷ tỷ, ta chính là hữu tâm cùng chư quân cộng hưởng bảo tàng, hy vọng Thạch tỷ tỷ cũng minh bạch, Thạch tỷ tỷ có thể không cân nhắc một ít đâu này?"
 
 	Thiên Lãng công chúa lời này không thể minh bạch hơn được nữa rồi, nàng là hy vọng Cơ Thạch Thánh nữ Thạch Thanh thiển đi khích lệ một chút Lý Thất Dạ, đây cũng là nàng cho Thạch Thanh thiển cùng Lý Thất Dạ tình cảm.
 
 	"Công chúa điện hạ cái này đã đầy đủ cho tình cảm." Rất nhiều người cũng đều nghe ra Thiên Lãng công chúa lời này ý tại ngôn ngoại , bất kỳ người nào đều cảm thấy Thiên Lãng công chúa làm được đã đầy đủ hào phóng rồi, trái lại Lý Thất Dạ hùng hổ dọa người.
 
 	Ở thời điểm này, không ít người nhìn qua Cơ Thạch Thánh nữ, rất nhiều người đều cho rằng Cơ Thạch Thánh nữ sẽ làm ra nhượng bộ.
 
 	Nhưng mà, Thạch Thanh thiển cũng không có mọi người trong tưởng tượng nhượng bộ, Thạch Thanh thiển mỉm cười, nhẹ nhàng lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Công chúa, nghe một câu thiện nói, thiếu gia của chúng ta chính là vì mọi người khỏe, cũng là vì ngươi tốt, đây là chúng ta thiếu gia lòng dạ từ bi. Công chúa dẫn theo bộ hạ hiện tại lui lại còn kịp, nếu là chúng ta thiếu gia tức giận, chỉ sợ hậu quả khó mà lường được, xin nghĩ lại đi."
 
 	Thạch Thanh thiển cái này buổi nói chuyện, vậy cũng đích thật xuất từ ở hảo tâm, không có bất kỳ tính toán, trong nội tâm nàng rất rõ ràng, Lý Thất Dạ sẽ không lại khuyên bảo, một khi hắn ra tay, nhất định là máu chảy thành sông, cái gì Thiên Lãng công chúa, Ngô Trung Thiên, đều khó thoát khỏi cái chết.
 
 	Thạch Thanh giải thích dễ hiểu ra cái này buổi nói chuyện, là xuất từ ở hảo tâm, nhưng là, một số người lại không cho là như vậy, không ít người đều ngẩn ngơ, rất nhiều người cũng không nghĩ tới , ngay ở mặt của mọi người, Thạch Thanh thiển vậy mà ủng hộ Lý Thất Dạ.
 
 	Dù sao, Thạch Thanh thiển cùng Bạch Tiễn Thiền có hôn ước, hiện tại nàng nhưng mà làm một người nam nhân, đối địch với Âm Dương thiền môn, cùng Thiên Lãng công chúa bọn hắn là địch, điều này thật sự là khiến người không nghĩ tới.
 
 	"Ăn cây táo, rào cây sung đồ vật ——" ở thời điểm này, có Âm Dương thiền môn đệ tử nhịn không được mắng to giương lên.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, kiếm quang phát lạnh, một cái đầu lâu bay lên, máu tươi cuồng phún mà ra, vừa mới mắng to đệ tử, lập tức là đầu rơi xuống đất, bị một kiếm chém giết.
 
 	"Đáng chết ——" ở thời điểm này, Lý Thất Dạ tiện tay nắm lấy một thanh trường kiếm, nhẹ nhàng mà thổi bay trên trường kiếm huyết châu, lạnh nhạt nói.
 
 	Một kiếm giết người, nhẹ nhõm tự tại, lập tức để tại đây tất cả mọi người biến sắc.
 
 	"Quá làm càn ——" ở thời điểm này, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử cũng nhịn không được rồi, đứng ra, quát chói tai một tiếng, nói ra: "Tiểu tử, thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi nghiêng xông tới..."
 
 	Lý Thất Dạ tiện tay đem trường kiếm ném còn đưa Thạch Thanh thiển, thò tay, nghe được "Oanh, oanh, oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Hỏa Vực xuất hiện khe hở , lúc Hỏa Vực xuất hiện khe hở về sau, chỉ thấy khe hở tầm đó lộ ra nham thạch nóng chảy, nham thạch nóng chảy dâng trào, thấy như vậy một màn, mọi người mới biết được Hỏa Vực dưới mặt đất là một mảnh nham thạch nóng chảy đại dương mênh mông.
 
 	Nghe được "Rầm" một thanh âm vang lên, tại Lý Thất Dạ cánh tay vươn ra thời điểm, nham thạch nóng chảy đổi chiều bay lên, nháy mắt bám vào tại Lý Thất Dạ trên cánh tay, thoáng cái hóa thành nham thạch nóng chảy khải cánh tay.
 
 	Đương Lý Thất Dạ cánh tay bị nham thạch nóng chảy biến thành áo giáp thời điểm, cảnh này khiến hắn một cánh tay tựa hồ có được lấy vô cùng hỏa lực, riêng là như vậy một cánh tay đều là chìm ức vạn quân.
 
 	"Cùng nhau lên đi." Lý Thất Dạ cười nhẹ một tiếng, tiện tay tựu là một cái cánh tay quăng nện xuống dưới.
 
 	Lý Thất Dạ tiện tay một cái cánh tay quăng nện xuống, nghe được "Oanh" nổ mạnh, hung hăng nện xuống, nứt vỡ mặt đất, uy lực tuyệt luân.
 
 	"Giết ——" Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử hai người bọn họ đồng quát một tiếng, bọn hắn cũng không tin tà, Lý Thất Dạ liền có cường đại như vậy.
 
 	Nghe được "Keng" kiếm ngân vang thanh âm vang lên, Chu Thiên Thánh tử chém xuống một kiếm, mà Thiên Lãng quốc đại hoàng tử rít lên một tiếng, long quyền đánh tới.
Kết chương.