Chương 376 : Vân Nam vương, ngươi đây là làm sao vậy?.
Hoắc Trần Viễn nhanh chóng tiến vào Thiên Nam thành, không bao lâu hắn liền dựa vào gần tây Nam Vương phủ.

	Vương phủ đề phòng sâm nghiêm.

	Có thể đối hoắc Trần Viễn này Võ Đế cửu tinh cấp cường giả tới nói thùng rỗng kêu to.

	"Ai?"

	Ngô Kiếm Hùng quát.

	Hoắc Trần Viễn tới gần Ngô Kiếm Hùng phòng ngủ, rốt cục bị hắn phát hiện.

	"Là bổn tọa."

	Hoắc Trần Viễn truyền âm nói.

	Ngô Kiếm Hùng âm thầm thở dài một hơi, hắn vội vàng rời giường ra đến bên ngoài.

	Hoắc Trần Viễn đã hiện thân, bốn phía có rất nhiều cái Ngô Kiếm Hùng thủ hạ.

	"Lui ra."

	Ngô Kiếm Hùng phất phất tay nói.

	"Nguyên lai là Hoắc trưởng lão, mời."

	Ngô Kiếm Hùng mang theo hoắc Trần Viễn đến bên cạnh trong thư phòng.

	"Hoắc trưởng lão, lần trước phân thân của ngươi tự hủy về sau, bổn vương cũng là không có cách, chỉ có thể phối hợp với Tiêu thiên sư hủy diệt Nê Bồ Tát giáo."

	Ngô Kiếm Hùng áy náy nói.

	Hoắc Trần Viễn khẽ gật đầu: "Bổn tọa biết vương gia ngươi khó xử."

	Ngô Kiếm Hùng thở dài một hơi.

	"Phốc!"

	Hoắc Trần Viễn nháy mắt xuất kiếm.

	Hai người khoảng cách gần, hoắc Trần Viễn kiếm trong tay lấy tốc độ cực nhanh đâm vào Ngô Kiếm Hùng mắt trái.

	Bất quá kiếm chỉ đâm vào nửa tấc.

	Ngô Kiếm Hùng âm thầm toàn lực phòng bị hoắc Trần Viễn.

	Hoắc Trần Viễn Võ Đế cửu tinh cấp bậc thực lực, nhưng Ngô Kiếm Hùng cũng có Võ Đế thất tinh cấp bậc thực lực, hắn còn có một cái không tệ phòng ngự bảo vật.

	"Oanh!"

	Ngô Kiếm Hùng bỗng nhiên một chưởng đánh ra.

	Đồng thời thân thể của hắn nhanh lùi lại.

	"Hoắc trưởng lão, ngươi dám ám sát bổn vương."

	Ngô Kiếm Hùng giận dữ hét.

	Mắt trái của hắn máu me đầm đìa.

	Con mắt nơi này phòng ngự yếu nhất.

	Dù là mũi kiếm chỉ đâm vào nửa tấc, cũng đã đem Ngô Kiếm Hùng mắt trái chọc mù.

	"Bổn tọa hận nhất lật lọng người, ngươi cho bổn tọa đi chết."

	Hoắc Trần Viễn toàn lực ra tay tiếp tục thẳng hướng Ngô Kiếm Hùng.

	"Muốn giết bổn vương, ngươi sợ là không có dạng này năng lực."

	Ngô Kiếm Hùng nghiêm nghị nói.

	Bốn phía tây Nam Vương phủ hộ vệ cũng lập tức hành động.

	Tiến vào thư phòng trước, Ngô Kiếm Hùng liền đưa tin cho bọn hắn để bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng.

	"Giết!"

	Trên trăm tên hộ vệ hình thành chiến trận.

	Bọn hắn số lượng mặc dù không phải rất nhiều, nhưng bọn hắn tu vi đều không thấp, hình thành chiến trận đầy đủ, chiến trận uy lực cũng đạt tới Võ Đế thất tinh cấp bậc.

	Vô số kiếm quang thẳng hướng hoắc Trần Viễn.

	Tương đương với hoắc Trần Viễn đồng thời đối mặt hai cái Võ Đế thất tinh cấp bậc cường giả.

	"Họ Hoắc, ngươi điên rồi phải không?"

	Ngô Kiếm Hùng giận dữ hét.

	Võ Đế cửu tinh cấp bậc cường giả, thực lực là hơi không bằng hai cái Võ Đế thất tinh cấp bậc cường giả, nhưng hoắc Trần Viễn tình nguyện thụ thương nhìn chằm chằm hắn giết.

	Kết quả chính là hắn cùng hoắc Trần Viễn thương thế đều nhanh chóng tăng thêm.

	"Bổn tọa đây chỉ là phân thân."

	"Các ngươi những người còn lại nghe kỹ, bổn tọa thế nhưng là Vạn Tà tông trưởng lão, trong vài năm chúng ta Vạn Tà tông liền sẽ giáng lâm đến ngoại giới."

	"Mà lại bổn tọa lần sau đi ra, tất nhiên nắm giữ Võ Tôn cấp cái khác thực lực."

	Hoắc Trần Viễn nghiêm nghị nói.

	Bốn phía còn lại cường giả trong lòng kiêng kị, nhưng bọn hắn đồng thời không có đình chỉ ra tay.

	Vạn Tà tông mặc dù đáng sợ, bây giờ như phản bội Ngô Kiếm Hùng, lập tức liền phải chết.

	"Hoắc trưởng lão, ngươi đây là làm gì, bổn vương về sau vẫn là có thể cùng các ngươi Vạn Tà tông hợp tác."

	Ngô Kiếm Hùng quát.

	"Ngươi chết có thể càng tốt hơn."

	Hoắc Trần Viễn lạnh giọng nói.

	"Nhanh, nhanh!"

	Tây Nam Vương phủ tự nhiên không chỉ một trăm tên hộ vệ.

	Trong khoảng thời gian ngắn trong vương phủ còn lại hộ vệ nhanh chóng lao qua.

	Bọn hắn ở bên ngoài hình thành mới chiến trận.

	Chiến trận này cũng không phải là sát phạt chiến trận, mà là một loại trói buộc địch nhân chiến trận!

	Hoắc Trần Viễn tức khắc cảm giác được từng đầu vô hình xiềng xích trói hướng hắn, mỗi nhiều một đầu xiềng xích, thực lực của hắn liền muốn giảm xuống một phần.

	Rất nhanh hoắc Trần Viễn thực lực hạ thấp chỉ có Võ Đế thất tinh tiêu chuẩn.

	Thương thế hắn cực tốc tăng thêm.

	"Ngô Kiếm Hùng, lần sau ngươi sẽ chết."

	Hoắc Trần Viễn cười gằn nói, hắn nói trực tiếp một kiếm vệt cổ của mình.

	"Vương gia."

	"Vương gia ngài thế nào?"

	Mọi người chung quanh nhao nhao mở miệng.

	Ngô Kiếm Hùng bộ dáng rất thảm.

	Mắt trái mù, khắp khuôn mặt là máu tươi, trên người cũng không ít vết thương.

	"Hỗn đản!"

	Ngô Kiếm Hùng gầm thét.

	Vết thương trên người còn tốt một điểm, mắt trái mù cái này cũng không dễ dàng khôi phục.

	"Phụ vương ngài đừng quá lo lắng, nghe nói Tiêu thiên sư y thuật thông thần gãy chi đều có thể trùng sinh lại đây, phụ vương ngài khẳng định có thể khôi phục."

	Ngô Kiếm Hùng một đứa con trai nói.

	"Tất cả lui ra, tăng cường đề phòng."

	Ngô Kiếm Hùng trầm giọng nói.

	Bây giờ bộ dáng này, Ngô Kiếm Hùng cũng không muốn quá nhiều người nhìn thấy.

	Rất nhanh những người còn lại lui xuống.

	Vương phủ đại phu cho Ngô Kiếm Hùng cẩn thận xử lý vết thương.

	"Vương gia, còn lại vết thương dễ nói, tĩnh dưỡng một đoạn thời gian có thể khôi phục, nhưng mắt trái ta bất lực."

	Ngô Kiếm Hùng chuyên môn đại phu nói.

	"Ừm."

	Ngô Kiếm Hùng khẽ gật đầu.

	Hắn mặt đen lên cẩn thận suy tư, sự tình hôm nay hắn luôn cảm giác có chút không thích hợp.

	Hoắc Trần Viễn lần trước cố ý tự sát, vì chính là tránh cùng hắn đối đầu.

	Lúc này hoắc Trần Viễn như thế nào trực tiếp tới muốn giết hắn?

	Nhưng đối phương là hoắc Trần Viễn đây tuyệt đối không có sai.

	Hắn là Vạn Tà tông cường giả, chẳng lẽ còn có người có thể bức hiếp hắn không thành?

	"Vương bát đản, tà giáo người đều là tên điên."

	Ngô Kiếm Hùng trong lòng cuồng mắng.

	Không nghĩ ra, hắn chỉ có thể đem nguyên nhân quy tội đến về điểm này.

	Tà giáo người xác thực cũng không thể lấy bình thường tư duy đi cân nhắc bọn hắn.

	"Phụ vương, ta đi một chuyến Lăng Tiêu thành, thỉnh Tiêu thiên sư lại đây một chuyến."

	Mới thế tử Ngô hiên nói.

	Ngô Kiếm Hùng trầm giọng nói: "Ngươi sợ là không có như thế đại mặt mũi."

	Xem như tây Nam Vương thế tử, dĩ vãng thỉnh cái quốc công lại đây giúp đỡ chút vấn đề không lớn, nhưng Tiêu Phàm này một cái quốc công không tầm thường a.

	"Xử lý vết thương về sau vi phụ tự thân đi qua một chuyến."

	Ngô hiên nhíu mày: "Phụ vương, ngài nếu như đi qua, chỉ sợ Tiêu thiên sư sẽ tìm đủ loại lý do lưu ngài tại Lăng Tiêu thành."

	Ngô Kiếm Hùng hít sâu một hơi nói: "Lăng Tiêu thành so bên này an toàn."

	"Hiên nhi, sau đó từ ngươi chưởng khống bên này cục diện."

	Ngô hiên có chút kinh hỉ, lại có chút bận tâm.

	Hoắc Trần Viễn lần sau đi ra thực lực càng mạnh, sẽ không đem hắn giết rồi a?

	"Chính ngươi chú ý an toàn."

	Ngô Kiếm Hùng dặn dò.

	"Vâng, phụ vương."

	Ngô hiên nhắm mắt nói.

	Có lẽ hoắc Trần Viễn cảm thấy giết hắn tương đương không có giết, sẽ không nhằm vào hắn.

	Ngô Kiếm Hùng nhắm lại tốt một con kia con mắt.

	Hắn yên lặng suy tư.

	Chuyện đêm nay quỷ dị, muốn nói đúng ai tốt nhất, hắn cảm giác đối Tiêu Phàm tương đối tốt.

	Mặc kệ hắn chết vẫn là thụ thương, Tiêu Phàm đều có chỗ tốt.

	"Hoắc Trần Viễn là tà giáo người, hắn như thế nào có thể cùng Tiêu Phàm đi tiểu đến một cái ấm bên trong."

	Ngô Kiếm Hùng thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn cảm thấy mình hẳn là suy nghĩ nhiều.

	Sau nửa canh giờ, Ngô Kiếm Hùng thương thế bị thích đáng xử lý một lần.

	Hắn bị người mang theo bay ra Thiên Nam thành.

	Phượng Nhàn đến Tiêu Phàm bên người.

	"Tiêu thiên sư, Ngô Kiếm Hùng là dự định đi Lăng Tiêu thành tìm ngài cầu y."

	Phượng Nhàn mở miệng nói.

	Hắn vừa mới đồng thời không có ra tay, nhưng hắn tới gần quan sát sự tình tiến triển.

	Hoắc Trần Viễn cùng Ngô Kiếm Hùng đối thoại của bọn họ, Phượng Nhàn đều nghe được rất rõ ràng.

	"Ừm."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	Hoắc Trần Viễn nếu có thể trực tiếp giết Ngô Kiếm Hùng rất tốt, bây giờ dạng này cũng không tệ.

	"Phượng Nhàn ngươi âm thầm nhìn chằm chằm."

	"Tiểu Kim, trở về."

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	Phượng Nhàn gật gật đầu, tiểu Kim lập tức giương cánh rời đi.

	Trời còn chưa sáng Tiêu Phàm một lần nữa về tới Tiêu phủ, hắn còn có thể thiêm thiếp một canh giờ.

	Tiêu phủ bên trong trừ Phạm lão cực kì cá biệt người, những người còn lại căn bản cũng không biết hắn rời đi.

	"Cộc cộc."

	Rời giường ăn sáng xong, Tiêu Phàm ngồi xe ngựa không nhanh không chậm đến Thiên Duyên các.

	Bây giờ hắn không ít thời gian đến lấy ra trị liệu một chút bệnh hoạn, có thể đối hắn tới nói, cho người ta đoán mệnh vẫn là chuyện quan trọng nhất.

	Hơn nửa giờ kết thúc, hôm nay đoán mệnh kết thúc.

	"Tiêu thiên sư, cầu ngài cho chúng ta vương gia trị liệu một chút."

	Ngô Kiếm Hùng bọn hắn rốt cục chạy tới, bọn hắn hạ xuống Thiên Duyên các trước mặt.

	"Vân Nam vương, ngươi đây là làm sao vậy?"

	Tiêu Phàm một mặt kinh ngạc nói.

	Hắn bây giờ có Võ Hoàng cấp tu vi, thuật thôi miên cấp bậc cũng không thấp, cảm xúc quản lý rất tốt, Ngô Kiếm Hùng nhìn không ra mảy may dị dạng.
Kết chương.