Chương 3542: Phàm Bạch
  
  	Tiểu nữ hài cắn môi một cái, hai tay nhéo nhéo gói đồ cạnh góc, quan sát Lý Thất Dạ, thần thái có chút do dự, cuối cùng, hay là nói xuất ra thanh âm: "Ta, ta, ta muốn cải mệnh."
  
  	Ta muốn cải mệnh, như vậy, theo một cái tiểu cô nương trong miệng nói ra, nhưng lại có không tầm thường tư vị, đây chẳng qua là lưu lạc phiêu bạt tiểu cô nương mà thôi, mệnh như tờ giấy mỏng, nhưng nàng lại nói ra lời như vậy.
  
  	"Cải mệnh, tại sao phải cải mệnh?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.
  
  	Tiểu nữ hài trong lúc chưa phát giác nắm chặt lại hai tay, cầm lấy gói đồ mười ngón liền càng thêm nhanh rồi, nàng ngẩng đầu, sợ hãi nhìn Lý Thất Dạ liếc, sau đó nhanh chóng cúi đầu, nhưng là, nàng hay là nói ra lời nói đến rồi, thanh âm vẫn là như vậy kiều khiếp: "Ta, ta, muốn suy nghĩ còn sống, đứng đấy còn sống."
  
  	Mặc dù thanh âm của nàng là như vậy kiều khiếp, là nhẹ như vậy hơi, tựa như là trong mưa gió yếu ớt ánh nến, tại chập chờn bên trong, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt, nhưng là, nàng vẫn là kiên định tản ra hào quang, quản chi là tách ra một chút đốm lửa nhỏ, nàng đều không muốn vứt bỏ.
  
  	"Đứng đấy còn sống." Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nhẹ nhàng mà gật đầu, nói ra: "Cái này có thể có, ngươi thật sự muốn tu luyện sao?"
  
  	"Muốn ——" tiểu nữ hài không chút suy nghĩ, lúc này đây nàng không có chút nào do dự, thốt ra.
  
  	"Tốt, vậy rửa mặt một phen đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nhẹ gật đầu, phất tay, nói ra: "Ngày mai mà bắt đầu tu luyện."
  
  	"Thật, thật, thật vậy chăng?" Tiểu nữ hài cũng không dám tin tưởng mình lỗ tai, cho là mình là nghe lầm, không khỏi hét to một tiếng.
  
  	Đã trải qua một lần lại một lần biến cố về sau, nàng đều đã trở thành trong mắt người khác ngôi sao tai họa rồi, không biết bao nhiêu người đem nàng đuổi ra ngoài, thậm chí liền chỗ dung thân đều không có, ngày bình thường, nàng liền đô thành cũng không dám tiến vào, bởi vì một khi nàng bị người phát hiện, không chỉ là bị người cười nhạo, còn sẽ bị người xua đuổi, không thể thiếu chịu khổ, không thể thiếu bị đánh.
  
  	Cho nên, ngày bình thường nàng đều là ngủ ngoài trời dã ngoại hoang vu, ăn đói mặc rách, mặc dù là như thế, đây đối với nàng mà nói, so về tại đô thành đến càng dễ chịu hơn nhiều, tại dã ngoại hoang vu, không cần bị người khinh bỉ, không cần bị người ta bắt nạt.
  
  	Mặc dù nói, trong nội tâm nàng là khát vọng một cái dung thân chỗ, nhưng là, nàng biết rõ, đây là chuyện không thể nào, thế gian căn bản cũng không có người sẽ nguyện ý thu nhận nàng, cũng không có sẽ nguyện ý nhường nàng bước vào thổ địa của mình.
  
  	Có thể nói, đối với nhà hoặc là quy túc, trong nội tâm nàng đã là biến thành xa lạ, cũng là biến là lạnh lùng, nhưng là, tại nội tâm chỗ sâu nhất, nàng còn là khát vọng.
  
  	Thiên hạ không có nàng dung thân chỗ, càng đừng nói là tu luyện, đây đối với nàng mà nói, vậy đơn giản tựu là xa không thể chạm hy vọng xa vời, thế gian căn bản liền sẽ không có nhân giáo nàng tu luyện đấy.
  
  	Hiện tại, Lý Thất Dạ không chỉ là thu nhận nàng, còn nguyện ý dạy nàng tu luyện, nàng nghe được lời như vậy thời điểm, cảm giác mình dường như giống như nằm mơ, cũng không dám tin tưởng như vậy, đều cho là mình là nghe lầm, nàng đều không khỏi len lén bấm một cái chân của mình, một hồi đau đớn truyền đến, đúng lúc này, nàng mới biết được, đây hết thảy đều là thật, cũng không phải nằm mơ.
  
  	"Ta nói ra mà nói, chẳng lẽ có giả hay sao?" Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
  
  	Tiểu nữ hài do dự một chút, cuối cùng vẫn là quyết định nói ra, nàng sợ hãi nói: "Mọi người, tất cả mọi người nói ta là sát mệnh cô tinh, sẽ, sẽ, sẽ hại chết bên người tất cả mọi người, ngươi, ngươi, ngươi thu lưu ta, liền, sẽ chết."
  
  	Nói đến đây, nàng không khỏi thần thái vì đó buồn bã như thế, mặc dù sự thực như vậy, đối với nàng mà nói thật là tàn khốc, bởi vì chuyện như vậy liền từng phát sinh qua, không chỉ là một lần, nhưng, nàng không muốn đi giấu giếm, để tránh hại chết hảo tâm thu lưu người của nàng.
  
  	"Sát mệnh cô tinh?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Tu đạo, vốn là nghịch thiên mà đi, mấy ngày liền ngươi cũng nghịch, còn sẽ quan tâm sát mệnh cô tinh sao? Nếu như ngay cả chính là mạng nhỏ cách đều sợ hãi, còn nói gì tu đạo, còn có cái gì tư cách nói khoác không biết ngượng nói nghịch thiên tu hành?"
  
  	Lý Thất Dạ cái này thuận miệng nói ra, nhường bên cạnh lão nô nghe được cũng không khỏi nhẹ nhàng mà nhẹ gật đầu, mười phần đồng ý như vậy
  
  	"Có thể, có thể, thế nhưng mà, ta, ta thật sự sẽ hại chết người đấy, tốt, tốt nhiều người đều chết hết." Tiểu nữ hài trong nội tâm không khỏi vì đó ảm đạm, mặc dù thương tâm, nhưng là, hay là nói đi ra.
  
  	"Chính là sát mệnh cô tinh mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Nếu như cái này đều có thể làm hại chết ta, ta tựu cũng không ngồi ở chỗ nầy rồi. Đi thôi, rửa mặt một phen."
  
  	Tiểu nữ hài không khỏi sững sờ ngốc, bao nhiêu người nghe được nàng là sát mệnh cô tinh, đó là dọa là chán ghét mà rời xa, thậm chí là khu trục nàng, nhưng là, Lý Thất Dạ lại không thèm để ý chút nào, ngược lại chứa chấp nàng.
  
  	Chuyện như vậy, cực kỳ lâu trước kia mới phát sinh qua rồi, trong khoảng thời gian ngắn, nhường tiểu nữ hài cảm động đến đều nói không ra lời nói đến, bất tri bất giác, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, há miệng muốn nói: "Ta, ta, ta. . ." Lại thật lâu nói không ra lời.
  
  	"Bảo ta thiếu gia đi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
  
  	Tiểu nữ hài thật sâu hít thở một cái, hít hít cái mũi của mình, len lén lau khô nước mắt, cúi đầu, cúc lấy thân thể, thấp giọng lại có chút sợ hãi nói: "Là, là, đúng vậy, ít, thiếu, thiếu gia."
  
  	Lão nô lĩnh tiểu nữ hài Phàm Bạch đi xuống, đem nàng tại trong cổ miếu dàn xếp lại.
  
  	Tiểu nữ hài rửa mặt hoàn tất về sau, lần nữa đến bái kiến Lý Thất Dạ, tiểu cô nương tắm đến sạch sẽ về sau, cả người cũng là cho người rực rỡ hẳn lên cảm giác, mặc dù nàng một đầu mái tóc còn là như chó gặm qua, nhưng là, rủ xuống đến, vẫn là có mấy phần tiểu khả ái, hiện ra nàng thanh tú.
  
  	Tiểu cô nương dãi gió dầm mưa, mặc dù làn da nghiêng đen một chút, nhưng, cả người còn là thanh tú, đặc biệt là nàng một đôi tú mục, vừa tròn vừa lớn, nước tăng thêm đấy, đặc biệt là nàng sợ hãi thời điểm, nàng một đôi mắt giống như rất biết nói chuyện đồng dạng.
  
  	"Thiếu, thiếu gia ——" đến Lý Thất Dạ trước người, tiểu cô nương Phàm Bạch bái một cái, nàng đều không biết rõ nói cái gì lời nói tốt.
  
  	"Nghỉ ngơi thật tốt đi, sáng mai bắt đầu tu hành." Lý Thất Dạ phân phó một tiếng, liền không nói thêm gì nữa.
  
  	Tiểu cô nương ngẩn ngơ, phục hồi tinh thần lại, ở thời điểm này, nàng mới biết được đây hết thảy đều là chân thật như vậy, mà quá khứ hết thảy bất hạnh, giống như thoáng cái đi xa, trong lúc giật mình, dường như cách một thế hệ.
  
  	Tại ngày xưa, nàng liền muốn một cái dung thân chỗ, có thể có tu luyện cơ hội, nhưng là, đây đối với nàng mà nói, vậy cũng là xa xỉ mà xa không thể chạm mộng tưởng mà thôi, hôm nay, đây hết thảy ngay tại trước mắt nàng, nàng liền thân ở trong đó.
  
  	Ngày hôm sau, tiểu cô nương rất sớm rất sớm đã đi lên, nàng sớm sẽ chờ đợi Lý Thất Dạ rồi, đối với nàng mà nói, tu luyện, đó là vạn năm cơ hội khó được, nàng nhất định sẽ cố mà trân quý đấy.
  
  	"Bắt đầu đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, đem tiểu cô nương dẫn tới miếu cổ đất trống chỗ, vốn là truyền thụ Phàm Bạch vài câu khẩu quyết.
  
  	Đây là vài câu mười phần đơn giản khẩu quyết, tiểu cô nương cũng không có gì tuyệt thế thiên phú, đây chẳng qua là người bình thường thiên phú mà thôi, nhưng là, nàng rất chân thành, mỗi một câu khẩu quyết nàng là nhớ một lần lại một lần, mỗi một chữ, từng cái từ, nàng đều vững vàng nhớ kỹ trong lòng.
  
  	Đây đối với nàng mà nói, cơ hội quá trân quý, nàng muốn hảo hảo nắm chắc, trước kia nàng quản chi chỉ biết một hai câu khẩu quyết, nàng đều sẽ lật qua lật lại lĩnh ngộ, một lần lại một lần đi tham tường.
  
  	Cho nên, Lý Thất Dạ truyền thụ nàng khẩu quyết, nàng đương nhiên là một mực nắm chắc, nàng ham học hỏi tâm, giống như là bọt biển, hấp thu Lý Thất Dạ thu thụ cho nàng khẩu quyết.
  
  	Bởi vì Lý Thất Dạ không nói gì thêm, cũng không tránh hiềm nghi, lão nô đã ở bên cạnh nhìn xem, đã nghe được Lý Thất Dạ truyền thụ khẩu quyết, hắn đã ở bên cạnh tinh tế thưởng thức, tinh tế đi tìm hiểu.
  
  	Lão nô một phen tìm hiểu về sau, hắn cũng hiểu được đây không phải cái gì tuyệt thế vô song công pháp, đây là tương đối bình thường công pháp nhập môn mà thôi.
  
  	Đương tiểu cô nương nhớ kỹ khẩu quyết về sau, Lý Thất Dạ liền truyền thụ cho nàng một động tác, cái này một cái cũng không tính là phức tạp động tác.
  
  	Mặc dù là như thế, tiểu cô nương cũng là học được nhiều lần mới chậm rãi học được động tác này, dù sao, thiên phú của nàng không cao, không giống như là những thiên tài kia, xem xét sẽ.
  
  	Mặc dù là như thế, Lý Thất Dạ cũng là khó được có kiên nhẫn, một lần lại một lần đem cái này động tác cho tiểu cô nương lặp lại.
  
  	Cuối cùng, tiểu cô nương nắm giữ động tác này về sau, Lý Thất Dạ lúc này mới phân phó, nói ra: "Khẩu quyết cùng động tác, cùng nhau tu luyện, làm được bí quyết đi ra chiêu, tự mình chậm rãi nắm giữ đi."
  
  	Tiểu cô nương nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta nhất định sẽ nỗ lực đấy." Nói chuyện rất kiên định, không có chút nào do dự.
  
  	Lý Thất Dạ cũng không có nói cái gì, liền rời đi, ngồi ở họa vách tường trước kia bắt đầu tụng kinh.
  
  	Tiểu cô nương trong nội tâm không dám có tạp niệm, thật sâu hít thở một cái, bắt đầu đem Lý Thất Dạ truyền thụ cho đồ đạc của mình bắt đầu tu luyện.
  
  	Vừa mới bắt đầu, lão nô nghe xong Lý Thất Dạ truyền thụ cho khẩu quyết, cảm thấy rất đơn giản, lại nhìn Lý Thất Dạ truyền thụ cho động tác, cũng là rất đơn giản, có thể nói, đây là mười phần đơn giản nhập môn chiêu thức tâm pháp mà thôi.
  
  	Nhưng, Lý Thất Dạ phía sau một câu lại dẫn tới lão nô chú ý , lúc hắn đem Lý Thất Dạ truyền thụ cho khẩu quyết cùng động tác dung hợp lại cùng nhau lúc thi triển, hắn lập tức phát hiện ảo diệu bên trong rồi.
  
  	Dù sao, lão nô chính là thiên phú tung hoành chi nhân, lại là tuyệt thế thế hệ, rất nhiều tuyệt thế công pháp hắn vừa học liền biết, cho nên , lúc hắn đem khẩu quyết cùng động tác dung hợp về sau, phát hiện cái này giống như mở ra một cái thế giới, tại đây động tác một hít một thở tầm đó, đều có được nói không hết ảo diệu, đây không phải câu khẩu quyết, cũng không chỉ là một động tác, tựa hồ, đây là giống như một cái bảo điển.
  
  	Về phần dạng này bảo điển, có thể mở ra vài trang, vậy xem chính ngươi tu luyện cùng lĩnh ngộ.
  
  	Lý Thất Dạ truyền thụ cho tiểu cô nương cái miệng này bí quyết cùng động tác này về sau, hắn lại cũng không có truyền thụ qua bất kỳ cái gì công pháp cho tiểu cô nương.
  
  	Nhưng là, tiểu cô nương cũng chưa từng có hỏi qua, quản chi là vài câu khẩu quyết, một động tác, nàng đều kiên trì một lần lại một lần đi tu luyện, không chút nào ngại buồn tẻ.
  
  	Dạng này một động tác, vài câu khẩu quyết, tiểu cô nương tu luyện một lần lại một lần, mệt mỏi, liền nghỉ khẩu khí, khát, liền uống miếng nước, sau đó tiếp tục tu luyện.
  
  	Tiểu cô nương một ngày lại một ngày đi tái diễn động tác này, tìm hiểu cái này vài câu khẩu quyết.
  
  	Một ngày lại một ngày tu luyện, động tác này nàng đã không gì sánh được thành thạo rồi, cái này vài câu khẩu quyết nàng cũng có thể đọc làu làu rồi.
Kết chương.