Chương 1122 : Đan thành.
Không biết đi qua bao lâu.

Động phủ đột nhiên mở ra.

Tần Tang thần sắc hơi động, bước nhanh đi lên trước.

Đã thấy Lý Ngọc Phủ hai mắt đỏ bừng, thần sắc ngốc trệ, đi ra động phủ, trong lòng bàn tay nâng ba loại vật phẩm.

Một quả ngọc giản.

Một cái bình ngọc, bên trong chứa một quả to bằng long nhãn linh đan.

Đan thể trắng noãn, như Cửu Huyễn Thiên Lan một dạng tinh khiết..

Linh đan chung quanh từ đầu đến cuối có một luồng linh vụ vờn quanh.

Chính là Độ Ách Đan!

Mặt khác, còn có một đoạn toàn thân cháy đen, to bằng ngón tay cháy mộc.

"Sư bá."

Nhìn đến Tần Tang, Lý Ngọc Phủ ánh mắt vừa mới khôi phục một tia thần thái, đờ đẫn nói: "Đây đều là Thái sư tổ lưu cho ngài."

Tần Tang há to miệng, khó nhọc nói: "Ngươi Thái sư tổ hắn..."

Lý Ngọc Phủ nhẹ gật đầu, mắt hổ rưng rưng, thanh âm bi thống đến cực điểm, "Thái sư tổ độ kiếp thất bại, Nguyên Anh sắp tán loạn lúc, mượn nhờ Đế Lưu Tương kéo lại một hơi, luyện chế xong Độ Ách Đan, liền... Liền..."

Hắn tuy là Tần Tang dẫn vào Tiên môn, nhưng từ Luyện Khí kỳ tu luyện tới Kết Đan kỳ, thậm chí liền hắn Luyện Đan Thuật, đều là đạt được Vân Du Tử không giữ lại chút nào chỉ điểm, mới có thể có hôm nay.

Vân Du Tử, liền là hắn chí thân.

Bây giờ, chí thân vẫn lạc, âm dương tương cách, hắn có thể nào không buồn?

Nghe thấy lời ấy, Tần Tang mắt nhắm lại, ngửa mặt lên trời thở dài.

Khó trách hắn cảm giác Vân Du Tử khí tức cổ quái.

Độ kiếp thất bại, Vân Du Tử vốn nên thân tử đạo tiêu, lại ăn vào Đế Lưu Tương, không biết dùng biện pháp gì kéo dài tính mạng, kiên trì đến cho hắn luyện thành Độ Ách Đan.

"Vãn bối có tài đức gì..."

Tần Tang ánh mắt trống rỗng, tự lẩm bẩm.

Rất lâu, Tần Tang vừa mới lấy lại tinh thần.

Hắn từ Lý Ngọc Phủ trong tay nhận lấy ba món đồ, trong lòng biết trong ngọc giản hẳn là Vân Du Tử lưu cho hắn di ngôn, lập tức thôi động thần thức, thăm dò vào ngọc giản.

Mai ngọc giản này cùng mặt khác khác biệt, cũng không phải là đơn thuần dùng làm ghi chép.

Thần thức tiến vào ngọc giản, giống như tiến vào một mảnh không biết không gian.

Trong không gian, lại có một cái bóng người, đưa lưng về phía hắn.

Người mặc đạo bào, râu tóc bạc trắng, tiên phong đạo cốt, chính là Vân Du Tử.

"Tiền bối?"

Tần Tang dò xét lên tiếng.

Vân Du Tử xoay người lại, thân ảnh hơi có vẻ hư ảo.

"Tần lão đệ!"

Vân Du Tử khóe miệng lộ ra mỉm cười, ánh mắt lại lóe qua vẻ cô đơn, thở dài: "Ở chỗ này nhìn thấy ngươi, xem ra ta bản thể độ kiếp thất bại."

"Ngài là tiền bối dùng cấm chế phong tồn một cái ý niệm trong đầu?"

Tần Tang kinh ngạc nói.

Vân Du Tử gật gật đầu, "Lão đệ chắc hẳn có rất nhiều nghi hoặc, ta chính là vì thế tồn tại, nói xong cũng chính là ta tiêu tán thời điểm. Lại để ta vì lão đệ từng cái giải thích nghi hoặc, ngoài ra còn có một kiện hậu sự, cần ủy thác lão đệ sẽ giúp ta một lần."

"Tiền bối mời nói, vãn bối nhất định toàn lực ứng phó!"

Tần Tang trầm giọng nói.

Vân Du Tử độ kiếp thất bại, vậy mà không quên hứa hẹn qua giúp hắn luyện chế Độ Ách Đan, như thế đại ân, Tần Tang không thể báo đáp.

Đã Vân Du Tử có việc nhờ vả, há có cự tuyệt lý lẽ!

"Lão đạo biết rõ lão đệ nhân nghĩa, lời hứa ngàn vàng. Tại ngươi mất tích những năm kia, ta cũng tìm tới vài vị phó thác người, đều không bằng lão đệ. Gặp ngươi bình yên vô sự, lão đạo ta không biết cao hứng biết bao nhiêu..."

Vân Du Tử mặt mũi tràn đầy vui mừng nói.

Nghe thấy lời ấy, Tần Tang nhịn không được hỏi: "Tiền bối đối cái này một kiếp sớm có dự cảm?"

"Còn nhớ rõ ta từng nói qua với ngươi sao? Lão đạo bình sinh có lưỡng đại kiếp nạn, bởi vì thần hồn không ổn thỏa, tại lão đệ trợ giúp phía dưới đạt được Tam Quang Ngọc Dịch cùng khối đồng màu xanh, dấn thân vào Yêu Hỏa, là thứ nhất kiếp. Thứ hai kiếp, chính là cái này Nguyên Anh chi kiếp..."

Vân Du Tử dừng một chút, thở dài: "Nguyên nhân gây ra cùng lão đạo lai lịch có quan hệ."

"Lai lịch?"

Tần Tang trong lòng hơi động, nhớ tới Đế Lưu Tương, vội vàng ngưng thần lắng nghe.

"Lão đạo vốn là Tử Vi Cung, một gốc Huyền Phố Cung Linh Trúc đắc đạo, sinh ra linh trí. Tại xuất thế thời điểm, gặp phải tu tiên giả cùng Đại Yêu săn bắn, may mắn chạy thoát, sau đó liền ẩn nấp chân chính cân cước, tại Yêu Vực Thiên Sơn biển trúc tu hành..."

Vân Du Tử êm tai nói, nói rõ trước kia trải qua.

Huyền Phố Cung, Linh Trúc, Thiên Sơn biển trúc...

Tần Tang trong đầu một đạo điện quang lướt qua, đột nhiên nhớ tới cái gì, trong lòng chấn kinh vạn phần: "Tiền bối ngài chẳng lẽ là..."

"Không sai, Tiểu Hàn Vực từng có ba lượt thập đại Thần Mộc xuất thế, thứ nhất chính là Thanh Phúc Chính Trúc. Thanh Phúc Chính Trúc sinh ra thần trí, xuất thế đời sau từ những cái kia Nguyên Anh cùng Đại Yêu ngay dưới mắt chạy mất, chính là lão phu!"

Vân Du Tử trong mắt lóe lên một tia đắc sắc.

Tần Tang triệt để ngây dại.

Vân Du Tử bản thể hẳn là Thanh Phúc Chính Trúc!

Hắn muốn ra vô số loại khả năng, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, Vân Du Tử hẳn là Linh Trúc đắc đạo, hơn nữa còn là thập đại Thần Mộc một trong Thanh Phúc Chính Trúc!

"Không đúng a, tiền bối ngài rõ ràng là thân người?"

Tần Tang mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Hắn cùng Vân Du Tử tiếp xúc lâu như vậy, từ Cổ Tiên chiến trường đến Vô Nhai Cốc, lại đến Tử Vi Cung, nhiều lần trải qua hiểm cảnh, Vân Du Tử nếu như là yêu thân, không có khả năng ẩn nấp như thế hoàn mỹ, một chút cũng phát giác không ra.

Vân Du Tử thu lại mặt cười, khẽ thở dài: "Ta vốn là Linh Trúc, nhưng tại dưới cơ duyên xảo hợp, biến thành thân người."

"Năm đó, ta ngoài ý muốn trọng thương, tại Đại Tùy phụ cận chữa thương, càng trên tuyết thêm sương là, thương thế còn chưa lành, Thiên Kiếp lại đến, bị ép tìm một tòa núi hoang độ kiếp.

"Lúc độ kiếp, Vân Du Tử du lịch đến đây, vào núi hái dược, nhìn đến Thiên Lôi dị tượng, cho là tiên nhân hàng thế, vượt núi băng đèo đến đây cầu tiên, còn chưa tới gần liền bị Lôi Kiếp chấn động đến ngất đi.

"Tại hắn hồn tiêu thời khắc, ta cũng độ kiếp thất bại, bản thể bị Kiếp Lôi chỗ hủy, sắp hồn phi phách tán.

"Tối mờ minh ở giữa, ta một vệt tàn hồn lại ngoài ý muốn tiến vào trong cơ thể hắn.

"Không biết là Kiếp Lôi dư uy sử Thiên Đạo hỗn loạn, vẫn là nguyên nhân khác, hai chúng ta đạo tàn hồn lại lẫn nhau dung hợp, giành lấy cuộc sống mới.

"Nhưng có điều, ta một thân thần Thông Bảo vật hủy hết, toàn thân chút nào chân nguyên cũng không, trở thành một cái bảy mươi tuổi tuổi tác phàm nhân, mà lại thần hồn vì thế lưu lại tai hoạ ngầm.

"Từ đó về sau, thậm chí đến bây giờ, ta cũng nói không rõ chính mình là Thanh Phúc Chính Trúc, vẫn là Vân Du Tử.

"Có lẽ là khi còn sống đạo hạnh duyên cớ, tổng thể lời nói, là lấy linh Trúc Ý thức làm chủ.

"Nếu là thân người, ta liền lấy Vân Du Tử tự xưng, vì thế cùng lão đệ kết duyên, không thể không nói là ý trời khó tránh.

"Lúc ấy, ta già lọm khọm, Linh Trúc tàn hồn cũng không có chút nào trợ giúp, đã không có mấy năm tốt sống. Nhưng ta không muốn đến đây lưu lạc phàm trần, may mắn ta ký ức còn tại, mà lại đã từng đối Thái Ất Đan Tông Phiêu Nhai có ân. Mà Thái Ất Đan Tông am hiểu Đan Đạo, thích hợp nhất ta, có lẽ có một cơ hội, một lần nữa đi vào tiên đồ.

"Ta liền lấy Vân Du Tử thân phận, bái nhập Thái Ất Đan Tông, trở thành Phiêu Nhai luyện đan đồng tử...

"Tại tu luyện quá trình bên trong, ta dần dần cảm giác được, hai chủng hồn phách cưỡng ép ghép lại, thần hồn vẫn có rạn nứt, lẫn nhau ở giữa khác nhau còn tại, cũng không hoàn toàn hòa làm một thể, đối với tu hành có trở ngại lớn lao, bắt đầu từ đó bắt đầu tìm kiếm giải quyết chi pháp."

Vân Du Tử chậm rãi đem cái kia đoạn bí ẩn mở ra.

Hắn có chút dừng lại, "Chân chính giải quyết tai hoạ ngầm, vừa cùng những cái kia thiên tài địa bảo có quan hệ, thứ hai lại là đạt được lão đệ dẫn dắt."

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.