Chương 364 : Lựa chọn.
Thiên Vân Thành xem như tiền tuyến chiến trường hữu lực bổ sung, nó tác dụng không phải vẻn vẹn chỉ là trở thành hải ngoại tu sĩ căn cứ, tương phản, mỗi tòa Vân Thành đều có tương ứng tác dụng, nếu không Linh Minh cũng sẽ không uổng phí hết đại lượng tinh lực đi luyện chế một chút vẻn vẹn chỉ là đẹp mắt nơi ở phương.

Trong đó, cứ điểm hình Vân Thành, tác dụng của nó chính là tiến về Ngọa Long Quan bên ngoài, ngoại hải Hải Thú điểm yếu, xem như nhân tộc một tòa di động căn cứ, vì xâm nhập ngoại hải nhân tộc tu sĩ cung cấp viện trợ cùng chỉnh đốn chi địa. Không hề nghi ngờ, cứ điểm hình Vân Thành là cực kì nguy hiểm, thậm chí có thể nói là Thiên Vân Thành Vân Thành bên trong tổn thất nhiều nhất, nhanh nhất một loại Vân Thành, bình quân xuống tới, cơ hồ hàng năm thì phải có một tòa cứ điểm hình Vân Thành bị Hải Thú phá hủy.

Bất quá tương ứng, cứ điểm hình Vân Thành lấy được trợ giúp cũng lớn nhất, Thiên Vân Thành sẽ trực tiếp phân phối đại lượng tài nguyên không nói, hơn nữa Ngọa Long Quan bên trong, cũng sẽ trực tiếp phân phối đóng quân một chi ngàn người quân sĩ cùng năm ngàn khôi lỗi Đạo Binh tới trong thành xem như thủ vệ, những này quân sĩ, dựa theo quy định sẽ hoàn toàn lệ thuộc tại thành chủ danh nghĩa, cho dù là nguyên bản trong quân, trừ phi đạt được Linh Minh cao tầng cho phép, cũng không cách nào lại đem nó chiêu mộ trở về, có thể nói, nhảy lên liền thu hoạch được một chi bộ đội tinh nhuệ.

Mà bách công Vân Thành, tên như ý nghĩa, đây là cùng loại với Thiên Công Đảo như thế vì tiền tuyến cung cấp hậu cần địa phương. Thiên Công Đảo dù sao chính là cấp cao kỹ thuật căn cứ, rất nhiều cơ sở vũ khí, hậu cần tài nguyên các loại luyện chế, đều giao phó tới Thiên Công Đảo lên thực sự quá lãng phí, cũng bất lợi cho kịp thời bổ sung cơ sở tài nguyên, cho nên, bách công Vân Thành liền ứng dụng mà sinh, nó phụ trách tiền tuyến rất nhiều cơ sở khí giới luyện chế, tương ứng, quản lý cũng nhẹ nhõm không ít, thâm thụ tán tu kỹ sư hoan nghênh.

Trừ cái đó ra, còn có thương mại hình Vân Thành, tu luyện hình Vân Thành, nuôi dưỡng hình Vân Thành, đơn độc mà sở trường luyện đan, luyện khí hình Vân Thành vân vân, đều có đặc điểm cùng ưu khuyết, nơi này sẽ không từng cái tự thuật, ngược lại hắn hiện tại, chỉ có thể ở ba tòa Vân Thành bên trong tuyển chọn.

Trương Chí Bình thần niệm Hư Ảnh không ngừng quan sát cái này ba tòa Vân Thành, lợi dụng quanh thân Thiên Diễn Nghi bắt đầu cấp tốc thôi diễn ba cái lợi và hại, rất nhanh, ba loại khác biệt con đường phát triển bắt đầu ở trước mặt của hắn biểu thị, cứ điểm hình Vân Thành, nguy hiểm vô cùng, nhưng lại phát triển nhanh nhất; thương mại hình Vân Thành, hồi báo nhanh nhất, cạnh tranh độ khó lại lớn nhất, hơn nữa còn dễ dàng bại lộ; bách công hình Vân Thành, tương lai tiềm lực cùng lợi ích lớn nhất, chỉ là phát triển lại là chậm nhất.

Trầm ngâm nửa ngày, đem ba loại con đường phát triển từng cái so sánh, Trương Chí Bình lại xét lại mình một chút kế hoạch khác, rất nhanh, hắn liền làm ra quyết định, liền tuyển cứ điểm hình Vân Thành.

Đối với Trương Chí Bình mà nói, kỳ thật tính cách của hắn luôn luôn cầu ổn, dưới tình huống bình thường, hắn kỳ thật cũng không nguyện ý lựa chọn quá mức mạo hiểm cứ điểm hình Vân Thành. Chỉ là, bây giờ tình huống có thể không thể kìm được hắn từ từ sẽ đến, đầu tiên, nhất là lửa sém lông mày, là Tiên Minh sứ đoàn đã dần dần bắt hắn lại cái đuôi.

Tựa như trước đó nói, tại không có sức tự vệ nhất định trước, hắn là không nguyện ý cùng Tiên Minh tiếp xúc, nhưng Càn Nguyên Tử cái mũi thật sự là linh, hắn đều như thế ẩn giấu đi, Càn Nguyên Tử đều có thể từng bước từng bước tìm tới cửa, nếu như hắn thời gian dài ở tại một chỗ lời nói, tin tưởng không bao lâu Càn Nguyên Tử sẽ còn tìm tới cửa đến, hắn không phải tin tưởng, Thông Linh Đảo bên trên bố trí có thể một mực ẩn giấu đi.

Cho nên, cần phần lớn thời gian ở tại Thiên Vân Thành phụ cận thương mại hình cùng bách công hình Vân Thành, liền khó mà hài lòng yêu cầu của hắn, mà cứ điểm hình Vân Thành, phần lớn thời gian phiêu phù ở hải ngoại, tin tưởng Tiên Minh sứ đoàn cũng không dám tùy ý chạy đến ngoại hải bên trong, cho dù là bọn hắn bằng lòng, Linh Minh vẫn là lo lắng xảy ra chuyện đâu.

Hơn nữa, thương mại hình Vân Thành cùng bách công Vân Thành còn có một số nhược điểm, lão Vân Thành, bởi vì đã trải qua mấy trăm năm khai phá, nội bộ thế lực phân bố kỳ thật đã vững chắc xuống, cho dù là hắn trở thành thành chủ, dưới đại bộ phận tình huống cũng chỉ là chia lãi trong đó chỗ tốt, nếu như muốn cải biến bên trong thế lực phân bố, để cho mình đem nó hoàn toàn chưởng khống lời nói, cả tòa Vân Thành đều có thể đại loạn, ngược lại được không bù mất.

Mà bách công Vân Thành, thì là cùng Thiên Công Đảo bên trên bố trí lặp lại, có Thiên Công Đảo tại, hắn còn muốn cái này trình độ kỹ thuật không cao bách công Vân Thành làm cái gì? Khỏi cần phải nói, ngay cả trụ cột nhất, thiết giáp cự hạm, bách công Vân Thành luyện chế đều cực kì tốn sức, không chỉ hiệu suất cực kì thấp xuống, hơn nữa thành phẩm chất lượng, cũng chỉ có thể đạt tới Thiên Công Đảo năm thành, thời điểm này, hắn còn không bằng đem tâm tư đều tiêu vào Thiên Công Đảo bên trên.

Trừ cái đó ra, mấu chốt còn tại ở tự do. Không sai, chính là tự do, tại Ngọa Long Quan bên trong nhân tộc khu vực, Linh Minh lực lượng thật sự là quá cường đại, các loại giám sát, các loại nghiêm điều tra chế độ, cơ hồ trải rộng hải ngoại từng cái khu vực, có chút dị động, liền có khả năng dẫn tới Linh Minh dò xét, muốn xảy ra khác lò lô âm thầm phát triển thế lực, phải bị quá nhiều chế giơ cao.

Mà Hải Thú, nhưng không có như thế tinh vi khống chế, vạn loại mù sương cạnh tự do, có linh trí Hải Thú thật sự là quá ít, trừ phi Thú Vương cưỡng ép chiêu mộ bên ngoài, đa số Hải Thú đều tuần hoàn theo tối cổ phác mạnh được yếu thua quy luật, chỉ cần đem Vân Thành tại bình thường Hải Thú trước mặt ẩn giấu tốt, liền có thể thật to khá thấp phát hiện quy luật, đây cũng là Linh Minh biết rõ ngoại hải nguy hiểm, cũng vẫn dám điều động Vân Thành nguyên nhân, nếu không phái một tòa hủy một tòa, Linh Minh cũng không chịu nổi tổn thất này a!

Đương nhiên, cuối cùng, là tối trọng yếu nhất, vẫn là Trương Chí Bình có tự vệ nắm chắc, cho dù đối với có thể so với Nguyên anh kỳ thập giai trở lên Hải Thú, hắn vẫn không có lòng tin có thể tới là địch, nhưng theo bọn nó trên tay chạy trốn, hắn vẫn tương đối có nắm chắc.

Khi lấy được Thiên Công Đảo nội tình sau, hắn đối với Nguyên Anh kỳ thực lực cấp bậc, biết cũng tương đối rõ ràng, mặc dù vô cùng kinh khủng, nhưng cũng không không thể ngăn cản, nếu không lịch đại nhân kiệt bên trong, cũng sẽ không một mực hiện ra có thể khiêu chiến vượt cấp tuyệt thế thiên tài.

Liền chọn nó! Trương Chí Bình trong lòng hơi động, lập tức chọn ra quyết định sau cùng, vung tay lên, đem còn lại hai thành cùng tranh giành người Hư Ảnh phá huỷ, chỉ để lại toà này cứ điểm hình Bạch Vân Thành. May mắn là, bởi vì cứ điểm hình Bạch Vân Thành nguy hiểm, vẻn vẹn chỉ có ít nhất sáu tên Kim Đan kỳ tu sĩ cạnh tranh, tu vi cao nhất cũng chỉ là một gã Kim Đan trung kỳ tu sĩ, Mộc Vân Phi mà thôi.

Mộc Vân Phi, đến từ cỡ nhỏ Tu Tiên giới thất lạc đảo, tinh thông thuật luyện đan, ba mươi năm trước đi vào Thiên Vân Thành, lấy săn giết Hải Thú cùng luyện chế linh huyết đan mà sống, trong truyền thuyết từng một mình chém giết qua một đầu bát giai ngàn đâm xương cá thú, nhập lại đánh lui nổi tiếng xấu ba tên Kim Đan kỳ tu sĩ, huyết trộm ba đồ vây công, nắm giữ cao cấp bản mệnh pháp bảo thanh huyễn bay Vân Kiếm cùng cấp thấp phòng ngự pháp bảo thiên huyễn linh vân châu, thực lực không kém gì Kim Đan hậu kỳ.

“Ừm, không tệ, tài liệu này cũng là kỹ càng, liền bản mệnh pháp bảo đều dò xét ra tới, xem ra Triệu Khải Minh hạ không ít công phu a.” Trương Chí Bình nhìn thấy những tài liệu này, hài lòng gật gật đầu, vung tay lên, bắt đầu căn cứ những tài liệu này hết sức diễn hóa Mộc Vân Phi thân bình, một cái phong thái trác tuyệt, tiêu sái bay lên tu sĩ biến hóa ra, tuấn mỹ bề ngoài hạ oai hùng anh phát, để cho người ta thấy một lần liền không khỏi cảm thấy tán thưởng.

“Thoạt nhìn cũng là một cái người tốt a.” Trương Chí Bình nhìn xem Mộc Vân Phi từng kiện sự tích, đem hắn tất cả biểu hiện ra thủ đoạn cùng với một chút khả năng có thủ đoạn đều nhất nhất thôi diễn đi ra, dần dần rõ ràng trong lòng, thậm chí hắn còn tự thân kết cục cùng nó giao chiến mấy lần, lấy Lăng Trùng vốn có thủ đoạn đem nó không ngừng đánh bại, mặc dù không thể cam đoan hoàn toàn chính xác, nhưng hắn có thể khẳng định, ít ra thôi diễn ra hắn năm thành trở lên nội tình.
Kết chương.