Chương 77: Ta thời gian không nhiều
 
 	Tô Hiểu hai người vào vào trong thông đạo dưới lòng đất, bắt đầu tìm kiếm Ghoul.
 
 	Nói đến kỳ quái, ở Tô Hiểu không muốn gặp phải Ghoul lúc, đám Ghoul thường thường ở trước mặt hắn xuất hiện, có thể hiện tại lại một cái cũng không nhìn thấy.
 
 	Khổ tìm sau năm phút, Tô Hiểu nghe thấy được nhàn nhạt mùi máu tanh.
 
 	Arima Kisho gật đầu ra hiệu, hai người chậm rãi hướng về phía trước chỗ rẽ đi đến, đi không bao xa liền nghe đến gặm nhấm tiếng.
 
 	"Ca két, ca két ~."
 
 	Một tên chí ít ba trăm cân Ghoul, chính nằm nhoài một bộ thi thể trên ăn như hùm như sói, đây là một tên phổ thông Ghoul.
 
 	Ba trăm cân thực lực không mạnh, đại khái ở cấp B đến cấp A ở giữa.
 
 	"Arima, cái này không sai, thịt nhiều."
 
 	Arima Kisho gật đầu.
 
 	"Nhưng muốn tìm một cái rắn chắc dây thừng."
 
 	Ba trăm cân bị hai người nói chuyện kinh động, mờ mịt nhìn về phía hai người, ở ba trăm cân trong tay chính cầm lấy một cái gãy chân, gãy chân đã bị gặm máu thịt be bét, lộ ra trắng toát xương cốt.
 
 	"Màu trắng, tử thần."
 
 	Ba trăm cân thấy rõ Tô Hiểu hai người sau, sợ hãi đến tê liệt ngồi ở, run thành run cầm cập.
 
 	Nếu như ba trăm cân ném xuống trong tay tàn chân, lau đi máu trên mặt, nhất định sẽ hiện ra rất đáng thương, đáng tiếc, ba trăm cân hiện tại dáng dấp, lại như một tên biến thái điên cuồng giết người, giết người sau còn từng bước xâm chiếm người bị hại thi thể.
 
 	Arima Kisho cùng Tô Hiểu xông lên trước, hai người đều không khiến dùng vũ khí, bọn họ muốn sống.
 
 	"Cứu mạng a."
 
 	Ba trăm cân phát ra một tiếng điểm cao bối rít gào.
 
 	Tô Hiểu một cước cất ở ba trăm cân bụng lớn trên, ba trăm cân lăn lộn vài vòng, Arima Kisho tiến lên đánh mạnh ba trăm cân sau gáy.
 
 	Ba trăm cân thân thể mềm mại buông xuống, ở Tô Hiểu cùng Arima Kisho liên thủ dưới, liền là không dùng vũ khí, ba trăm cân cũng không có cơ hội phản kháng.
 
 	Mồi nhử có, hai người giơ lên ba trăm cân hướng đi trung tâm thành.
 
 	Về phần tại sao là nhấc, bởi vì cái tên này không ngừng ba trăm cân, hơn nữa cái tên này không nhất định lúc nào tỉnh lại, một người cõng lấy có nguy hiểm.
 
 	. . .
 
 	Lòng đất trung tâm thành phố, có một khẩu đường kính rộng mười mấy mét cái giếng, cái giếng sâu không thấy đáy, nội bộ hoàn toàn đen kịt, phảng phất đi về địa tâm.
 
 	Cái giếng vách trong là sắt thép kết cấu, mọc đầy xanh mượt loài rêu, bóng loáng mà ẩm ướt.
 
 	Vách giếng loài rêu trên, rõ ràng có thể nhìn thấy dày đặc thủ ấn cùng vết chân, những kia nguyên thủy loại hẳn là chính là theo này bò lên.
 
 	Miệng giếng hai bên có hai phiến hình nửa vòng tròn nắp giếng, nắp giếng rất dầy, nếu như nắp giếng tạo thành chữ thập, liền có thể đem miệng giếng che nghiêm.
 
 	Lúc này nắp giếng mở ra, cái kia mười mấy cm dày nắp giếng trên, có một chỗ chỗ vỡ, chỗ vỡ tàn thứ không đồng đều, phía trên còn có thể nhìn thấy vết máu.
 
 	Nguyên thủy loại ở nắp giếng trên phá tan một đạo lỗ thủng, sau lao ra cái giếng, cũng đem nắp giếng toàn bộ mở ra.
 
 	Theo lý thuyết nguyên thủy loại không có loại này IQ, bất quá Tô Hiểu lần trước thâm nhập 24 khu lúc, nhìn thấy tương tự thủ lĩnh dáng dấp nguyên thủy loại, tên kia là có trí khôn, đồng thời có thể chỉ huy nguyên thủy loại.
 
 	Lúc này Tô Hiểu ẩn thân ở miệng giếng phụ cận, chu vi du đãng một ít nguyên thủy loại.
 
 	"Arima tên kia quá chậm."
 
 	Vừa dứt lời, liền nghe xa xa truyền đến tiếng nổ mạnh.
 
 	"Oanh!"
 
 	Một cỗ ánh lửa ngút trời mà lên, nương theo cuồn cuộn khói đặc.
 
 	Trung tâm trong thành nguyên thủy loại đồng thời nhìn về phía nổ tung điểm, gào thét hướng nổ tung điểm chạy đi.
 
 	Mười mấy giây sau, Tô Hiểu theo ẩn thân nơi hiện thân, nhanh bước chạy hướng cái giếng biên giới.
 
 	Hắn thử nghiệm giơ lên một tấm nắp giếng, đem nắp giếng khép kín.
 
 	"Cùm cụp đát."
 
 	Kim loại sắc nhọn tiếng ma sát vang lên, Tô Hiểu sắc mặt đỏ lên.
 
 	"Arima Kisho ta đi ngươi muội, vật này có ít nhất tám, chín trăm cân."
 
 	Tô Hiểu dựa vào 15 điểm sức mạnh thuộc tính, nổi giận gầm lên một tiếng đem nắp giếng giơ lên, toàn lực đẩy một cái.
 
 	"Kèn kẹt. . . Ầm ầm."
 
 	Một bên hình nửa vòng tròn nắp giếng khép kín, Tô Hiểu đã đầu đầy mồ hôi.
 
 	Liếc nhìn một bên khác nắp giếng, Tô Hiểu thầm mắng một tiếng, sớm biết hắn đi 'Câu dẫn' nguyên thủy loại.
 
 	"Cùm cụp đát."
 
 	Khác một tấm nắp giếng bị Tô Hiểu giơ lên, may là nắp giếng cùng miệng giếng biên giới có thô to ổ trục liên tiếp, bằng không bằng sức mạnh của hắn, khả năng nâng không nổi này kim loại nắp giếng.
 
 	"Ầm ầm."
 
 	Hai bên nắp giếng toàn bộ khép kín, nắp giếng mặt ngoài cái kia đường kính rộng một mét phá động đặc biệt dễ thấy.
 
 	Lau đi mồ hôi trán, Tô Hiểu hướng trước ẩn thân nơi chạy đi, đem ba trăm cân kéo ra, trong tay còn có một sợi dây thừng.
 
 	Đem ba trăm cân trói chặt, Tô Hiểu giống câu cá vậy, đem ba trăm cân đá vào nắp giếng phá trong động, cũng đem dây thừng một mặt quấn vào nắp giếng trên.
 
 	Cái này cũng chưa hết, Tô Hiểu cởi phía sau ba lô, ba lô rất nặng, là Arima Kisho vừa nãy giao cho hắn.
 
 	Theo bên trong túi đeo lưng lấy ra mấy cái màu bạc kim loại sắt quản, kim loại sắt quản dài mười mấy cen-ti-mét, nắm đấm độ lớn, một mặt còn có hấp thụ trang bị.
 
 	Đem màu bạc kim loại sắt quản hấp thụ ở nắp giếng trên, Tô Hiểu nhiệm vụ hoàn thành, nhanh bước rời đi nắp giếng, đi tới phụ cận một chỗ điểm cao nhất trên.
 
 	Đến điểm cao nhất sau Tô Hiểu phát hiện, Arima Kisho sớm sẽ chờ ở đây hắn, đây là hai người trước đó ước định điểm tập hợp.
 
 	"Ngươi trước nói cái kia nắp giếng là đặc thù hợp kim chế tạo, mỗi phiến chỉ có ba trăm cân, có thể vật kia có ít nhất tám trăm cân, thậm chí càng nặng."
 
 	Tô Hiểu ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Arima Kisho, điều này làm cho Arima Kisho hơi kinh ngạc.
 
 	"Không phải hơn 300 cân? Tổng cục cho tình báo của ta. . . ."
 
 	Nói tới chỗ này, Arima Kisho không nói nữa.
 
 	Tô Hiểu cũng trầm mặc, hắn mơ hồ đoán được cái gì, có lẽ ~, CCG đã bắt đầu từ bỏ Arima Kisho? Có thể loại này chiến lực mạnh mẽ, CCG thật sẽ để hắn chết ở nhiệm vụ lần này bên trong?
 
 	"Xem ra ngươi ở CCG cao tầng bên trong lăn lộn không ra sao, lấy tình trạng của ngươi bây giờ, nâng không nổi cái kia hai phiến nắp giếng, vật kia phỏng đoán cẩn thận có tám trăm cân, phía trên phái ta đến, khả năng là một loại bảo đảm biện pháp, ngươi thất bại, ta trên. . . ."
 
 	Arima Kisho khẽ cười một tiếng, chẳng biết vì sao, Tô Hiểu cảm giác Arima Kisho tâm tình phong phú lên, không giống như trước bức kia mặt đơ dáng dấp.
 
 	"Ta thời gian đã không nhiều."
 
 	Arima Kisho nói một câu không đầu không đuôi lời nói, phảng phất ngầm thừa nhận CCG khả năng muốn từ bỏ hắn chuyện này.
 
 	"Byakuya, ngươi trước giết một tên gọi Kaneki Ken Ghoul đi, chỉ lộ ra One-Eyed, tóc trắng Ghoul."
 
 	"Đúng, 11 khu cùng Aogiri Tree chiến đấu lần kia."
 
 	"Có đúng không, chờ nhiệm vụ lần này kết thúc, ta có thể nói cho ngươi cái bí mật, ngươi giúp ta làm một chuyện, tình huống cụ thể sau lại nói."
 
 	Arima Kisho hiện tại ngôn hành cử chỉ, khiến người ta không khỏi hoài nghi hắn có phải là muốn phản lại CCG.
 
 	"Không cần phải gấp từ chối, ta trước liền nhận ra được ngươi cùng cái khác Thanh tra không giống, ngươi cũng không phải cống hiến cho CCG, tuy rằng không rõ ràng mục đích của ngươi, chúng ta nhưng có thể hợp tác, ta sẽ giao cho ngươi thù lao."
 
 	Tô Hiểu ánh mắt sáng lên, một ít bí mật kinh người, có lẽ sắp bày ra ở trước mặt hắn, càng là chuyện bí ẩn, có thể thu được Thế Giới Chi Nguyên liền càng nhiều, hắn đối Arima Kisho trong miệng bí mật cảm thấy rất hứng thú.
 
 	"Về mặt đất nói sau đi, hiện tại nói những này còn quá sớm."
 
 	Tô Hiểu không bị chỗ tốt mê hoa mắt, Arima Kisho là có thể tin hay không còn có chờ khảo chứng.
 
 	Vừa nãy nổ tung sau, trung tâm thành nguyên thủy loại đều hướng nổ tung điểm phụ cận dựa vào, phát hiện nổ tung điểm cũng không có cái gì sau, rất nhiều nguyên thủy loại từ từ tản ra.
 
 	Trung tâm thành đã thành chúng nó lãnh địa, chúng nó ở tuần tra lãnh địa.
 
 	"Ngươi có phải là ra tay quá nặng? Cái kia ba trăm cân làm sao còn không tỉnh."
 
 	Tô Hiểu có chút bất đắc dĩ nhìn khép kín nắp giếng.
 
 	"Hẳn là rất nhanh, đối phương mỡ quá nhiều, không tốt nắm giữ sức mạnh."
 
 	Hai người nằm nhoài cái giếng phụ cận điểm cao nhất chờ đợi, chờ đợi cái giếng bên trong ba trăm cân tỉnh táo.
 
 	Nửa giờ sau, như có như không tiếng cầu cứu ở cái giếng bên trong truyền đến.
 
 	"Có ai không, cứu mạng a!"
 
 	"Tên khốn kiếp nào Thanh tra đem ta treo ở này, thật đen, cứu mạng ~~."
 
 	Tiếng la càng lúc càng lớn, trung tâm trong thành nguyên thủy loại nhóm nghe được này tiếng la, lỗ tai đều muốn dựng thẳng lên đến, ở đây cái giếng bên trong thanh âm đột nhiên xuất hiện, phảng phất xúc động nguyên thủy loại nghịch lân, như nước thủy triều chen chúc mà tới.
 
 	"Ngươi xác định những này nguyên thủy loại sẽ không tiến vào miệng giếng này? Ta cảm giác những này 'Dã thú' bị hoàn toàn tức giận, sẽ đi xé ra ba trăm cân."
 
 	"Xác định, nguyên thủy loại sẽ không tiến vào trong giếng, ta trước khảo nghiệm qua."
 
 	Nếu Arima Kisho nói như vậy, Tô Hiểu không lại truy hỏi.
 
 	"Người đến a! ! Cứu mạng a! !"
 
 	"White Reaper, ta ************."
 
 	Quá rồi lúc đầu hoảng sợ, ba trăm cân bắt đầu thô tục liên thiên, này không thể nghi ngờ là chuyện tốt, hàng trăm hàng ngàn nguyên thủy loại bị đưa tới.
 
 	"Đại ca, ta gọi đại ca các ngươi, giết ta đi, này quá thống khổ rồi."
 
 	Ba trăm cân bắt đầu xin tha.
 
 	Một cái nguyên thủy loại nằm nhoài nắp giếng trên, đầu cẩn thận tới gần nắp giếng phá động, không dám vượt qua giới hạn, ở phát hiện ba trăm cân sau, phát ra một tiếng gào thét.
 
 	"Gào."
 
 	"Gào. Gào. . . ."
 
 	Không ngừng có gào thét truyền đến, nhóm lớn nguyên thủy loại nôn nóng bồi hồi ở nắp giếng trên, muốn giết chết ba trăm cân, có thể lại không dám tiến vào cái giếng, phảng phất ở sợ hãi cái gì.
 
 	Thời cơ đã thành thục, Tô Hiểu lấy ra một cái cho nổ trang bị.
 
 	Hắn vừa nãy hấp thụ ở nắp giếng trên kim loại sắt quản là bom, là hắn cõng lấy bom, sở dĩ cho nổ trang bị nhất định phải nắm trong lòng bàn tay.
Kết chương.