Chương 327 : Hàng Lâm.
Hồng Diệp sơn trang?

	Bốn chữ này chui vào Hạ Bình An trong tai, để Hạ Bình An trong lòng mạnh mẽ động một cái —— lại là Hồng Diệp sơn trang?

	Thật giống trước cái kia gọi quỷ nô nam nhân đề cập, cũng là Hồng Diệp sơn trang.

	Hoàng gia người đến Hồng Diệp sơn trang đi chỗ nào đây?

	"Tốt, ta biết rồi, áp đi xuống đi. . ." Hạ Bình An lông mày giật giật, nhẹ nhàng phất phất tay, nhượng người đem Hỏa Long bang ba người kia áp xuống đi.

	Hạ Bình An đi ra phòng thẩm vấn, suy nghĩ một chút, chuyển một phương hướng, đi thẳng tới địa lao, lại lần nữa đứng lại cái kia gọi quỷ nô nam nhân lao cửa phòng.

	Hạ Bình An phất phất tay, dẫn đường phòng giam thủ vệ liền lập tức rời đi, cũng không dám ở lại ngồi nghe.

	Cái kia Quỷ Nô đầu đầy cỏ dại như thế tùm la tùm lum tóc, cả người như một khối mọc đầy rêu xanh trầm mặc tảng đá như thế ngồi ở gian phòng thông khí lỗ phía dưới bên tường, nhìn thấy Hạ Bình An đứng ở lao cửa phòng, người kia mới lập tức mở mắt ra, nhìn về phía Hạ Bình An, trong ánh mắt, tựa hồ có bạo lôi lấp lóe.

	"Như thế nào, biết Hồng Diệp sơn trang không phải chỗ bình thường chứ?" Người đàn ông kia dùng âm thanh trầm thấp mở miệng hỏi.

	Hạ Bình An có chút bất ngờ, nhìn kỹ người đàn ông kia, "Ngươi lại có thể nghe được trong phòng thẩm vấn thẩm vấn?"

	"Ha ha, bát phẩm võ giả, không có các ngươi tưởng tượng như vậy không chịu nổi, võ giả một ít năng lực, các ngươi không khóa lại được!" Nam nhân đứng lên, cả người xiềng xích ào ào ào loạn tưởng, hắn từng bước một đi tới phòng giam song sắt trước, dùng thô lệ bàn tay lớn nắm lấy hai cái song sắt, đem cái kia một tấm khủng bố khe ngang dọc khuôn mặt dán lại đây, hạ thấp giọng, cắn răng rống giận trầm thấp, "Ngươi là nghĩ đến hỏi ta Hồng Diệp sơn trang bên trong có cái gì sao? Ta nói với ngươi, nơi đó là ma quật, là thành Thượng Kinh ma quật, ngươi thả ta đi ra ngoài, ta sẽ không chạy, ta đồng ý chết ở đâu, ta đem nó xé nát cho ngươi xem xem bên trong có cái gì. . ."

	Hạ Bình An xoa xoa trán, "Ngươi liền không thể nói điểm thẳng thắng?"

	"Ma quật là cái gì loại, nơi đó chính là cái gì loại. . ."

	Mãi cho đến Hạ Bình An rời đi địa lao, cái kia "Ma quật" hai chữ vẫn còn ở Hạ Bình An trong đầu vang vọng, để cho hắn não người đau đớn.

	. . .

	Sau hai giờ, Tài Quyết quân núi Bình đại doanh.

	"Ầm. . ." Lâm Nghị nổi giận đùng đùng, vung tay lên, một chưởng vỗ ở trước mặt hắn trên bàn, cái kia đắt giá sợi vàng tinh quang cây lim bàn làm việc, trực tiếp lập tức nát bấy ra, "Thật lớn chó trứng, một cái nho nhỏ Hỏa Long bang, lại dám cướp giết sáu tỉnh Tuần tra sứ, năm đó sáu tỉnh Tuần tra sứ ở trở về thành Thượng Kinh trên đường biến mất, bệ hạ còn để Tài Quyết quân lập án tìm kiếm, chỉ là vẫn không có tung tích, những năm này vị kia sáu tỉnh Tuần tra sứ người nhà cũng hàng năm đều đến chúng ta Tài Quyết quân hỏi thăm tin tức, không nghĩ tới lại là Hỏa Long bang ra tay, khẩu cung này có đáng tin?"

	"Người đều đưa tới, đại nhân nhất thẩm liền biết, ta cũng không nghĩ tới có thể từ Hỏa Long bang trong miệng hỏi ra nhiều đồ vật như vậy, cái này Hoàng gia, gan to bằng trời, không trách bọn họ lần này dám thuê hung giết ta, nguyên lai chuyện như vậy đã không phải lần đầu tiên làm rồi!" Hạ Bình An oan ức ba ba nói, "Kính xin đại nhân cùng Tài Quyết quân vì ta làm chủ!"

	"Ngươi yên tâm, chỉ cần có thể chứng thực việc này là Hoàng gia gây nên, đừng nói Hoàng gia chỉ là một cái tỉnh An Tây Tổng đốc, chính là mười cái Tổng đốc, bệ hạ cũng có thể chém đầu của hắn!" Lâm Nghị đằng đằng sát khí nói.

	"Có đại nhân lời này, ta liền yên tâm!" Hạ Bình An cũng lắc đầu thở dài một tiếng, "Theo Hỏa Long bang người bàn giao, vị kia Tuần tra sứ đại nhân đương thời bị chết vô cùng thảm, bị Y Triệu Phong dùng sắt lỏng quán miệng, khoá sắt bó thân, cuối cùng chìm tại núi Mạc Phượng Thiên Tinh đàm bên trong, cái này mấy năm trôi qua, cái kia hài cốt hẳn là còn ở đàm đáy, chỉ cần phái người đi vớt, hẳn là còn có thể đem hài cốt mò tới, theo Hỏa Long bang bàn giao, Y Triệu Phong sở dĩ như thế, chính là đương thời Hoàng Tranh ra lệnh. . ."

	"Này án ta tự mình đốc thúc, cũng cho bệ xuống một câu trả lời!"

	Hoàng gia xong!

	Hạ Bình An thở ra một hơi thật dài, "Đại nhân ra tay, này sự kiện nhất định có thể cháy nhà ra mặt chuột, cho người bị hại một câu trả lời, nếu như không có chuyện gì, vậy ta liền xin được cáo lui trước!"

	"Chờ một chút!" Lâm Nghị lông mày khẽ nhúc nhích, gọi lại Hạ Bình An, "Tên sát thủ kia đến thành Thượng Kinh tin tức, ngươi lại là làm sao mà biết, làm sao người kia vừa rời thuyền liền bị ngươi nắm lấy?"

	"Đại nhân, tin tức này là người kia nói cho ta!"

	"Người kia?"

	"Ừm!" Hạ Bình An gật gật đầu, mặt không đỏ không thở gấp nói, "Phỏng chừng là người kia xem ta còn có chút dùng, không muốn để cho ta bị Hoàng gia hại, vì lẽ đó đúng lúc cho ta lan truyền tin tức, ta mới có thể thong dong bố trí, đem sát thủ cùng Hỏa Long bang người một lần thành cầm!"

	Hạ Bình An mang ra "Người kia", Lâm Nghị cũng không thể nói gì được, chỉ là khẽ nhíu mày, "Người kia có thể truyền đến Mộng Ma tin tức?"

	Hạ Bình An hơi khẽ rũ xuống ánh mắt, tiếng nói bình tĩnh, "Tạm thời vẫn không có!"

	"Mộng Ma ngụy biến đa đoan, nguy hại là Ngũ Ma trong lớn nhất, nếu như người kia truyền đến Mộng Ma tin tức, ngươi có thể trực tiếp đến thông báo ta!" Lâm Nghị trực tiếp nói.

	"Được rồi!" Hạ Bình An gật gật đầu, "Nếu như người kia có Mộng Ma tin tức, lần này chào giá e sợ sẽ rất cao!"

	"Bệ hạ đối với Mộng Ma dùng con rối làm nổ thành Thượng Kinh kho đạn tạo thành như vậy đông đảo thương vong, phi thường tức giận, chỉ muốn cái kia người có thể cung cấp Mộng Ma tin tức, bất kỳ điều kiện gì đều dễ thương lượng!"

	"Vâng, ta nhớ kỹ!"

	"Ngươi có thể rời đi, ngươi cũng là Mộng Ma mục tiêu, chính mình nhiều chú ý!"

	"Được rồi, đa tạ đại nhân quan tâm!"

	Hạ Bình An rời đi Lâm Nghị văn phòng.

	Lâm Nghị nhìn Hạ Bình An rời đi bóng lưng, khẽ nhíu chân mày, trong mắt hơi lóe qua một đạo vẻ kinh dị.

	Không biết tại sao, lần trước thấy Hạ Bình An thời điểm, Lâm Nghị còn có thể nhìn thấu Hạ Bình An tu vi cảnh giới, nhưng lúc này mới mấy ngày ngắn ngủi, lần này gặp lại Hạ Bình An, Lâm Nghị liền cảm giác Hạ Bình An ở chính mình cảm giác trong bắt đầu mơ hồ, Hạ Bình An bên trong thân thể ở có vài thứ, tựa hồ trở nên càng chất phác, không còn như vậy dễ dàng có thể để cho hắn một chút nhìn thấu.

	Đây là tinh thần cùng hồn phách trong khoảng thời gian ngắn trở nên mạnh mẽ dấu hiệu cùng phản ứng, cái kia vô hình bên trong một khi phát sinh thay đổi, thân thể cùng ngoại tại cũng sẽ có vi diệu biến hóa.

	Dòng suối nhỏ bên trong nước cạn có thể một chút xem rốt cục, nhìn thấy dòng suối nhỏ bên trong cát đá, mà theo nước càng ngày càng sâu, nghĩ muốn nhìn đến cùng, độ khó liền sẽ tăng cường.

	Hạ Bình An tình huống, chính là loại này.

	. . .

	Hạ Bình An đi ra núi Bình đại doanh, xe ngựa chính chờ ở bên ngoài hắn, hắn lên xe ngựa, trực tiếp liền để phu xe về hẻm Trường Nhạc.

	"Chuyện của hoàng gia giải quyết?" Thiết Diện nam hỏi.

	"Giải quyết!" Hạ Bình An gật gật đầu, ung dung thổ thở ra một hơi.

	Nhìn ở trong kinh thành kẻ thù của chính mình đối thủ từng cái từng cái bị giải quyết đi, Hạ Bình An cảm giác chân của mình bước đều ung dung rất nhiều, có thể nói như vậy, Hoàng gia một giải quyết, hiện ở bên trong kinh thành còn dám đối với hắn nhe răng người, đã không có.

	Tôn gia, Hoàng gia, Hỏa Long bang, Vệ Thú quân đoàn, khu Kim Dương sở cảnh sát cục trưởng, Kim Dương Đốc tra sứ Nghiêu Hữu Thường, những thứ này người, ở thành Thượng Kinh năng lượng đều không nhỏ a, nhưng là ở ngăn ngắn khoảng thời gian này, hoặc là thần phục ở Hạ Bình An dưới chân, toàn bộ bị Hạ Bình An đạp ở dưới chân.

	Nghĩ như thế, liền Thiết Diện nam đều cảm giác Hạ Bình An người này có chút lợi hại đến mức quá đáng, trở thành Hạ Bình An đối thủ, quả thực là một loại bất hạnh.

	"Ta ngược lại có chút chờ mong, người như ngươi ở thành Thượng Kinh lại hỗn mấy năm, có thể hỗn thành cái gì loại?" Thiết Diện nam nhìn Hạ Bình An, vuốt nhẹ cằm của chính mình, tự mình tự nói một cái hắn cảm thấy buồn cười chuyện cười, "Tài Quyết quân thống lĩnh? Hoặc là. . . Cũng không thể còn cưới công chúa, làm hoàng đế con rể, thành hoàng thân quốc thích?"

	Hạ Bình An cũng mỉm cười, không nói thêm gì, nhưng ở trong lòng, Hạ Bình An lại không tên trong lòng căng thẳng, ánh mắt cũng trở nên thâm thuý.

	Mới vừa Thiết Diện nam lời nói đúng là nhắc nhở hắn một vấn đề, mình rốt cuộc còn có thể ở thành Thượng Kinh ngốc bao lâu?

	Từ khi Mộng Ma đào tẩu sau khi, Hạ Bình An cái này trái tim liền lơ lửng, vẫn khó có thể yên ổn.

	Tâm bất an, đó là bởi vì chính mình tiềm thức cũng tốt, siêu ý thức cũng tốt, tâm linh cảm ứng cũng tốt, mặc kệ là cái gì thuyết pháp đi, nói chung chính là mình bên trong cảm giác được nguy hiểm, cảm giác được không thoải mái, vì lẽ đó vẫn khó có thể yên ổn.

	Hạ Bình An biết mình nhất định sẽ trở thành Huyết Ma giáo bia ngắm, nhưng Huyết Ma giáo nghĩ muốn tiêu diệt chính mình cường độ cùng quyết tâm sẽ lớn bao nhiêu, cái này có chút khó có thể dự liệu.

	Chính mình có thể tiếp tục ở thành Thượng Kinh, dẫn Huyết Ma giáo người mắc câu, sau đó mượn Tài Quyết quân cùng nước Đại Thương lực lượng tiêu hao Huyết Ma giáo lực lượng, đồng thời chính mình cũng có thể trong quá trình này tiếp tục sưu tập tu luyện dùng giới châu.

	Còn có một lựa chọn, chính mình lập tức rời đi thành Thượng Kinh, đến một cái mới địa phương, thay hình đổi dạng bắt đầu từ số không, như vậy Huyết Ma giáo liền không thể tìm tới hành tung của chính mình, chính mình an toàn cũng có thể đến đến trình độ lớn nhất bảo đảm.

	Cái này hai cái lựa chọn, các có chỗ tốt, cũng mỗi cái có chỗ hỏng, nói thật, hiện tại mới vừa ở thành Thượng Kinh mở ra cục diện, tất cả thuận buồm xuôi gió tiền đồ vô hạn, Hạ Bình An vẫn đúng là không nỡ lòng bỏ chính mình mới vừa đem cục diện khai sáng đi ra liền như thế đi rồi, nhưng nếu như lưu lại, muốn đối mặt nguy hiểm, hoàn toàn không biết.

	Nghĩ đến Hồng Diệp sơn trang, Hạ Bình An trong lòng hơi động, chính mình ngày hôm nay ở thành Thượng Kinh chuyện xem như là có một kết thúc, đêm nay có thể để cho Phúc Thần Đồng Tử đến Hồng Diệp sơn trang đi xem một chút nơi đó có cái gì thành tựu.

	. . .

	Đồng nhất thời gian, trên biển rộng. . .

	Một chiếc bắt cá thuyền đánh cá lẻ loi ở hải lý bồng bềnh, trên boong thuyền rỗng tuếch, không nhìn thấy nửa bóng người.

	Ở cái này dạng biển rộng trên, như vậy thuyền đánh cá, có lúc, coi như phiêu lên ba, năm tháng, cũng chưa chắc có thể gặp phải một người.

	Thuyền đánh cá bên trong khoang thuyền, giờ khắc này đang có mùi máu tươi nồng nặc tản mát ra, từng luồng từng luồng huyết tương từ ở trong khoang thuyền chảy xuôi.

	Thuyền đánh cá trên chủ thuyền, còn có mấy cái thuyền công, giờ khắc này toàn bộ nằm ở trên mặt đất.

	Mặt mũi đầy máu tươi trên người còn ăn mặc thuyền viên quần áo Mộng Ma thở hổn hển, vung vẩy trên tay máu tanh khảm đao, chính một đao đao đem trên thuyền mấy người tàn nhẫn tách rời.

	Khoang tàu sàn gỗ thành củi đống, theo cái kia từng tiếng trầm mặc ầm ầm âm thanh, từng đạo từng đạo mang máu vết đao liền sâu sắc ở lại trên sàn nhà.

	Rốt cục, tách rời xong xuôi!

	Mộng Ma đem mấy người đầu thả ở chính giữa, sau đó dùng mấy người thân thể cùng tách rời thả ở bên ngoài, bãi thành một cái Ác ma chi nhãn máu tanh hiến tế đồ án.

	Lau một cái dòng máu trên mặt, Mộng Ma quỳ ở này cái Ác ma chi nhãn trước mặt, từ Không gian trang bị trong lấy ra một cái thần bí pho tượng đặt ở trên một cái bàn, bắt đầu dựa theo nghi thức quỳ xuống đất cầu nguyện, hiến tế, trong miệng nói lẩm bẩm.

	"Cái kia vô thượng Ma thần, vĩnh hằng chúa tể, ngài thấp kém phó chúng đang dùng chúng sinh sợ hãi cùng máu thịt cho ngài hiến tế, ta thỉnh cầu cùng ngài liên tiếp, ta phát hiện có một cái Độ không giả, có thể tiến vào Linh giới. . ."

	Chốc lát sau khi, một luồng khủng bố đến khó có thể hình dung lực lượng trong nháy mắt phá không mà đến, xuất hiện ở cái kia một cái nho nhỏ điêu khắc trên.

	Bên ngoài biển rộng cuộn sóng, vào đúng lúc này, tựa hồ bất động, lại như côn trùng ở mãnh thú trước mặt không dám thở dốc. . .

	Cái kia xóc nảy thuyền đánh cá lập tức bị từ trên mặt biển rút lên, phiêu ở không trung, cả chiếc thuyền đánh cá toả ra một luồng khủng bố huyết quang.

	Mộng Ma cả người đều kinh sợ, tình huống như thế hắn xưa nay chưa bao giờ gặp, chính quỳ trên mặt đất hắn trong chớp mắt liền bị một luồng khó có thể hình dung sức mạnh to lớn từ trên mặt đất rút lên, nổi bồng bềnh giữa không trung, hắn quỳ, không dám ngẩng đầu.

	Chỉ là Mộng Ma trong lòng, toàn bộ ý thức bên trong, đều có một cái có thể để cho toàn bộ thế giới rung động tiếng nói trực tiếp vang lên, "Ngươi nói, ngươi phát hiện một cái có thể trực tiếp tiến vào Linh giới Độ không giả?"

	Cái này chẳng lẽ là Chúa Tể Ma Thần tiếng nói? Dù là điện chủ cũng không thể cùng Chúa Tể Ma Thần nói chuyện, đây là, đây là chí cao vô thượng vinh dự. . .

	Khiếp sợ, vui sướng, còn có cái kia khó có thể ức chế sợ hãi kính nể, để Mộng Ma giờ khắc này đầu óc cùng ý thức, hoàn toàn trống rỗng.

	Cái kia tiếng nói không cần Mộng Ma trả lời, mà là trực tiếp bá đạo rút ra Mộng Ma toàn bộ trí nhớ. . .

	". . . Rốt cục. . . Tìm tới ngươi. . . Ngươi nghĩ bắt đầu cái trò chơi này sao. . . Vậy thì đến đây đi. . ."

	Chúa Tể Ma Thần tiếng nói ở Mộng Ma trong ý thức nổ vang. . .
Kết chương.