Chương 1064: Màu đen đò ngang

	Không hề nghi ngờ.

	Bình An cổ trấn khắp nơi đều để lộ ra một loại quỷ dị.

	Không tồn tại ở hiện thực quỷ đường phố, tế điện người chết từ đường, ban đêm tại bờ sông giặt quần áo phụ nữ.

	Dương Gian, Liễu Tam, Lý Quân bọn người cảm giác được một bộ phận dị dạng, nhưng là bọn hắn đều rất ăn ý không có tìm kiếm đến cùng, bởi vì bọn hắn còn muốn xử lý quỷ hồ sự kiện, không muốn hao phí quá nhiều thời gian tinh lực tại cái khác địa phương.

	Thời gian đã đến ban đêm 11:30.

	Còn thừa lại nửa giờ liền đến mười hai giờ.

	"A Hồng, thông tri Dương Gian cùng Liễu Tam để bọn hắn lại tập hợp, không thể lại riêng phần mình đi dạo."

	Lý Quân giờ phút này cho thấy cường thế hơn thái độ, muốn triệu tập tất cả mọi người.

	"Được." A Hồng không có suy nghĩ nhiều gật đầu đồng ý.

	Rất nhanh.

	Dương Gian cùng Liễu Tam nhận được tin nhắn.

	Bọn hắn giờ phút này còn tại từ đường bên trong lưu lại, điều tra tình huống đồng thời cũng đang tìm cái kia lão già mù thân ảnh.

	"Xem ra không có thời gian chờ ngươi tìm tới người kia, Lý Quân để chúng ta đi qua tụ hợp, nói là muốn thông qua điểm kết nối chính thức tiến vào quỷ hồ."

	Dương Gian theo từ đường một góc đi ra, trong tay hắn lại còn mang theo cái kia chiếc thuyền giấy.

	Liễu Tam giờ phút này đứng tại trong đường ở giữa, chậm rãi xoay đầu lại: "Ta đã tìm tới vết tích, hắn ngay tại cái này, hắn vẫn luôn không hề rời đi cái này từ đường, ta có thể khẳng định, chỉ là nơi này hết thảy bị ẩn giấu đi."

	"Quên đi thôi , chờ trở về về sau lại đến điều tra tình huống, hiện tại vẫn là phải đi xử lý quỷ hồ sự kiện." Dương Gian giờ phút này quay người rời đi.

	"Thật là đáng tiếc, còn kém một điểm." Liễu Tam nói.

	Hắn tựa hồ có cái khác người giấy đang điều tra, mà lại có tiến triển, chỉ là còn cần một chút thời gian.

	Dương Gian nói "Thái Bình cổ trấn ở chỗ này nhiều năm như vậy, không kém cái này nhất thời nửa khắc, canh giữ ở toà này từ đường người cũng đi không được, ngươi quá nóng lòng, xem ra cái kia đâm giấy cửa hàng tồn tại để ngươi rất để ý, cho nên muốn bức thiết hiểu rõ nơi này hết thảy, ta nói đúng a Liễu Tam "

	Liễu Tam nhìn xem Dương Gian im lặng không nói.

	"Ngươi rất muốn đuổi theo tra rõ ràng có quan hệ tự thân linh dị, điểm này ta hiểu."

	Dương Gian nói ra: "Nếu như ngươi muốn tiếp tục lưu tại nơi này lời nói cũng không quan hệ, ta sẽ không cùng ngươi lưu lại."

	Nói xong, hắn đi ra từ đường.

	Sau một khắc.

	Hắn xuất hiện ở cổ trấn cái kia vứt bỏ bến đò chỗ.

	Phụ cận.

	Thẩm Lâm, Lý Quân, A Hồng ba người sớm tại nơi này chờ đợi.

	"Liễu Tam không đến a" Lý Quân lập tức hỏi.

	Dương Gian nói: "Ta cũng không phải cha hắn, hắn lúc nào đến ta nhưng không quản được, bất quá hắn tới đoán chừng tác dụng cũng không lớn, nói không chừng lại là một cái người giấy, mà lại cho đến bây giờ ta còn không có cùng Liễu Tam giao thủ qua, không biết hắn đến cùng nắm giữ lấy dạng gì linh dị lực lượng."

	Mấy cái này đội trưởng, từng cái thần thần bí bí, không có đã từng quen biết ai cũng không biết bọn hắn khống chế dạng gì quỷ.

	Thí dụ như Vương Sát Linh tên kia, một người bình thường lại khống chế bốn cái quỷ, hơn nữa còn là chính mình trước kia cha mẹ, gia gia nãi nãi.

	"Mặt khác, Thẩm Lâm năng lực của ngươi ta cũng không biết, có cơ hội ta nghĩ muốn hiểu rõ hiểu rõ." Dương Gian lại nhìn Thẩm Lâm.

	"Dương đội trưởng sẽ không đối với ta cảm thấy hứng thú."

	Thẩm Lâm trên mặt nụ cười nói "Bởi vì hiểu ta đi qua là mười phần nguy hiểm một việc, làm không cẩn thận thế nhưng là xảy ra nhân mạng, Dương đội trưởng chỉ cần biết, ta là đứng tại tổng bộ bên này là được rồi, cùng các vị là đồng sự, là chiến hữu."

	"Vậy cũng không nhất định." Dương Gian nói.

	"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm."

	Lý Quân giờ phút này đi tới: "Thẩm Lâm, ngươi nói loại tình huống kia thật sẽ xuất hiện a."

	Thẩm Lâm ngược lại có đạo: "Ký ức là sẽ không gạt người, ta tin tưởng là thật, nhưng liên quan đến linh dị đồ vật không ai nói rõ được."

	"Sương lên." Chợt, A Hồng bất thình lình nhắc nhở một câu.

	Đêm đã khuya.

	Xuyên qua cổ trấn mặt sông lại bắt đầu nổi lên sương mù, cái này sương mù ngưng tụ không tiêu tan, mà lại dần dần nồng nặc.

	"Cùng Phùng Toàn có quan hệ a" Lý Quân nhìn một chút Dương Gian.

	"Không phải Quỷ Vụ, Quỷ Vụ nhưng so sánh cái này nghiêm trọng nhiều, trước đó suy đoán là chính xác, nơi này đích thực cái nào đó linh dị vùng đất điểm kết nối, sương mù xuất hiện chỉ là một loại linh dị hiện tượng, mà lại loại này linh dị hiện tượng ngay tại tăng lên."

	Dương Gian quỷ nhãn thăm dò, hắn thấy được trong sương mù dày đặc sự vật ngay tại vặn vẹo, đường sông không còn là đường sông, mà là có một cái không biết linh dị vùng đất tại từ từ liên tiếp hiện thực.

	Soạt!

	Sau đó bình tĩnh mặt sông nổi lên bọt nước, đồng thời truyền đến từng cơn sóng nước âm thanh.

	Dọc theo thượng du nhìn lại.

	Sông kia trên mặt nồng vụ phần cuối, một chiếc lờ mờ phát vàng ánh đèn xuất hiện.

	Ánh đèn chập chờn bất định , chờ đến tới gần về sau mới phát hiện cái kia đúng là một ngọn đèn dầu.

	Ngọn đèn bày ra tại một chiếc cũ kỹ thuyền gỗ nhỏ bên trên.

	Thuyền gỗ thuận du lịch mà xuống, phía trên không có một ai, nhưng lại chậm rãi tới gần bến đò, đồng thời lặng yên không tiếng động đứng tại bến đò bên cạnh.

	Một màn này bị tất cả mọi người để ở trong mắt.

	Quỷ dị,

	Không thể nào hiểu được.

	"Thông qua chiếc thuyền này, chúng ta có thể tiến vào quỷ hồ."

	Thẩm Lâm nói ra: "Nhưng nửa đường sẽ có một chút dị thường, khả năng tồn tại nguy hiểm."

	"Thuyền này ở đâu ra" A Hồng hiếu kì, muốn tìm kiếm đầu nguồn.

	"Liền cùng xe buýt linh dị đồng dạng không có người biết." Dương Gian nói.

	"Vừa vặn mười hai giờ, lên thuyền, chúng ta đi quỷ hồ." Lý Quân nói, hắn một ngựa đi đầu, trực tiếp đi lên cái kia thuyền gỗ.

	Một cái như vậy lớn người đi đến thuyền.

	Thuyền thế mà rất ổn, một chút cũng không có lay động.

	"Đi thôi." Dương Gian không có lùi bước, hắn đã tới tự nhiên là sẽ không làm con rùa đen rút đầu.

	Dẫn theo trường thương hắn cũng đi lên thuyền.

	Thẩm Lâm Mặc không lên tiếng, nhếch miệng mỉm cười cũng lên thuyền.

	A Hồng theo sát phía sau.

	Nhưng là mấy người sau khi lên thuyền thuyền vẫn như cũ tựa ở bến đò, không hề động, cũng không có thuận thế hướng hạ du phiêu đãng, vẫn như cũ dừng sát ở tại chỗ.

	"Dương Gian mượn ngươi thanh trường thương kia dùng một chút." Lý Quân nói.

	"Làm sao "

	"Đương nhiên là chống thuyền." Lý Quân nói ra: "Chẳng lẽ lại chúng ta vẫn ngồi trên thuyền cùng "

	Dương Gian nói ra: "Cái đồ chơi này không phải lấy ra chống thuyền, đây là linh dị vật phẩm."

	"Trong trí nhớ thuyền này là không cần cố ý đi khống chế, nó sẽ dựa theo nhất định lộ tuyến tiến lên, nhưng lại không biết vì cái gì, lần này cùng trong trí nhớ tình huống có chút không giống." Thẩm Lâm nói.

	"Bởi vì ngồi thuyền cần trả tiền, không có tiền, chiếc thuyền này là ngồi không được." Chợt, bên bờ Liễu Tam thanh âm vang lên, hắn đến muộn, nhưng lại cũng kịp thời chạy đến.

	"Trả tiền hẳn không phải là truyền thống ý nghĩa tiền." Thẩm Lâm híp mắt nói "Một loại nào đó đặc biệt linh dị đồ vật "

	"Đúng." Liễu Tam nói: "Đây là ta mới được đến tình báo."

	Hắn đến trễ nguyên nhân là bởi vì một ít chuyện làm trễ nải.

	"Nếu như không có loại kia đặc thù tiền, thuyền này là không có cách nào năm chúng ta đi quỷ hồ." Liễu Tam nói.

	"Đặc thù tiền "

	Dương Gian trong lòng run lên, lập tức nghĩ đến trên thân tấm kia còn sót lại bảy đồng tiền giấy.

	"Ngươi nói hẳn là tấm này tiền đi." Nói xong hắn sờ soạng đi ra, hiện ra cho những người khác xem.

	"Đây là. . ." Ánh mắt của những người khác nhìn chòng chọc vào Dương Gian trong tay tấm kia xanh xanh đỏ đỏ tiền giấy.

	Hiển nhiên, đây là một trương tiền giả.

	Giả không thể lại giả bảy đồng tiền giấy.

	Không nghĩ là cho người ta tốn, giống như là đốt đem quỷ.

	"Ngươi tại sao có thể có loại số tiền này" Liễu Tam giật mình: "Hơn nữa còn là một trương mệnh giá rất lớn bảy đồng tiền giấy."

	"Gặp được chuyện ly kỳ cổ quái nhiều, trong tay tự nhiên cũng sẽ có một ít vật ly kỳ cổ quái, không có gì đáng giá kỳ quái." Dương Gian nói: "Ngươi đối với tiền giấy có nghiên cứu "

	"Ít nhiều hiểu rõ một điểm, chỉ là loại này tiền giấy làm sao tới ta cũng không rõ ràng, chỉ biết là tiền giấy có một ít đặc thù tác dụng, mà lại mệnh giá càng lớn, càng thưa thớt , bình thường tới nói tiền giấy chia làm ba đồng, bốn đồng, bảy đồng, ba loại mệnh giá. Bảy đồng đã là lớn nhất mệnh giá, mà lại hiện tại tồn thế đã rất ít đi." Liễu Tam nói.

	"Tại một loại nào đó đặc biệt tình huống phía dưới, nhất định phải có loại số tiền này mới được, nếu như không có, liền cùng như bây giờ chiếc thuyền này là không có cách nào gánh chịu chúng ta đi tới quỷ hồ."

	Liễu Tam nói hắn nhảy lên lên thuyền: "Đem tiền cho ta mượn thoáng cái."

	Dương Gian nhíu nhíu mày, vẫn là đem tấm này bảy đồng trước đó đưa cho hắn.

	Liễu Tam tiếp nhận tiền về sau lập tức đem tiền giấy ngả vào đầu thuyền bên trên cái kia chén đèn dầu phía trên một chút đốt.

	Tiền giấy lập tức liền bắt đầu cháy rừng rực.

	Tro giấy phiêu tán, chung quanh thổi lên một trận âm lãnh gió, cái này gió ngưng tụ không tiêu tan, tạo thành một cái vòng xoáy cuốn lên những cái kia tro giấy.

	Trong không khí tràn ngập tro giấy vị, nhưng tất cả những thứ này lại rất nhanh tản ra, tất cả tro giấy tiêu tán không thấy, không biết bị thổi tới địa phương nào.

	Cũ kỹ màu đen thuyền gỗ giờ phút này chậm rãi nhộn nhạo.

	Thuyền rời đi bến đò, hướng về hạ du chậm rãi phiêu đãng mà đi.

	"Thuyền động."

	Lý Quân thần sắc cứng lại: "Quả nhiên cùng Liễu Tam nói đồng dạng ngồi thuyền phải trả tiền."

	"Dương Gian, trả lại cho ngươi." Liễu Tam nói xong đem tiền giấy đưa trả lại cho Dương Gian.

	Tiền giấy nhỏ một chút vòng lớn, bởi vì cái kia một vòng bị Liễu Tam nhóm lửa đốt rụi.

	Nhưng là còn lại nhỏ một vòng tiền giấy lại thay đổi.

	Không còn là bảy đồng, mà là ba đồng.

	Cùng trước đó Dương Gian tại mặt nạ quầy hàng bên trên đạt được tấm kia ba đồng tiền giấy giống nhau như đúc.

	"Bảy đồng biến ba đồng, ý là tiêu hết bốn đồng tiền a nhưng chúng ta năm người, bỏ ra bốn đồng, cái này có chút không khớp sổ sách."

	Dương Gian cũng không ngại thanh toán thuyền phí, hắn quét nhìn những người khác một chút, đối với biến hóa này có chút kỳ quái.

	"Cũng không phải là tất cả mọi người cần thanh toán thuyền phí, thuyền là không có cách nào hướng quỷ yêu cầu thuyền phí, có lẽ chúng ta năm người ở trong có người bị phán đoán thành quỷ." Liễu Tam nói.

	"Ai bị phán đoán thành quỷ "

	Dương Gian tròng mắt hơi híp, hắn nhìn một chút Lý Quân cùng Liễu Tam, lại nhìn một chút Thẩm Lâm.

	Đội trưởng cấp nhân vật từng cái đều là dị loại, ai bị phán đoán thành quỷ đô là có khả năng.

	"Cái này không biết." Liễu Tam nói.

	Không có người rõ ràng, năm người ở trong đến cùng ai là quỷ.

	"Đã thuyền động, vậy cũng chớ xoắn xuýt cái vấn đề này." Lý Quân nói: "Hiện tại hẳn là cảnh giác lên, nơi này cổ quái sự tình nhiều lắm."

	Đám người không cần phải nhiều lời nữa,  bỏ qua một bên cái này quỷ dị chủ đề.

	Thuyền thuận du lịch mà xuống, phiêu phiêu đãng đãng.

	Nhưng là người trên thuyền nhưng không có cảm giác được một tia lay động, ngược lại vô cùng ổn định.

	Mà lại theo thuyền nhỏ rời đi bến đò, mấy người phát hiện mặt sông bốn phía nồng vụ bao khỏa, chung quanh kiến trúc như ẩn như hiện, cổ quái nhất là có chút kiến trúc hình dáng căn bản cũng không phải là Thái Bình cổ trấn.

	Chung quanh sự vật dần dần bắt đầu xa lạ.

	Thậm chí sông nhỏ cũng bắt đầu trở nên rộng lớn, vượt qua trước đó thấy qua độ rộng.

	Loại biến hóa này không phải bỗng nhiên phát sinh, mà là chậm rãi theo thuyền nhỏ du đãng chậm rãi phát sinh.

	Mới mười mấy phút.

	Đám người liền phát hiện mình đã đưa thân vào một đầu lạ lẫm, quỷ dị dòng sông bên trên.

	Cái này, đã không tại thực tế.
Kết chương.