Chương 1364 : Tiên Đài truyền đạo.
P/S: Cầu donate!!!!



Tần Tang ngồi cao Tiên Đài.

Chúng đệ tử thu hồi Thú Vương Phiên, yên lặng đứng hầu hai bên.

Đại điển gần đến hồi cuối.

Chân núi tu sĩ trên mặt vẻ chờ mong lại càng ngày càng đậm.

Dựa theo lệ cũ, khai tông lập phái Tổ Sư, sẽ ở đại điển một ngày này khai đàn giảng pháp, làm đáp lễ.

Đáng tiếc, loại cơ hội này cũng không nhiều.

Có tư cách, có năng lực khai tông lập phái, đồng thời có can đảm tổ chức đại điển, rộng mời tân khách có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đối tán tu mà nói, có thể chính tai nghe đến Kim Đan thượng nhân giảng đạo đều là khiến người hâm mộ cơ duyên.

Nguyên Anh tổ sư khai đàn giảng pháp, cho dù tông môn đệ tử cũng không dễ dàng gặp phải.

Cái này thời gian, Tần Tang trên thân không có phong mang tất lộ kiếm ý, khí tức nội liễm, giống như một cái bình thường người.

Hắn hơi hơi gật đầu sau đó mở miệng, thanh âm không lớn, nhưng có thể rõ ràng truyền đến mỗi cái người trong lỗ tai, cho dù là đứng tại chân núi phía ngoài nhất tu sĩ.

"Chư vị đạo hữu không nề hà vất vả, đến đây xem lễ, Tần mỗ ở đây tạ ơn, không thể báo đáp, chỉ có một chút tu hành tâm đắc, cùng chư vị nghiên cứu thảo luận. "

Nói xong lời cuối cùng một câu nói thời gian, Tần Tang tầm mắt rơi vào Tiên Đài chúng Nguyên Anh trên thân.

Lời vừa nói ra, chân núi vạn tu đủ hết bộ thần sắc trang nghiêm, quy củ ngồi ngay ngắn.

Một thoáng thời gian, lớn như vậy Thanh Dương Quán yên tĩnh vô thanh, chỉ có gió mát chầm chậm.

Tiên Đài bên trên, chúng Nguyên Anh cũng đều ngồi ngay ngắn, đối Tần Tang phi thường coi trọng.

Nhưng ngoài dự liệu của bọn họ bên ngoài chính là, Tần Tang lại là từ Luyện Khí kỳ nói về.

Cũng may chúng Nguyên Anh cũng không có không kiên nhẫn, kiên trì nghe đạo, chờ đợi phía sau nội dung.

Chân núi tu sĩ, đặc biệt là tán tu coi như mừng rỡ như điên, không nghĩ tới vị này Thanh Dương Quán Quán chủ như thế đủ ý tứ.

Tần Tang giảng đạo lời ít mà ý nhiều, nêu rõ những nét chính của vấn đề, chỉ giảng tinh yếu, có thể lĩnh ngộ bao nhiêu, đều xem nghe giảng chi người thiên phú.

Tần Tang rất nhanh đã xong Luyện Khí kỳ nội dung, nói đến Trúc Cơ.

Kỳ thực, Tần Tang đối Trúc Cơ không có gì khắc sâu thể ngộ, hắn là phục dụng Đông Dương Bá ban thưởng linh dược, mạnh hành đề thăng đi lên.

Nhưng lấy cảnh giới bây giờ của hắn, về nhìn Trúc Cơ, không cần tốn nhiều sức, cũng có thể nói ra độc đáo giải thích.

Đến Kim Đan lại khác biệt.

Chỉ sợ, tu tiên giới rất khó tìm ra tới Kết Đan quá trình so với hắn càng quanh co, càng khắc cốt minh tâm.

Kim Đan không bàn mà hợp Âm Dương chi đạo, sẽ người không khó, khó người sẽ không, không người chỉ điểm, đến chết cũng không hiểu.

Có chỗ lĩnh ngộ người rốt cục ý thức được hôm nay gặp phải là bực nào cơ duyên, mừng rỡ như điên phía dưới, trong lòng còn có cảm kích, không hề cố kỵ ánh mắt chung quanh, xông Tiên Đài bên trên hư vô mờ mịt bóng người khấu đầu.

Theo Tần Tang giảng đạo duy trì liên tục, quỳ gối trên mặt đất người càng ngày càng nhiều.

Phụng dưỡng tại Tiên Đài trái phải Lý Ngọc Phủ chờ người, nhìn chằm chằm chân núi, nhất là chú ý những tán tu kia, bận rộn ghi chép cái gì.

Pháp không thể khinh truyền, Kim Đan sau đó nội dung, Tần Tang nói liền cực kỳ đơn giản.

Bất quá, Tần Tang Kim Đan kỳ cơ hồ đều là tại Thương Lãng Hải vượt qua, Thương Lãng Hải truyền thừa cùng Bắc Thần Cảnh có điều khác biệt, là lấy có chút nội dung đối Bắc Thần Cảnh tu sĩ mà nói rất là mới lạ.

Đặc biệt là Tần Tang còn hấp thu một bộ phận Yêu tộc, Vu tộc truyền thừa.

Có chút góc độ liền Nguyên Anh cùng Hóa Hình Đại Yêu đều không nghĩ tới.

Chúng Nguyên Anh ngưng thần nghe giảng, cũng là không hoàn toàn là chiếu cố Tần Tang mặt mũi, là thật tại nghiêm túc lắng nghe, tỉ mỉ suy nghĩ.

Tư Địch cùng Dược Tĩnh âm thầm trao đổi một ánh mắt, vô cùng kinh ngạc, bởi vì bọn hắn cũng thụ đến một chút dẫn dắt.

Bắc Thần Cảnh không có tương cận truyền thừa, chẳng lẽ Tần Tang từ một chỗ cổ xưa bí cảnh đạt được?

Nếu như những này đều là Tần Tang bỗng dưng tìm hiểu ra tới, cái này người quả nhiên là một vị bất thế ra kỳ tài!

Tần Tang đương nhiên sẽ không giải thích cái gì, tùy tiện bọn họ ngờ vực vô căn cứ.

Thời gian dần qua, chúng Nguyên Anh biểu lộ xuất hiện biến hóa rất nhỏ, có trầm tư, có nhíu mày.

Bởi vì Tần Tang đều là điểm đến là dừng, phảng phất có một cánh cửa, dùng sức liền có thể đẩy ra, phía sau cửa rõ ràng hẳn là có một cái rộng lớn hơn mê người thế giới. Không biết Tần Tang không tham ngộ thấu, hay là cố ý bán cái gút, làm bọn hắn trong lòng ngứa ngáy.

Chân núi Kim Đan tu sĩ càng không cần phải nói, từng cái vò đầu bứt tai, thần sắc lo lắng, hết nhìn đông tới nhìn tây, ý đồ tìm kiếm đồng đạo bên trong người, giao lưu tâm đắc.

Nhưng bọn họ không cách nào đối Tần Tang trách móc nặng nề cái gì, cụ thể hơn nội dung tất nhiên là môn phái chân truyền.

Tần Tang cho bọn hắn chỉ ra cánh cửa này tồn tại, đã là phi thường nhân nghĩa.

Chúng Nguyên Anh đè xuống suy nghĩ, nhìn xem chậm rãi mà nói Tần Tang, thần sắc càng thêm nghiêm túc, bởi vì Tần Tang lập tức liền muốn giảng đến Nguyên Anh, khẳng định còn có độc đáo giải thích!

Nhưng không ngờ, Tần Tang nói đến nơi đây, đột nhiên im bặt mà dừng!

Hắn Kết Anh còn chưa đủ trăm năm, chính mình còn không có có kỷ cương Bạch, thực sự không tốt múa rìu qua mắt thợ, Tiên Đài bên trên cũng không mệt Nguyên Anh trung kỳ cao thủ.

Nhưng chỉ dựa vào vừa mới những cái kia nông cạn nội dung là không đủ, hiện tại đình chỉ giảng đạo, khẳng định sẽ trở thành trò cười.

Tần Tang dứt khoát giấu dốt, lời nói xoay chuyển, bắt đầu nói về Kiếm Đạo!

Tại Kiếm Đạo bên trên, Tần Tang có đầy đủ tự tin!

《 Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương》 cùng《 Thanh Trúc Kiếm Kinh》 đều huyền diệu phi thường.

Tần Tang quyết định chủ giảng《 Thanh Trúc Kiếm Kinh》.

《 Thanh Trúc Kiếm Kinh》 là Thanh Trúc dựa vào《 Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương》 chổ tạo, Tần Tang thời gian thời gian lấy ra, tham ngộ Kiếm Kinh chân nghĩa, đối với mình tu hành cũng rất có ích lợi.

Thượng Quan Lợi Phong sớm biết Tần Tang giảng đạo nội dung, lập tức truyền âm kiếm tu đệ tử, bài trừ hết thảy tạp niệm nghe giảng.

Chúng Nguyên Anh trải qua ngắn ngủi thất vọng, nghe đến một dạng huyền diệu Kiếm Đạo sau đó, cũng đều lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ.

Còn như chân núi tu sĩ, có thể nghe hiểu lác đác không có mấy, nhưng đều đang cố gắng ghi nhớ Tần Tang mỗi một câu nói.

Như vậy Đại Thanh dê xem, chỉ có Tần Tang thanh âm đang vang vọng.

Thiên Lãng khí rõ ràng, Huệ Phong ấm áp dễ chịu.

Đám tu tiên giả say đắm ở thần bí phiêu miểu Tiên Đạo cùng Kiếm Đạo, quên đi thời gian.

Cho đến nghe đến‘ đến đây mới thôi’ bốn chữ sau đó, đột nhiên thức tỉnh, nhưng còn say mê tại vừa mới bầu không khí bên trong, không cách nào tự kềm chế.

Tần Tang thanh âm giống như còn quanh quẩn ở bên tai.

Thậm chí, có chút người phát hiện, chính mình vô cùng ngoan cố bình cảnh, lại có một tia buông lỏng!

"Khấu tạ Tần Quan chủ truyền đạo chi ân! "

Không biết là ai gào to một câu.

Chân núi tu sĩ ngừng lại thời gian quỳ một mảng lớn, theo sát lấy hô to lên tiếng.

Tiếng gầm như bài sơn đảo hải, thật lâu tại dãy núi quanh quẩn!

Tiên Đài bên trên.

Chúng Nguyên Anh đứng dậy, đối Tần Tang chắp tay nói tạ ơn, hiện tại bọn họ cũng không ít thu hoạch.

Tần Tang thản nhiên tiếp nhận, tay áo vung lên.

Vân khí khép lại, che chắn Tiên Đài.

Đại điển kết thúc!

Chân núi tu sĩ vẫn chưa thỏa mãn, thật lâu không nguyện tản đi.

Cái này thời gian sau đó, Lý Ngọc Phủ chờ người vội vàng xuống núi, chia ra hành động.

Tần Tang giảng đạo quá trình bên trong, có thể lập tức ngộ hiểu nhất định là thiên phú thượng cấp chi người, tông môn đệ tử còn thì thôi, tán tu đều là người nổi bật, không cho bỏ lỡ.

Thanh Dương Quán mới lập, chính là yêu cầu quảng nạp môn đồ thời gian sau đó.

Đương nhiên, Tần Tang còn không có hữu giáo vô loại bản sự, sẽ không mắt mù thu đồ, sớm liền định ra mấy đầu tiêu chuẩn.

Có người cáo từ, có người lưu lại.

Thanh Dương Quán dần dần khôi phục lại bình tĩnh, xem nội đệ tử quan sát lẫn nhau, vui mừng lộ rõ trên mặt, phía sau cùng mang sùng kính, chiêm ngưỡng chủ phong kiếm tự—— Thanh Dương Quán.

Lại không đề chân núi việc vặt.

Tiên Đài bên trên, chúng Nguyên Anh lấy Tần Tang giảng pháp vi dẫn, đàm luận huyền luận đạo.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.