Chương 175: Là nhà mình muội muội với cao

	Hai người vốn là nương tựa cùng một chỗ, Tần Vũ Phỉ lần này đầu, ngọt ngào dung nhan cách Tô Dịch gần vô cùng, Tô Dịch cảm giác mình đều có thể đếm rõ ràng nàng có mấy cây lông mi.

	Mà lại, Tần Vũ Phỉ da dẻ phi thường tinh tế, gần như vậy đều không nhìn thấy cái gì tì vết, cũng không biết là không phải dùng cái gì nhuận da linh dược.

	"Vũ Phỉ tỷ, đừng quay đầu, nguy hiểm."

	Tô Dịch nhắc nhở nàng một câu, nhịp tim không hiểu tăng nhanh một chút.

	"Ngươi cho rằng là lái xe đâu? Yên tâm đi, Băng Vũ Điêu biết rõ hướng chỗ nào bay, không cần đến ta thời khắc chỉ huy nó." Tần Vũ Phỉ buồn cười nói.

	Gặp nàng không có rõ ràng chính mình ý tứ, Tô Dịch thở dài, không nói gì nữa, chỉ yên lặng đem người về sau xê dịch, đồng thời nhắm mắt lại, mặc niệm Kim Quang chú, sẽ không tiếp tục cùng nàng trò chuyện.

	Cũng không biết là không phải một mực coi hắn là làm tiểu nam sinh nguyên nhân, Tần Vũ Phỉ đối tốt với hắn giống không có cái gì giữa nam nữ phòng bị tâm lý, cái này khiến hắn có chút đắng buồn bực.

	Mặt khác, hắn mặc dù không có cố ý quay đầu nhìn lại, nhưng là có thể cảm giác được Tần Vân Phong ánh mắt, cái này khiến hắn càng thêm không được tự nhiên rồi.

	Trọn vẹn nhịn nửa giờ "Dày vò", kia phiến chưa từng bị người thăm dò rừng cổ cuối cùng xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

	Mảnh này rừng cổ cùng bọn hắn trước đó bay qua rừng rậm có khác biệt cực lớn.

	Trước rừng rậm phóng tầm mắt nhìn tới, cơ hồ đều là cao mấy chục mét che trời cự mộc.

	Mà mảnh này rừng cổ, nội bộ mặc dù cũng là che trời cự mộc, nhưng ngoại vi lại là một chút chỉ có cao mấy mét "Tiểu Thụ", cao nhất cũng không có vượt qua mười mét.

	Bất quá, nhìn thấy kia một đám lớn rậm rạp chằng chịt "Tiểu Thụ", bao quát Tô Dịch ở bên trong, sắc mặt của mọi người đều trở nên ngưng trọng lên.

	Những này "Tiểu Thụ" chính là Thụ Nhân thủ vệ, tuyệt đại đa số đều đạt tới Tinh Anh cấp.

	Nhiều như vậy Tinh Anh cấp siêu phàm sinh vật, chỉ sợ thống lĩnh cấp ngự thú sư đều rất khó vượt qua!

	"Đến, phía trước chính là kia phiến rừng cổ. Rừng cổ trên không bị thực hiện cấm không lĩnh vực, không thể lại bay, trước tiên tìm một nơi đặt chân."

	Tần Vũ Phỉ nói, lúc này chỉ huy Băng Vũ Điêu hướng phía dưới một vùng bình địa bay đi.

	"Cuối cùng đã tới!"

	Tô Dịch vội vàng buông ra Tần Vũ Phỉ eo, từ trên thân Băng Vũ Điêu nhảy xuống.

	Hắn phát thề, trừ phi là bạn gái của mình, nếu không về sau cũng không tiếp tục cùng những nữ sinh khác ngồi chung một con phi hành sủng thú rồi!

	Liền ngắn ngủi này nửa giờ, hắn đều cảm giác mình sắp biến thành cùng Liễu Hạ Huệ cùng nổi danh thánh nhân!

	Có thể ngay cả như vậy, Tần Vân Phong nhìn về phía ánh mắt của hắn vẫn như cũ có chút bất mãn, đã không giống lúc trước như vậy thân mật.

	"Đem chủ chiến sủng thú đều triệu hoán đi ra đi, dọc theo cái phương hướng này tiến vào rừng cổ, gặp phải Thụ Nhân thủ vệ hẳn là ít nhất."

	Tần Vũ Phỉ chỉ vào phía trước ai nói, nhìn bộ dáng của nàng, bị Tô Dịch ôm nửa giờ nàng, tựa hồ không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

	"Cũng thật là thoải mái a."

	Gặp nàng bộ này thần sắc, Tô Dịch có chút thở dài một hơi.

	Nhưng mà hắn không có chú ý tới chính là, Tần Vũ Phỉ đang nói xong kia phen nói thời điểm, còn nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, cũng giật giật bờ môi, nhìn khẩu hình tựa hồ là tại nói "Tiểu phôi đản" .

	Ngay từ đầu thời điểm, nàng xác thực không thế nào để ý, có thể Tô Dịch không nói thêm gì nữa về sau, nàng dần dần cảm giác bầu không khí có chút không đúng rồi.

	Nhất là đỡ tại nàng trên lưng cặp kia nóng hổi tay, nhường nàng nghĩ xem nhẹ đều xem nhẹ không được.

	Đương nhiên, Tô Dịch tay phi thường thành thật bản phận, còn chưa đủ lấy nhường nàng hoảng hốt, có thể tại Băng Vũ Điêu một lần thắng gấp lúc, nàng xương cùng gác qua một lần.

	Quả nhiên, nam nhân đều là móng heo lớn!

	"Tiếp xuống làm thế nào, cứ như vậy mạnh mẽ xông tới sao? Nhiều như vậy Thụ Nhân thủ vệ, không dùng điểm sách lược lời nói, hao tổn đều có thể đem chúng ta mài chết."

	Tần Vân Phong lý trí phân tích, hiển nhiên không hi vọng vô não xông vào.

	"Trước mạnh mẽ xông tới thử một chút đi, nhìn xem những cái kia Thụ Nhân thủ vệ phản ứng, không được lui nữa trở về."

	Bạch Chỉ Ngưng trầm tư chốc lát nói, lập tức lại nhìn về phía Tần Vũ Phỉ, hỏi: "Các ngươi lần trước xâm nhập rừng cổ lúc, xung quanh Thụ Nhân thủ vệ có hay không toàn bộ vây lại?"

	"Không có."

	Tần Vũ Phỉ lắc đầu, "Bọn chúng tựa hồ có bản thân thủ vệ phạm vi, coi như bước vào trong đó, vậy nhiều nhất sẽ chỉ nhận một mảnh nhỏ bên trong khu vực Thụ Nhân thủ vệ tập kích,

	Cũng sẽ không đem càng xa xôi Thụ Nhân thủ vệ hấp dẫn tới."

	"Vậy thật đúng là tiếc nuối."

	Bạch Chỉ Ngưng đôi mi thanh tú cau lại, có chút thất vọng?

	"Tiếc nuối?"

	Tần Vũ Phỉ nghi hoặc mà nhìn xem nàng, vừa cười vừa nói: "Chỉ Ngưng, ngươi sẽ không phải là ngại Thụ Nhân thủ vệ quá ít, không đủ kích thích a?

	Muốn thật đem Thụ Nhân thủ vệ toàn bộ hấp dẫn tới, đừng nói là chúng ta mấy cái, liền xem như Lý tổng cùng Bạch tổng tại chỗ, chỉ sợ vậy không ứng phó qua nổi."

	"Ta không phải ý tứ kia."

	Bạch Chỉ Ngưng giải thích nói, "Nếu có thể đem Thụ Nhân thủ vệ toàn bộ hấp dẫn tới, vậy chỉ cần phái mấy cái sủng thú đi hấp dẫn cừu hận, liền có thể để ngoại vi rừng hộ vệ lộ ra rất nhiều phòng ngự khu vực chân không đến, khi đó nói không chừng không cần đến chiến đấu, chúng ta liền có thể an toàn thông qua!"

	Nghe vậy, Tần Vũ Phỉ vui mừng cười cười, "Nguyên lai là ý tứ này, trách không được Lý tổng luôn khen ngươi thông minh, ngay cả ta đều có chút bội phục ngươi. Đáng tiếc những này Thụ Nhân thủ vệ đều có bản thân thủ vệ khu vực, cũng sẽ không bị toàn bộ dẫn tới cùng một nơi."

	"Vậy cũng chỉ có thể xông vào!"

	Bạch Chỉ Ngưng xuất ra vũ khí, híp mắt nhìn về phía trước rừng hộ vệ, đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

	Tựa hồ là cảm nhận được tâm tình của nàng, Liệt Phong Điểu cùng Ám Ảnh Miêu cũng đều trở nên ý chí chiến đấu sục sôi lên.

	"Được, vậy liền xông vào đi!"

	Tần Vũ Phỉ vậy đem mình Tinh Kim Kiếm rút ra.

	Hai tên nữ sinh tư thế hiên ngang, chiến ý ngút trời.

	Chỉ là, thấy các nàng thương nghị nửa bên cuối cùng vẫn là quyết định xông vào, Tô Dịch cùng Tần Vân Phong cũng không khỏi nhíu nhíu mày.

	Tần Vân Phong là cảm thấy làm như vậy quá lỗ mãng, dễ dàng xảy ra bất trắc.

	Đến như Tô Dịch, thì là cảm thấy chính diện cứng rắn cũng không phải là biện pháp tốt nhất, dù sao tốn thời gian lại tốn lực, còn không bằng mượn nhờ tiểu Kinh cường đại lực phòng ngự, ngạnh kháng mấy trăm miếng bạo liệt trái cây, từ tầng trời thấp bay qua.

	Bất quá phương pháp này cũng có khuyết điểm.

	Tiểu Kinh dây leo mặc dù rất nhiều, nhưng một lần tối đa cũng cũng chỉ có thể bảo vệ hai người, muốn phân nhiều lần mới có thể toàn bộ hộ tống đi vào.

	Mà lại, trong lúc đó nói không chừng sẽ còn gặp được nguy hiểm không biết. . .

	Cân nhắc một chút, Tô Dịch cuối cùng vẫn là đồng ý hai tên nữ sinh kế hoạch.

	"Đi thôi, đi gặp một hồi những cái kia Thụ Nhân thủ vệ!"

	Tần Vũ Phỉ không lãng phí thời gian nữa, dẫn đầu mang theo sủng thú hướng về phía trước rừng hộ vệ phóng đi.

	Giống như Bạch Chỉ Ngưng, nàng cũng chỉ triệu hoán hai con sủng thú, một con Băng Vũ Điêu cùng một con Nham Giáp Quy, đều là Tinh Anh cấp.

	Tinh Anh cấp ngự thú sư trên lý luận có được ba cái khế ước vị.

	Bất quá, Tinh Anh cấp ngự thú sư chỉ có hai con chủ chiến sủng thú là rất bình thường sự, cái thứ ba khế ước vị hoặc là trống không, hoặc là chính là cùng Bạch Chỉ Ngưng Tiểu Tử Điêu một dạng, còn không có bồi dưỡng lên.

	"Đừng như vậy lỗ mãng, ta đi trước."

	Tần Vân Phong thấy thế, chỉ được đi theo.

	Hắn triệu hoán đi ra sủng thú theo thứ tự là một con Điện Khí Điểu cùng một con Hắc Bối Hổ, mặc dù phẩm chất chẳng ra sao cả, nhưng đẳng cấp lại phi thường cao, đều đạt tới Tinh Anh cấp cửu tinh, có hi vọng đột phá đến thống lĩnh cấp.

	Đương nhiên, mặc dù có đột phá đến thống lĩnh cấp hi vọng, nhưng nếu như không có đầy đủ tài nguyên, lúc nào đột phá thật đúng là khó mà nói.

	"Rống!"

	Xa xa Thụ Nhân thủ vệ hiển nhiên phát hiện mấy cái này đến gần nhân loại, không có bao nhiêu linh trí bọn chúng lúc này phát ra gầm lên giận dữ.

	Sau một khắc, tít ngoài rìa ba cái Thụ Nhân thủ vệ trên cành cây, lập tức bắt đầu ngưng tụ bạo liệt trái cây.

	Lập tức, "Sưu "  một tiếng, mười mấy mai bạo liệt trái cây hướng xông lên phía trước nhất Tần Vũ Phỉ đập tới.

	"Nham Giáp Quy, tường đất!"

	Tần Vũ Phỉ cũng không dám ngạnh kháng, lúc này mệnh Nham Giáp Quy thi triển tường đất kỹ năng.

	Chỉ một nháy mắt, lấp kín dày đặc tường đất liền đột ngột từ mặt đất mọc lên, đem bay tới những cái kia bạo liệt trái cây toàn bộ ngăn trở.

	Ầm ầm!

	Bạo liệt trái cây lập tức nổ tung, năng lượng kinh khủng trực tiếp đem tường đất cho vỡ nát.

	Tần Vũ Phỉ mặc dù cách tường đất còn có đến mấy mét, nhưng là không thể không trốn đến Nham Giáp Quy đằng sau, để tránh bị nổ tung hình thành loạn lưu làm bị thương.

	"Cẩn thận!"

	Thấy mấy cái kia Thụ Nhân thủ vệ chưa từ bỏ ý định, lại bắt đầu ngưng tụ bạo liệt trái cây, Tần Vân Phong vội vàng mệnh bản thân Điện Khí Điểu cùng Hắc Bối Hổ vọt tới Tần Vũ Phỉ trước người.

	Không chỉ có như thế, Điện Khí Điểu còn ngưng tụ một đạo thiểm điện, hướng một người trong đó Thụ Nhân thủ vệ tích đi.

	"Ba!"

	Thiểm điện tích ở Thụ Nhân thủ vệ trên thân.

	Thụ Nhân thủ vệ nhìn qua cùng thông thường đại thụ không hề khác gì nhau, chính là dài ra một tấm già nua mặt người, đồng thời có hai cây như là cánh tay bình thường tráng kiện thân cành.

	Bị thiểm điện tích về sau, nó một đầu "Cánh tay" lập tức bị tích nứt, nghiêng nghiêng rũ xuống, cũng giật ra trụ cột bên trên một tảng lớn vỏ cây.

	Hiển nhiên, một kích này đối với nó tạo thành thương tổn không nhỏ.

	"Làm tốt lắm Điện Khí Điểu!"

	Tần Vân Phong trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, đồng thời âm thầm thở dài một hơi, đối kế tiếp tới chiến đấu có càng nhiều lòng tin.

	Không chỉ có là hắn, Tần Vũ Phỉ cùng Bạch Chỉ Ngưng thấy, cũng đều mừng rỡ.

	Nhưng mà sau một khắc, tại bọn hắn ánh mắt kinh ngạc bên trong, cái kia Thụ Nhân thủ vệ trên thân lại mọc ra tận mấy cái vụn vặt!

	Những này vụn vặt như là dây thừng bình thường, đem cây kia đứt gãy "Cánh tay" một lần nữa kéo trở lại tại chỗ, cũng ở phía trên đi vòng mấy vòng.

	Không chỉ có như thế, theo một đạo lục quang xuất hiện, đứt gãy địa phương lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, khôi phục.

	[  Thụ Nhân thủ vệ  ] 

	[  linh năng  ] : Tinh Anh cấp bát tinh

	[  thuộc tính  ] : Mộc

	[  kỹ năng  ] : Sinh trưởng, quấn quanh, cứng lại, bạo liệt trái cây, đằng roi, cự mộc xoắn giết. . .

	[  có thể tiến hóa giống loài  ] : Thủ Vệ cổ thụ, Thủ Vệ thụ tinh

	[  tiềm lực  ] : Tinh Anh cấp

	. . .

	Tô Dịch cố ý kiểm tra một hồi những này Thụ Nhân thủ vệ kỹ càng tình báo, phát hiện bọn chúng so với trong tưởng tượng còn khó quấn hơn.

	Sinh trưởng, quấn quanh, cứng lại, đây chính là tiểu Kinh giai đoạn trước hạch tâm nhất ba cái kỹ năng!

	Chớ đừng nói chi là, bọn chúng còn nắm giữ có thể công kích từ xa bạo liệt trái cây, cùng với uy lực to lớn cự mộc xoắn giết.

	Đương nhiên, nếu như chỉ có một độc nhất cái lời nói, thật cũng không khó đối phó, có thể mấy chục, mấy trăm tập hợp một chỗ, thực tế nhường cho người tê cả da đầu!

	Tần Vân Phong bọn hắn còn chưa lấy lại tinh thần, ba cái kia Thụ Nhân thủ vệ liền đã ngưng tụ được rồi nhóm thứ hai bạo liệt trái cây.

	Một giây sau, những cái kia bạo liệt trái cây lại đập tới.

	Lần này bọn chúng hấp thụ lần trước giáo huấn, không để cho những cái kia bạo liệt trái cây đều đánh tới hướng cùng một nơi, mà là từ khác nhau phương hướng, lấy bất đồng phương thức đập tới, có vận động quỹ tích tiếp cận đường thẳng, có thì là biên độ lớn vô cùng đường vòng cung.

	Dưới tình huống như vậy, liền xem như Nham Giáp Quy tường đất, vậy nhiều nhất chỉ có thể ngăn lại một bộ phận!

	Không chỉ có như thế, càng xa xôi Thụ Nhân thủ vệ cũng bị đã kinh động, có mười cái vậy bắt đầu ngưng tụ bạo liệt trái cây.

	Có thể tưởng tượng đạt được, không bao lâu, liền sẽ có phô thiên cái địa bạo liệt trái cây bay tới!

	"Rút lui trước đi, chờ nghĩ kỹ đối sách một lần nữa nếm thử!"

	Tần Vân Phong thần sắc ngưng trọng, đã chuẩn bị lôi kéo Tần Vũ Phỉ lui lại.

	Đối mặt cục diện như vậy, hắn xác thực không có biện pháp gì tốt.

	Nhưng vào lúc này, một gốc Kinh Cức Đằng đột nhiên từ dưới đất chui ra, trực tiếp xuất hiện ở những cái kia Thụ Nhân thủ vệ trung gian!

	Không chỉ có như thế, gốc kia Kinh Cức Đằng còn đem dây leo vặn thành một cây vừa thô vừa cứng Lang Nha bổng, tựa hồ chuẩn bị phát động công kích.

	Kia mười cái Thụ Nhân thủ vệ tự nhiên phát hiện nàng, nhưng vẫn chưa xuất hiện bất kỳ kinh hoảng, chỉ hơi thay đổi một cái công kích mục tiêu.

	Sau một khắc, mới ngưng tụ tốt những cái kia bạo liệt trái cây tất cả đều hướng nàng đập tới!

	"Tô Dịch, ngươi sủng thú!"

	Tần Vũ Phỉ thấy thế, sắc mặt lập tức biến đổi, vô ý thức hô lên, thập phần lo lắng.

	Dù sao, nếu là thật bị nhiều như vậy bạo liệt trái cây đập trúng, đừng nói là phổ thông cấp Kinh Cức Đằng, liền xem như Bạch Chỉ Ngưng con kia thống lĩnh cấp Liệt Phong Điểu, vậy vô cùng có khả năng nháy mắt mất mạng!

	Đáng tiếc, đã chậm.

	Nàng mới vừa vặn lên tiếng nhắc nhở, mấy chục mai bạo liệt trái cây liền đã đập vào tiểu Kinh trên thân, lập tức phát ra ùng ùng tiếng vang, nổ lên vô số bụi đất.

	Uy lực nổ tung phi thường lớn, liền ngay cả sát lại tương đối gần mấy cái Thụ Nhân thủ vệ đều gặp tai vạ, bị nổ tung hình thành dư âm cắt nát rất nhiều tráng kiện nhánh cây.

	Nhưng mà sau một khắc, để Tần Vũ Phỉ khiếp sợ là, trung tâm vụ nổ tiểu Kinh vậy mà lông tóc không thương!

	Không chỉ có như thế, tiểu Kinh trên thân còn xuất hiện quỷ dị hắc khí, lập tức vung lên dây leo vặn thành Lang Nha bổng, mãnh nhưng hướng xung quanh những cái kia Thụ Nhân thủ vệ quét tới.

	Yêu lực · Kim Cương lang nha bổng!

	Phanh phanh phanh!

	Tại Lang Nha bổng quét ngang bên dưới, mỗi một cái bị rút trúng Thụ Nhân thủ vệ đều bị chặn ngang đánh gãy, trụ cột gãy thành hai đoạn.

	Chỉ một hồi, sát lại tương đối gần năm sáu cái Thụ Nhân thủ vệ, liền toàn bộ sụp đổ, chỉ còn lại một đoạn gốc cây ở nơi đó.

	"Như thế sinh mãnh sao?"

	Tần Vân Phong mở to hai mắt, sợ ngây người.

	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng, một gốc phổ thông cấp Kinh Cức Đằng thế mà có thể ở trong vòng một chiêu, đồng thời miểu sát năm sáu cái Thụ Nhân thủ vệ!

	Đây quả thật là Kinh Cức Đằng sao, liền xem như biến dị sủng thú, cũng có ức điểm ngoại hạng a?

	Chọi cứng bên dưới mấy chục mai bạo liệt trái cây còn chưa tính, dù sao hắn cũng đã được nghe nói, Tô Dịch Kinh Cức Đằng nắm giữ một cái Thần cấp phòng ngự loại kỹ năng.

	Thế nhưng là, đem mười mấy căn dây leo vặn ở chung với nhau phương thức công kích là cái gì kỹ năng?

	Một hơi đánh gãy năm sáu cái Thụ Nhân thủ vệ thân cây, làm sao nhìn qua cũng có chút giống thần kỹ?

	Hắn có thể khẳng định, cao cấp kỹ năng tuyệt đối không có như thế sinh mãnh!

	Trước đó thấy Tô Dịch hai con sủng thú cũng chỉ là phổ thông cấp, hắn còn có chút khinh thị, thậm chí cũng bắt đầu hoài nghi giới này Bắc U trại huấn luyện hàm kim lượng rồi.

	Bất quá bây giờ, hắn cuối cùng chịu phục.

	Chí ít, hắn Điện Khí Điểu cùng Hắc Bối Hổ tuyệt đối không làm được đến mức này.

	Chỉ có thể nói, không hổ là Bắc U trại huấn luyện tốt nhất học viên!

	Vì thế, hắn không nhịn được nhiều quan sát Tô Dịch vài lần.

	Nếu như buông xuống thành kiến tỉ mỉ đi xem lời nói, thiếu niên này kỳ thật dài đến vẫn là rất không tệ, bất kể là dáng người vẫn là tướng mạo, đều mười phần xuất chúng.

	Khó được nhất là, trên người hắn còn để lộ ra một cỗ tự tin, phi thường hấp dẫn người, tổng thể mị lực cũng liền so với mình kém một chút.

	Nhìn một chút, Tần Vân Phong trong lòng không nhịn được toát ra một cái ý niệm trong đầu:

	Vừa rồi Tô Dịch cùng Tần Vũ Phỉ ôm ở một đợt giống như cũng không còn cái gì, nếu là hắn có thể làm bản thân em rể lời nói, cảm giác đều là nhà mình muội muội với cao. . .
Kết chương.