Chương 518 : Ngự Thú lưu phái mạnh nhất bí thuật.
Đại Chiến tái khởi, thế mà lần này Hạ Binh thần sắc liền không có như vậy thong dong, chỉ vì hắn thiết thực cảm thụ đến Lục Diệp thực lực tăng lên.

	Chính như Lục Diệp suy nghĩ như thế, nếu như nói vừa rồi ba người liên thủ chỉ có thể khó khăn lắm tại trên tay đối phương giữ được tính mạng, như vậy giờ phút này ba người liền có cùng đối phương một trận chiến vốn liếng, cứ việc vốn liếng này khả năng duy trì không được bao lâu...

	Huyết Nhiễm đối Lục Diệp tăng lên không phải bỗng dưng chiếm được, kia là lại tiêu hao hắn tự thân lực lượng.

	Giống như dưới mắt, dùng ba tầng cảnh tu vi phát huy ra thuộc về tự thân bốn tầng cảnh thực lực, càng nhanh trảm kích, lực lượng mạnh hơn, tự nhiên là mang ý nghĩa càng nhiều phụ tải.

	Nếu là dưới trạng thái bình thường, Lục Diệp có thể cùng địch nhân kịch chiến một canh giờ, như vậy dưới loại trạng thái này, hắn cũng chỉ có thể kịch chiến nửa canh giờ, thậm chí ngắn hơn, một khi thời hạn qua, liền biết kiệt lực.

	Nhưng cục diện dưới mắt, nếu là ngay cả cùng địch một trận chiến a vốn liếng đều không có, cần gì phải đi cân nhắc cái khác.

	Hạ Binh có thể cảm nhận được Lục Diệp thực lực tăng lên, Lý Phách Tiên tự nhiên cũng có thể cảm nhận được, dù không rõ ràng Lục Diệp đến cùng sử dụng thủ đoạn gì, nhưng đôi này phe mình không thể nghi ngờ là có lợi, là dùng hắn lập tức cải biến trước đó đấu pháp.

	Trước đó là hắn chủ, Lục Diệp phụ, mà giờ khắc này nhưng là bỏ mặc Lục Diệp chủ công, tự mình ở một bên toàn lực phụ trợ, kiểm tra chảy bổ sung, lại thêm Phong Nguyệt Thiền ở một bên kiềm chế Hạ Binh tinh lực, tràng diện nhất thời kịch liệt phi thường.

	Như vừa rồi như thế chợt cùng địch giao phong liền bị đánh lui tràng diện cũng không xuất hiện nữa, Lục Diệp chủ công phía dưới, đã có thể làm được cùng Hạ Binh giao phong mấy chiêu mức độ.

	Mà lại theo thời gian trôi qua, thực lực bản thân cũng càng ngày càng mạnh.

	Hạ Binh cảm giác rất khó chịu, ba người này bên trong bất kỳ một cái nào tu vi đều so với hắn muốn thấp rất nhiều, nếu là đơn đả độc đấu, hắn có lòng tin tại mười hơi bên trong kết thúc chiến đấu, thậm chí nói bọn hắn chỉ có hai cái, hắn cũng sớm giết đối phương.

	Hết lần này tới lần khác đối phương có ba người, hai cái phụ trách dây dưa hắn, một cái thi triển thuật pháp, để hắn nhất thời khó mà phá cục.

	Ban đầu ba người này hoàn toàn không phải là đối thủ của mình, nhưng tại lẫn nhau phối hợp xuống, hắn không thể chém giết trong đó bất kỳ người nào, tới bây giờ, ba người này đã có miễn cưỡng đánh với mình một trận vốn liếng.

	Nhất là cái kia ba tầng cảnh Binh tu, cũng không biết tình huống như thế nào, càng là kịch chiến, triển hiện ra thực lực liền càng mạnh.

	Bây giờ bọn hắn có đánh với mình một trận vốn liếng, lại tiếp tục tiếp tục như vậy, bọn hắn chẳng lẽ có thể chân chính cùng mình địa vị ngang nhau?

	Hạ Binh vô cùng ảo não, sớm biết như thế, liều mạng trọng thương trước hết giết một người được rồi, cũng thắng qua dạng này dây dưa không rõ.

	Nhưng hôm nay lại nghĩ làm như vậy đã không có cơ hội, trước đó bọn hắn chỉ có thể ở thế công của mình xuống mạng sống, hắn còn có thể dùng tổn thương đổi mệnh, bây giờ còn dám làm như vậy, chỉ sợ cũng muốn lấy mạng đổi mạng.

	Hắn vô luận như thế nào cũng không thể làm ra cái lựa chọn này.

	Mặc kệ cái kia Binh tu vận dụng bí thuật gì, dùng ba tầng cảnh tu vi có thể phát huy ra thực lực cường đại như vậy, tất nhiên cũng phải cần trả giá đắt, dưới mắt hắn có thể làm liền là các loại, đợi đến Binh tu không kiên trì nổi, một cách tự nhiên liền có thể đạt được kẻ thắng lợi cuối cùng.

	Vừa nghĩ đến đây, Hạ Binh trường thương múa, đổi công làm thủ, nghĩ hắn đường đường một cái bảy tầng cảnh lại bị ép làm ra lựa chọn như vậy, thật sự là vô cùng nhục nhã, không làm sao được, chỉ cần có thể thắng, quá trình cũng không trọng yếu, này dù sao cũng là đại danh đỉnh đỉnh Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền, Linh Khê tam đại u ác tính chi nhị.

	Hắn một cái bảy tầng cảnh tu sĩ hạ quyết tâm chỉ thủ không công, Lục Diệp và Lý Phách Tiên là hoàn toàn không có biện pháp, tất cả công kích đánh tới, đều bị Hạ Binh ngăn lại, không thể gây tổn thương cho hắn mảy may.

	Bãi đá vụn bên trong, thuật pháp ánh sáng không ngừng lấp lóe, kiếm khí đao mang tung hoành, cố thủ nguyên địa Hạ Binh thỉnh thoảng huy động trường thương, đem đột kích thuật pháp và đao kiếm công kích ngăn lại, hắn đứng ở nơi đó, giống như Nhất khối muôn đời không tan băng cứng, để cho người ta không có chỗ xuống tay.

	Huyết Nhiễm linh văn một mực tại phát huy tác dụng, Lục Diệp thực lực so với vừa rồi lại có tăng cường, mơ hồ trong đó đã đến tự thân năm tầng cảnh mức độ.

	Chỉ từ Hạ Binh ngăn cản hắn công kích thần thái biến hóa liền có thể nhìn ra, vừa rồi Hạ Binh ngăn cản hắn công kích thời điểm, thần sắc còn hơi có vẻ nhẹ nhõm, nhưng giờ phút này biểu lộ rõ ràng nghiêm túc rất nhiều, mỗi một kích đều dùng hết toàn lực.

	Lục Diệp năm tầng cảnh, so với bình thường bảy tầng cảnh hàm kim lượng hiển nhiên sẽ không kém đi nơi nào, nếu như lúc này hắn thật có năm tầng cảnh, dù là một chọi một, cũng có thể cùng Hạ Binh đánh cân sức ngang tài, nói không chừng có cơ hội thắng qua đối phương.

	Nhưng loại thực lực này trước tăng lên dù sao cũng là Huyết Nhiễm linh văn mang tới, so với chân chính năm tầng cảnh còn có một số chênh lệch.

	Mà lại Lục Diệp có thể cảm giác được, này đã đến tự thân cực hạn.

	Huyết Nhiễm tăng lên không có khả năng không có hạn chế, này dù sao chỉ là một đạo linh văn, có thể ngạnh sinh sinh tướng thực lực của mình bay vụt hai cái tiểu cấp độ, đủ để chứng minh đạo này linh văn cường đại, đương nhiên, này cùng chiến đấu thời gian đầy đủ chiều dài quan hệ.

	Từ tiến vào trận đồ chiến đấu đến tận đây, đã có vượt qua thời gian một nén nhang, lúc này mới cho Huyết Nhiễm linh văn tiếp tục phát huy tác dụng Không Gian.

	Giờ phút này Lục Diệp ba người liên thủ, là chân chính có tư cách cùng Hạ Binh đứng ngang hàng, nhưng này còn thiếu rất nhiều...

	Hạ Binh cảm thấy may mắn, may mắn tự mình trước đó đổi công làm thủ, bớt đi bó lớn khí lực, nếu không hiện tại tình cảnh khẳng định rất xấu hổ.

	Lục Diệp trên thực lực tăng lên cũng không có mang đến cho hắn kinh hoảng, càng nhiều hơn chính là sợ hãi thán phục, xưa nay không biết có cái gì thủ đoạn có thể để một cái tu sĩ thực lực tăng lên như vậy đại

	Nhưng tăng lên lớn, cũng mang ý nghĩa nỗ lực lớn, Hạ Binh có thể phát giác được, thực lực của đối phương đã tăng lên tới một cái cực hạn, không tiếp tục đi lên tăng lên dấu hiệu, cho nên hắn chỉ cần tiếp tục kiên trì, có lẽ sau một khắc, có lẽ hạ hạ khắc, cái kia Binh tu tự mình sẽ ngã xuống đi.

	Đinh đinh đương đương tiếng vang bên tai không dứt, Lục Diệp cùng Lý Phách Tiên thân ảnh giao thoa vừa đi vừa về, lại không thể rung chuyển Hạ Binh mảy may.

	Lý Phách Tiên thầm nghĩ không ổn, dưới mắt phe mình tình cảnh nhìn như không sai, kì thực nguy cơ mãnh liệt.

	Giao đấu Hạ Binh, bảy thành áp lực tại Lục Diệp trên thân, một khi Lục Diệp không kiên trì nổi, đó chính là binh bại như núi đổ.

	Nếu có thể tốc chiến tốc thắng, cũng không cần lo lắng quá mức, đáng chúc Binh một cái bảy tầng cảnh đem tự mình phòng thủ kín không kẽ hở, hiển nhiên là hạ quyết tâm muốn kéo dài thời gian.

	Nếu là tại Lục Diệp tiết xu thế trước đó còn không giải quyết được đối thủ, vậy hôm nay nơi đây chính là ba người bọn hắn nơi táng thân.

	Hắn còn có một thức bí kiếm, nhưng đó là hắn đòn sát thủ sau cùng, một khi dùng ra, thế tất kiệt lực, không có cơ hội thích hợp trước đó, căn bản không thể vọng động.

	Kịch chiến thời điểm, quay đầu nhìn về phía Lục Diệp, lọt vào trong tầm mắt thấy, Lý Phách Tiên nhíu mày.

	Lục Diệp biểu lộ như cũ, không có vội vàng xao động, không có kinh hoảng, Nhất đao một thức tất cả đều đem hết toàn lực, phần này trầm ổn tỉnh táo lây nhiễm Lý Phách Tiên.

	Là, tiểu sư đệ đều có thể như thế, hắn còn tại lo được lo mất thứ gì? So tiểu sư đệ tu hành nhiều hơn nhiều năm như vậy, tâm tính trước chẳng lẽ còn không bằng hắn sao? Cùng lắm thì liền chiến tử nơi đây, thì thế nào?

	Suy nghĩ thông suốt, lại không tạp niệm.

	Đồng thời hắn cũng không biết tự mình có phải hay không sinh ra ảo giác, tiểu sư đệ khí tức bên trong chẳng biết tại sao xen lẫn một chút thú tính cảm giác, ra làm rõ ràng so với trước đó càng cuồng dã hơn.

	Giá trị này thời điểm, Lục Diệp đã lâm vào một loại kỳ diệu cảm giác bên trong.

	Cảm giác kia nói không rõ, không nói rõ, bởi vì đây là hắn lần đầu thể nghiệm đến loại cảm giác này, theo kịch chiến, theo thời gian trôi qua, hắn cùng núp tại trên bả vai mình Hổ Phách khí huyết không đoạn giao tan gặp gỡ, tiếp theo tạo thành một loại kì lạ cộng minh.

	Loại này cộng minh chẳng những là khí huyết giao hòa, cũng là tự thân linh lực cùng yêu lực va chạm dung hợp.

	Loại này cộng minh để hắn chậm rãi sinh ra một loại Hổ Phách chính là mình một phần thân thể ảo giác, mà lại loại này ảo giác còn càng ngày càng chân thực...

	Hắn lập tức minh bạch chuyện gì xảy ra.

	Không nghĩ tới sẽ ở loại thời điểm này có chỗ đột phá, cũng có thể lý giải, dù sao chiến đấu thời gian dài như vậy, có đầy đủ lắng đọng tích lũy, mà lại đối mặt vẫn là một cái vừa vặn để hắn có chỗ phát huy đối thủ, không giống lần trước, tại vạn thú vực bí cảnh bên trong đụng phải đối thủ kia thực lực vượt xa hắn, để hắn căn bản không có phát huy Không Gian.

	Lục Diệp con ngươi trở nên sáng tỏ, bởi vì thấy được hi vọng thắng lợi.

	Ra làm càng thêm cuồng dã.

	Không thể không nói, tại vạn thú vực bí cảnh ở bên trong lấy được thú ấn chi pháp trong trận chiến này giúp đại ân, từ khi có này thú ấn chi pháp, cùng Hổ Phách ký kết mệnh nguyên chi thuật về sau, chiến đấu bên trong Hổ Phách dù là không hề làm gì, chỉ núp tại hắn trên đầu vai, cũng có thể cho hắn cung cấp to lớn giúp ích.

	Giống như lần này, nếu như không có Hổ Phách, Lục Diệp xem chừng tự mình không sai biệt lắm đã nhanh muốn dầu hết đèn tắt, nhưng nguyên nhân chính là có Hổ Phách, mới khiến cho hắn có thể kiên trì càng lâu, bởi vì hắn mỗi vung ra Nhất đao, đều có thể theo Hổ Phách bên kia mượn lực, tiếp theo giảm bớt tự thân cần thiết gánh chịu phụ tải.

	Mà theo chiến đấu tiến hành, hắn tự thân khí huyết cùng Hổ Phách đang không ngừng giao hòa, tiếp theo để thú ấn chi pháp chậm rãi phá kén thành bướm.

	Như vậy đến xem, Huyết Nhiễm linh văn cùng thú ấn chi pháp ngược lại là tuyệt phối.

	Cùng Hổ Phách ở giữa cộng minh càng thêm thâm thúy, thẳng đến một đoạn thời khắc, loại này cộng minh đến một loại cực hạn, trong chớp nhoáng này, Lục Diệp rõ ràng phát giác được mình cùng Hổ Phách ở giữa nhiều một tầng chặt chẽ không thể tách rời liên hệ, Hổ Phách chân chân chính chính thành một phần của thân thể hắn.

	Quần áo phía dưới, chỗ ngực cái kia Hổ Đầu thú ấn bộc phát ra quang mang, một cỗ huyền diệu dẫn dắt chi lực từ đó truyền ra.

	Tại lực lượng kia dẫn dắt dưới, Hổ Phách bỗng nhiên hóa thành một đạo lưu quang tràn vào thú ấn bên trong.

	Tràn đầy lực lượng từ thú ấn chỗ bộc phát, cấp tốc hướng chảy Lục Diệp toàn thân, bổ sung hắn tự thân tiêu hao, nguyên bản Đại Chiến thời gian dài như vậy, mà lại là tại Huyết Nhiễm linh văn gia trì xuống Đại Chiến, Lục Diệp đã mỏi mệt không chịu nổi, nhưng tại cỗ này tràn đầy lực lượng bộc phát về sau, tất cả mỏi mệt đều quét sạch sành sanh, cả người trong nháy mắt tràn đầy sức sống.

	Rất nhiều đau xót biến mất không thấy gì nữa, run sợ tay phải một lần nữa bình ổn xuống, nguyên bản quấn tại Lục Diệp bên ngoài thân màu đỏ sẫm quang mang cũng thay đổi thành màu da cam ánh sáng.

	Kia là huyết sắc cùng kim sắc giao hòa, huyết sắc là khí huyết và Lục Diệp linh lực quang mang, kim sắc là Hổ Phách yêu lực ánh sáng.

	Quang mang này ngưng thực nặng nề, lại thêm tại Lục Diệp cái trán hai bên, ngưng ra một đôi hổ tai tạo hình, liền ngay cả phía sau hắn, cũng có một đầu từ linh lực và khí huyết chi lực ngưng tụ mà thành đuôi hổ, có chút lay động, sinh động như thật.

	Vạn thú vực Ngự Thú lưu phái mạnh nhất bí thuật, hóa thú!

	Cao quý nhục thể
Kết chương.