Chương 67: Khó

	Nam Dương phủ, Thượng Lâm phường.

	Rộng lớn trạch viện phía tây có cái bát giác đình nghỉ mát, bốn phía vờn quanh nhân công đào móc hồ nước.

	Ao nước thông qua đường hầm dưới lòng đất kết nối cách đó không xa Tháp hà, chầm chậm lưu động.

	Thủy chất ưu lương, thanh tịnh thấy đáy, ngẫu nhiên có thể thấy được cá bơi dưới đáy nước toán loạn.

	Trần Mộc người mặc áo xám trường sam, tóc dùng vải xám quấn quanh buộc lên.

	Hắn lưng tựa lập trụ, ngồi ở đình nghỉ mát biên giới ghế dài. Đùi phải khoác lên chân trái đầu gối.

	Sau đó ôm chân phải một bữa khoa tay.

	Móc xong chân phải móc chân trái, Trần Mộc thở dài: "Phách lực không tốt nuôi a."

	Từ khi luyện thành phách lực, mỗi ngày thu hút đồ ăn phối hợp cân đối, bổ dưỡng dược thiện không ngừng, ngày bình thường sẽ còn thỉnh thoảng uống cố ý điều chế sản phẩm về sữa tươi. Lại Thần Ý đồ phối hợp hô hấp pháp chưa hề gián đoạn.

	Có thể một tháng quá khứ, như hạt đậu nành phách lực không thay đổi chút nào.

	Đình nghỉ mát bên dưới bên cạnh cái bàn đá Giới Giáp một mặt ghét bỏ: "Phách lực có thể du tẩu toàn thân, ngươi tại sao phải lay lấy chân nhìn? !"

	Trần Mộc khẽ giật mình, một mặt xấu hổ: "Ta đã quên!"

	Giới Giáp: ". . ."

	Trần Mộc như không có chuyện gì xảy ra mặc vớ giày, đem phách lực dời đi lòng bàn tay, tiếp tục quan sát.

	"Trăm năm thật có thể nuôi phách đại thành?" Trần Mộc cảm giác sâu sắc hoài nghi: "Luyện thành cũng mau chết rồi đi."

	"Có thể." Giới Giáp cúi đầu thản nhiên nói: "Có chết hay không, ngươi luyện thành liền biết."

	"Giáp phách còn có thể kéo dài tuổi thọ không thành?" Trần Mộc hứng thú.

	Giới Giáp lại ngậm miệng không nói.

	Trần Mộc nhún nhún vai cũng không để ý, bây giờ muốn những này còn quá xa. Hiện tại hắn quan tâm hơn như thế nào nuôi phách.

	"Có phải là chỉ có du phách sơ kỳ tích lũy chậm như vậy? Muốn hậu tích bạc phát?"

	"Vẫn luôn chậm như vậy." Giới Giáp không nhanh không chậm xoa xoa ngân châu: "Ngươi kia là chậm hơn thêm chậm."

	"Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật không là bình thường lậu a." Trần Mộc thất vọng thở dài.

	Du phách là giáp phách nguồn suối. Luyện Hình thuật kém, du phách còn kém. Hiệu quả thấp, tích lũy tốc độ chậm. Không có bí dược rút ngắn tích lũy thời gian, trăm năm bên trong tuyệt không có khả năng dưỡng thành giáp phách.

	"Còn có một chút." Giới Giáp liếc mắt Trần Mộc: "Trăm năm nuôi phách có ý tứ là, ngươi nhất định phải tại trăm tuổi trước đó luyện thành giáp phách. Mà không phải nói chỉ cần tu luyện trăm năm, liền có thể luyện thành giáp phách."

	"Đây không phải miêu tả, là yêu cầu, là điều kiện."

	Trần Mộc lập tức khẽ giật mình.

	Hắn vẫn cho là những lời này là đối tu luyện khái quát.

	Luyện hình muốn mười năm tài năng đại thành, luyện phách được trăm năm.

	Cần phải theo Giới Giáp thuyết pháp, đó chính là muốn võ giả tại trăm tuổi trước đó, hoàn thành luyện hình, tu thành giáp phách!

	Thậm chí nhìn Giới Giáp thái độ, cái này còn chỉ tính là tuyến hợp lệ!

	Nhìn xem mảy may không có tiến triển phách lực, Trần Mộc một mặt hoang đường, quá bất hợp lí đi!

	"Ngươi biết bình thường võ giả, luyện hình đại thành phải bao lâu sao?" Giới Giáp bình tĩnh hỏi.

	"Ba mươi năm qua, chết trong tay ta người, luyện hình đại thành người tổng cộng hai trăm bốn mươi sáu."

	"Hai mươi sáu năm, đây là luyện hình đại thành giá trị trung bình."

	"Ngắn nhất một cái năm năm, thế gia đích hệ tử đệ."

	"Dài nhất một cái 47 năm, giang hồ tán nhân."

	"Trừ phi ngươi có đạo cốt."

	Trần Mộc lập tức sững sờ ở nguyên địa.

	Hai mươi sáu năm? Lâu như vậy? !

	Vẫn chỉ là luyện hình đại thành. Đằng sau còn có cái trăm năm nuôi phách!

	Không đúng, phải gọi trăm tuổi nuôi phách. Thực tế nuôi phách thời gian, dài nhất cũng chỉ có bảy tám chục năm!

	"Chiếu ngươi nói như vậy, nghĩ luyện thành giáp phách quả thực khó như lên trời!" Trần Mộc một mặt ngươi có phải hay không đang lừa dối ta biểu lộ: "Thực sự có người có thể luyện thành? !"

	Giới Giáp xoa ngân châu tay một bữa, vàng sáng con mắt chuyển động, nhìn Trần Mộc liếc mắt.

	"Có."

	"Ngươi gặp qua a?" Trần Mộc không tin.

	"Ta." Giới Giáp gương mặt nhẹ như mây gió.

	Trần Mộc: ". . ."

	Thảo!

	Làm nền nhiều như vậy, ngươi liền cho ta xem cái này!

	Cái này Versailles tới. . . Vội vàng không kịp chuẩn bị a.

	. . .

	Trần Mộc không muốn để ý tới cái này đắc ý lão đầu.

	Hắn từ trong tay áo móc ra một cái nắm đấm lớn bình sứ trắng đưa cho Giới Giáp: "Nhận biết loại này dược sao?"

	Giới Giáp nhìn xem Trần Mộc tay, không có nhận.

	Trần Mộc trợn mắt, đem bình sứ thả Tại Thạch trên bàn.

	Giới Giáp móc ra một khối khăn tay trắng cách, mở ra nút chai liếc nhìn hai mắt.

	"Ngươi không ăn đi?" Giới Giáp liếc mắt nhìn về phía Trần Mộc.

	Ta lại không ngốc! Không minh bạch thuốc, nào dám ăn bậy.

	Mặc dù thành phần vẫn chưa hoàn toàn phân tích ra, nhưng quả thật có thể bổ sung khí huyết. Có thể nhìn Giới Giáp thái độ. . .

	Trần Mộc hồ nghi nhìn chằm chằm bình sứ trắng: "Có vấn đề?"

	"Nó gọi Hóa Long đan. Bồi nguyên cố bản, gia tốc huyết khí tích lũy. Có thể rút ngắn luyện hình thời gian. Gia tăng du phách sinh ra tỉ lệ." Giới Giáp thản nhiên nói.

	Tốt đồ vật a, làm sao. . .

	"Trong dược có một tia Chiếu Điện hồng. Ẩn chứa sinh cơ, là gia tốc luyện hình chủ yếu thành phần."

	"Ăn Chiếu Điện hồng, sẽ ô nhiễm tinh khí thần, giáp phách liền sẽ hỗn tạp không thuần."

	"Giáp phách không thuần, sẽ không biện pháp mở Thiên Môn."

	"Trên giang hồ cùng loại đan dược còn có Trừu Tủy hoàn, Hoàng Nha đan các loại. Chu Y các thì có bán, hoặc là?"

	Trần Mộc lập tức lắc đầu.

	Biết có tai hoạ ngầm, hắn mới sẽ không ăn bậy.

	Bất quá, mở Thiên Môn? Cái gì là mở Thiên Môn?

	"Chờ ngươi trăm tuổi về sau, lại biết rõ cũng không muộn." Giới Giáp thản nhiên nói.

	Là giáp phách về sau cảnh giới tu luyện sao? Trần Mộc như có điều suy nghĩ.

	"Giang hồ dân gian có hay không loại kia không có ô nhiễm, còn có thể gia tốc nuôi phách dược vật?" Trần Mộc không cam tâm.

	"Ngươi biết như là Hóa Long đan, Trừu Tủy hoàn loại hình, là ai phát ra sao?" Giới Giáp không trả lời mà hỏi lại.

	"Thế gia?" Trần Mộc mày nhăn lại thử thăm dò suy đoán.

	Giới Giáp bình tĩnh gật đầu.

	"Đây không phải độc hại giang hồ sao? !" Trần Mộc trong lòng rung mạnh.

	Dùng loại này chỉ vì cái trước mắt nhưng lại hậu hoạn vô cùng dược hoàn, không chỉ có thúc đẩy giang hồ võ giả bán mạng, còn khóa kín giang hồ võ giả hạn mức cao nhất!

	"Cam đoan nhà mình địa vị tiểu thủ đoạn mà thôi." Giới Giáp thản nhiên nói.

	Trần Mộc lại một lần nữa cảm nhận được thế giới này tàn khốc.

	Nghiên cứu chế tạo một cái nuôi phách bí dược, hao thời hao lực.

	Có thể chỉ cần chịu dùng tiền bán mạng, liền có thể từ thế gia đạt được Trừu Tủy hoàn, Hoàng Nha đan.

	Tại không biết tai hoạ ngầm điều kiện tiên quyết, ai còn sẽ đi suy nghĩ nuôi phách phương thuốc?

	Cho dù biết rõ tai hoạ ngầm, lại có ai có thể chống cự đến nuôi phách dụ hoặc?

	Dần dà, tiền bẩn đào thải tiền sạch. Sở hữu vô hại bí dược, toàn bộ tập trung ở thế gia trong tay. Giang hồ tán nhân lên cao đường dẫn, bị từng bước cắt đứt.

	Trần Mộc cảm thán: "Thật hung ác a."

	May mắn hỏi Giới Giáp.

	Không phải mơ mơ hồ hồ mua đan dược gia tốc tu luyện, há không liền giẫm vào thế gia trong hố lớn!

	Nhưng không có bí dược gia tốc, cái này giáp phách được dưỡng đến lúc nào? Trần Mộc tâm tình không tốt lắm.

	. . .

	Nửa ngày, Trần Mộc điều tiết hảo tâm thái. Nhìn xem vẫn tại xoa ngân hạt châu Giới Giáp, không khỏi cảm thán, không hổ là giáp phách đại lão, kiến thức rộng rãi.

	Nghĩ đến còn có một khối không biết tên tảng đá, lập tức đứng dậy trở về phòng ôm ra: "Nhận biết tảng đá kia sao?"

	"Ô Mộc?" Giới Giáp mí mắt đều không có nâng lên hai phần, cầm lên tỉ mỉ quan sát: "Đáng tiếc không phải thụ tâm, trách không được. . ."

	"Tốt đồ vật?" Trần Mộc trong lòng vui mừng, chợt kịp phản ứng, tràn đầy kỳ lạ: "Cái này đồ vật là khối gỗ?"

	Bất luận thô ráp ngoại hình , vẫn là trọng lượng cảm nhận, thấy thế nào cũng giống như một khối bụi bẩn tảng đá. Không nghĩ tới đúng là khối gỗ. Thần kỳ!

	"Một loại chỉ ở miệng núi lửa nảy mầm sinh trưởng cây."

	"Truyền thuyết trưởng thành Ô Mộc thông thiên triệt địa, bên dưới uống nham tương, bên trên gội lôi đình. Trên một thân cây liền sinh hoạt mấy trăm tộc đàn."

	"Ngươi tin a?" Trần Mộc liếc mắt.

	Giới Giáp nhìn chằm chằm Ô Mộc nhún vai: "Truyền thuyết à. . ."

	Trần Mộc bĩu môi, truyền thuyết nào có không khuếch đại: "Nó có thể làm cái gì dùng?"

	"Rèn đúc binh khí." Giới Giáp buông xuống Ô Mộc đạo.

	"Không sợ lửa sao?" Trần Mộc không hiểu.

	"Nó là ăn nham tương lớn lên." Giới Giáp thản nhiên nói.

	"Không phải truyền thuyết sao?" Trần Mộc giật mình.

	Giới Giáp không nói lời gì nữa giải thích.

	Trần Mộc một mặt hồ nghi, lão nhân này nói chuyện cũng không nói tinh tường. Uống nham tương, gội lôi đình. Thế gian có loại cây này?

	"Muốn rèn đúc binh khí sao?"

	Trần Mộc lấy lại tinh thần: "Đương nhiên!"

	Hắn đã sớm muốn tạo hai thanh mới đoản kiếm.

	Tụ lý kiếm uy lực càng ngày càng mạnh, trước đó hai thanh đoản kiếm đã vô pháp tiếp nhận toàn lực bộc phát.

	Lần trước cưỡng ép đánh gãy Lâm Xác đoản đao, tụ lý kiếm đã bị hao tổn.

	Đã có Ô Mộc loại này có thể để cho Giới Giáp động dung đúc kiếm vật liệu, đương nhiên muốn chế tạo lần nữa hai thanh kiếm mới.

	"Trong tay của ta còn có mấy cái phẩm tướng không sai đao kiếm, có thể dung làm vật liệu."

	Đồ vật đều là hắn từ Bạch Hổ đường nhà kho lấy ra, vốn định bán lấy tiền.

	"Có nó là đủ rồi." Giới Giáp chỉ chỉ Ô Mộc.

	Chợt lại liếc mắt Trần Mộc: "Có Bạch Hổ đường đánh dấu đồ vật, tốt nhất đừng lấy ra."

	"Cái gì Bạch Hổ đường?" Trần Mộc một mặt mờ mịt.

	Còn không thừa nhận?

	Giới Giáp bĩu môi lắc đầu: "Kinh Hồng bang rơi xuống treo thưởng, ai có thể cung cấp Lâm Xác tử vong manh mối, một vạn lượng; tìm tới kẻ giết người, hai vạn; đầu người, năm vạn."

	"Ta lại không phải thợ săn tiền thưởng, ngươi cùng ta nói những thứ này làm gì?" Trần Mộc cau mày một mặt không hiểu.

	"Không phải liền là ngươi làm sao?" Giới Giáp con mắt chuyển động liếc liếc mắt Trần Mộc.

	"Giới lão a, chúng ta đều biết lâu như vậy rồi, ta trong mắt ngươi, cứ như vậy không chịu nổi sao?" Trần Mộc trong mắt mang theo thất vọng, tiếp lấy một mặt chân thành cường điệu nói: "Ta chính là một cái an phận thủ thường tiểu thư sinh, làm sao có thể cùng loại này giết người đại án dính líu quan hệ? !"

	"Ngươi đối với ta hiểu lầm thật sự là quá sâu." Trần Mộc toàn thân trên dưới tràn đầy cô đơn.

	Giới Giáp luyện da co lại, cái này không muốn mặt bộ dáng, thật sự là hoàn toàn như trước đây.
Kết chương.