Chương 143 : Thương Hạ Sức Lực.
Thương Hạ tiến vào trận màn sau khi, chợt phát hiện chính mình quanh người cũng không có dòng nước tồn tại, hắn còn coi chính mình tiến vào sai rồi địa phương.

	Bất quá hắn rất nhanh liền chú ý đến là Sở Gia ở xung quanh bày xuống một toà giản dị trận pháp, đem chu vi dòng nước gạt ra, ở hồ nước dưới đáy đẩy lên một cái không lớn không nhỏ không gian.

	Thương Hạ cùng Sở Gia cũng bất quá chính là trước sau chân công phu, vị này thành Thông U trận pháp thiên tài cũng đã bố trí thành một toà tiểu trận, cứ việc khả năng đều là sẵn có bày trận dụng cụ, nhưng bực này tốc độ cũng đã nhượng người nhìn mà than thở.

	"Hắn nói thế nào?"

	Thương Hạ xem xét một chút nửa người còn kẹt ở trận màn phía dưới Bạch Lộc Minh, thuận miệng hỏi.

	"Đã đáp ứng rồi trợ giúp tiểu Sở, trên người cũng gieo xuống 'Tam Ý tỏa', tiểu Sở sẽ nhìn hắn, sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn!" Thương Khắc đáp.

	Chuyện này nguyên bản phải là Cổ Thọ tới làm, nhưng lúc này Cổ Thọ có thương tích tại người, cũng chỉ có thể do Thương Khắc đến làm giúp.

	"Tam Ý tỏa" là một loại võ giả thường dùng cầm cố thủ đoạn.

	Mỗi một vị võ giả ở tiến giai Võ Ý cảnh sau khi, ngưng tụ mà thành ý chí võ đạo đều không giống nhau.

	Võ giả một khi bị gieo xuống "Tam Ý tỏa", cái kia hầu như cũng chỉ có bị thi thuật người tự tay mở ra một khả năng.

	"Tam Ý tỏa" căn cứ thi thuật người tự thân tu vị cao thấp mà phân ba tầng cầm cố.

	Võ Ý cảnh tầng thứ nhất tự nhiên cũng chỉ có thể gây một tầng cấm chế, mà nếu là Thương Khắc tự thân ra tay, vậy dĩ nhiên khẳng định là ba lớp cấm chế cùng tiến lên, chính là danh xứng với thực "Tam Ý tỏa" .

	"Tốt như vậy nói chuyện? Sẽ không là có trò lừa chứ? Hắn nhưng là Trận pháp sư, thời khắc mấu chốt ở cái này Sơn Thủy Huyễn Linh nơi động chút tay chân. . ."

	Thương Hạ có thể không tin đối phương biết cái này giống như thức thời, hơn nữa thủ đoạn của đối phương trước hắn cũng từng có lĩnh giáo, đối với người này vẫn là mang trong lòng kiêng kỵ.

	Không ngờ Sở Gia lại là trực tiếp tiếp lời nói: "Ở ta dưới mí mắt, hắn là giấu không qua ta!"

	Thương Hạ trong bóng tối bĩu môi, nói: "Ta là nói cái tên này ở chúng ta đi vào trước cũng đã bị kẹt ở đây hơn nửa ngày rồi, ngươi biết hắn đã làm gì sao?"

	Sở Gia nhất thời nghẹn lời, mạnh mẽ cho Thương Hạ một cái liếc mắt.

	Cái này thời điểm vẫn giữ yên lặng Bạch Lộc Minh bỗng nhiên mở miệng nói: "Nguyệt Quý hội là một cái rất tính bài ngoại tổ chức, bọn họ hạt nhân vĩnh viễn sẽ chỉ là năm đại họ kép thế gia, ta làm cho dù tốt cũng sẽ không bị tín nhiệm. Còn có, Huyễn Linh châu có thể hoàn nguyên đi qua một quãng thời gian hình ảnh."

	"U, ngươi không nói ta ngược lại thật ra đã quên!"

	Thương Hạ bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, vội vã từ ống tay áo ở trong đem đầu mối trận đồ lấy ra triển khai, có thể Huyễn Linh châu nhưng chưa từ phía trên hiện lên, điều này làm cho sắc mặt hắn nhất thời biến đổi.

	Lúc này Bạch Lộc Minh tiếng nói lần thứ hai truyền đến: "Đầu mối trận đồ có thể từ Sơn Thủy Huyễn Linh nơi mang ra, nhưng Huyễn Linh châu lại không thể rời đi, vì lẽ đó ngươi mới vừa từ trận màn chui ra đi thời điểm, Huyễn Linh châu cũng đã từ trên người ngươi rời đi."

	Thương Hạ ánh mắt liếc nhìn hắn: "Ngươi có biện pháp?"

	Bạch Lộc Minh mỉm cười không có mở miệng.

	Cái này thời điểm một cái trắng mịn như ngọc bàn tay duỗi tới.

	Thương Hạ ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy Sở Gia ánh mắt chính theo dõi hắn, ngón tay cong cong làm ra một cái đem ra động tác, vẻ mặt tựa hồ còn có chút hiềm ghét bỏ cùng vẻ không kiên nhẫn.

	Thương Hạ nơi nào sẽ thói quen nàng, chỉ coi coi như không thấy.

	Thương Khắc ho nhẹ một tiếng, mở miệng nói: "Hạ nhi, trước đem đầu mối trận đồ giao cho tiểu Sở giáo tập."

	Sở Gia nghe vậy nhất thời mặt hiện vẻ đắc ý, Thương Hạ lười nhìn nàng tiểu nhân đắc chí dáng vẻ, trực tiếp cầm trong tay trận đồ cuốn lên đến ném cho nàng.

	Sở Gia cầm trong tay trận đồ quyển trục lắc lắc đầu, tự đắc nói: "Ha, ta nói rồi, ta không cùng ngươi cướp, trận đồ sớm muộn sẽ rơi xuống trên tay của ta, chỉ là ta không nghĩ tới lại nhanh như vậy!"

	Dứt lời, cũng không để ý tới Thương Hạ uấn giận sắc mặt, trực tiếp đem quyển trục mở ra, tự thân nguyên khí bắt đầu hướng về trận màn ở trong thẩm thấu.

	Thương Hạ bỗng nhiên cảm giác tự thân nguyên khí bị xúc động, trong lòng hơi động ngẩng đầu nhìn lại thì lại chính nhìn thấy Sở Gia đồng dạng ngẩng đầu hướng về hắn xem ra, hơn nữa mặt nén giận khí.

	"Ngươi sái ta! Ngươi lại ở trận đồ ở trong gieo xuống nguyên khí ấn ký?"

	Thương Hạ có chút không rõ vì sao nói: "Cái gì nguyên khí ấn ký?"

	Vẫn chưa từng mở miệng Cổ Thọ khẽ nhíu mày, mở miệng nói: "Nghĩ đến cũng chỉ là hắn trong lúc vô tình gieo xuống, ngươi chỉ để ý trục xuất chính là, cần gì vì này các loại việc nhỏ tranh chấp?"

	Nào đoán được Cổ Thọ vừa dứt lời, Sở Gia lại là mặt đỏ lên, lắp bắp nói: "Ta, ta trục xuất không ra hắn nguyên khí ấn ký."

	"Cái gì? Ngươi nhưng là tam giai võ giả. . ."

	Cổ Thọ đầu tiên là ngẩn ra, cảm giác thấy hơi khó mà tin nổi.

	Một cái tam giai võ giả, ý chí võ đạo tới người, lại trục xuất không được một cái nhị giai võ giả lưu lại nguyên khí ấn ký, đây là cái đạo lí gì?

	Thương Khắc tuy cũng có chút bất ngờ, lập tức trên mặt mang theo ý cười nói: "Tiểu Hạ, đem ngươi nguyên khí ấn ký thu đến a."

	Thương Hạ ngoài cười nhưng trong không cười phát ra một trận "Ha ha" tiếng , tương tự duỗi ra bàn tay đưa ngón tay cong cong, ra hiệu Sở Gia đem đầu mối trận đồ lại đổi lại, cùng mới vừa động tác của nàng giống nhau như đúc.

	Sở Gia tức giận đem đầu mối trận đồ trực tiếp quăng đến Thương Hạ trên người.

	Thương Hạ cũng không để ý lắm, "Ha ha" nở nụ cười liền chuẩn bị thu hồi rót vào trận đồ bên trong lưỡng nghi nguyên khí.

	Không ngờ cái này thời điểm Bạch Lộc Minh lần nữa mở miệng nói: "Kỳ thực, chính ngươi cũng là có thể triệu hồi Huyễn Linh châu, hơn nữa dứt bỏ ngươi không thông trận pháp điểm này, trên thực tế ngươi mới là thích hợp nhất chấp chưởng Sơn Thủy Huyễn Linh giới 'Sơn thủy chi chủ' ?"

	Thương Hạ hai mắt nhắm lại, dừng lại động tác trên tay, trong ánh mắt mơ hồ lập loè hàn quang nói: "Nhìn dáng dấp ngươi biết rất nhiều mà, muốn hay không ta cho ngươi một cái cơ hội, để ngươi biết đến nói hết ra?"

	Thương Hạ rõ ràng đã động sát ý, hắn ghét nhất loại này nói chuyện nói một câu che giấu nửa câu người, huống chi là ở trước mặt dưới tình hình, tất cả không ổn định nhân tố, đều cơ hồ đều là có giết sai chớ buông tha.

	Bạch Lộc Minh hiển nhiên từ Thương Hạ giọng nói ở trong nghe ra không thích hợp, vội vàng nói: "Trước ngươi có thể thông qua Huyễn Linh châu kiểm tra toàn bộ Sơn Thủy Huyễn Linh nơi, có thể làm được điểm này, hoặc là bản thân liền là Trận Pháp đại gia, hoặc chính là ngươi người mang Chu thị gia tộc đích truyền công pháp, mà bản thân ngươi không giống trận đạo, như vậy nguyên nhân hiển nhiên là người sau!"

	"Chu thị đích truyền?"

	Lần này không chỉ có là Thương Hạ vẻ mặt sững sờ, chính là mấy người khác cũng là mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

	"Ngươi được đến Chu thị đích truyền công pháp?" Tôn Hải Vi kinh ngạc hỏi.

	"Không có, chuyện này chờ một lúc lại nói!"

	Thương Hạ bỗng nhiên nghĩ đến Phù Trầm thạch, trong lòng khoảng chừng đã rõ ràng nguyên nhân nơi, hắn cũng không để ý đến cái khác ánh mắt mấy người, mà là trầm giọng nói: "Ta nên làm như thế nào? Tiếp tục chờ trăng lên giữa trời sao?"

	Bạch Lộc Minh kỳ quái liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi nguyên khí ấn ký nếu như đã đánh vào đầu mối trận đồ, không lý do Huyễn Linh châu bên trong sẽ không có đánh vào chứ? Đầu mối trận đồ cùng Huyễn Linh châu vốn là một thể, ngươi thông qua đầu mối trận đồ tự nhiên có thể cảm ứng nơi, cũng đem triệu hồi!"

	Thương Hạ lần thứ hai đem nguyên khí rót vào đầu mối trận đồ, toàn lực cảm ứng Huyễn Linh châu nơi.

	Đột nhiên Thương Hạ đột nhiên có cảm giác, ngẩng đầu nhìn lại thì đã thấy mảnh này trận pháp không gian ở ngoài đầm nước ở trong, một viên to bằng nắm tay hạt châu do hư chuyển thực, liền trôi nổi ở đỉnh đầu của mọi người trên không.

	Thương Hạ hơi suy nghĩ, Huyễn Linh châu một trận hư huyễn, lại xuất hiện thời điểm đã xuyên thấu qua trận màn, trôi nổi ở đầu mối trận đồ bên trên.

	Sau đó, Huyễn Linh châu bên trong cái kia một tia bảy màu yên hà tản ra, ở hạt châu mặt ngoài bắt đầu hiện ra một vài bức hình ảnh, chính là trước Bạch Lộc Minh từ bị kẹt ở trận màn ở trong bắt đầu, ở hồ nước dưới đáy giãy dụa quá trình, trong lúc quả thực vẫn chưa có bất kỳ không ổn nào chỗ phát sinh.

	Thương Hạ hướng về những người khác gật gật đầu.

	Sở Gia hừ lạnh một tiếng, dưới chân trận màn buông ra, Bạch Lộc Minh bị Thương Khắc một cái từ nước bùn ở trong nâng lên.

	Bạch Lộc Minh hơi làm chỉnh lý sau khi, hướng về Thương Hạ chắp tay chào nói: "Bạch mỗ nguyện cung cấp ra roi, công tử còn xin phân phó."

	Thương Hạ sâu sắc nhìn đối phương một chút, phảng phất có thể nhìn thấu hắn suy nghĩ trong lòng.

	Ngay khi đối phương cảm giác hơi bất an thời khắc, Thương Hạ bỗng nhiên mỉm cười, lần thứ hai cầm trong tay đầu mối trận đồ kể cả Huyễn Linh châu đưa tới Sở Gia trong tay, ở Sở Gia hơi có chút không rõ ánh mắt ở trong, chỉ nghe hắn nói: "Vậy thì tiếp tục ở Sở giáo tập thủ hạ làm cái trợ thủ đi, nơi đó mới có thể phát huy ngươi tác dụng, ở dưới tay ta khuất tài!"

	Bạch Lộc Minh sắc mặt khẽ thay đổi, cũng không dám mở miệng phản bác.

	Vẫn ở bên cạnh chưa từng mở miệng Thương Khắc cùng Cổ Thọ hai người lần thứ hai liếc mắt nhìn nhau, trên mặt đều lộ ra vẻ hài lòng.

	Cái này Bạch Lộc Minh vẫn luôn đang ám chỉ Thương Hạ tự mình chưởng khống Sơn Thủy Huyễn Linh nơi, tự nhiên là có mưu đồ.

	Nhưng Thương Hạ hiển nhiên không có bị cái này mê hoặc chi phối, không chút do dự đem đầu mối trận đồ lần thứ hai giao cho Sở Gia, để Bạch Lộc Minh tiểu bàn tính toàn bộ không.

	Không chỉ có như vậy, Thương Hạ còn chủ động tản đi đầu mối trận đồ bên trong nguyên khí ấn ký, giao do Sở Gia toàn quyền chưởng khống toàn bộ Sơn Thủy Huyễn Linh nơi.

	Sở Gia có chút ngạc nhiên nhìn về phía Thương Hạ, đã thấy hắn xoay đầu lại hướng về Bạch Lộc Minh hỏi: "Chúng ta còn có bao lâu thời gian?"

	Bạch Lộc Minh biết Thương Hạ ý tứ, hơi làm trầm ngâm nói: "Trước đại chiến phát sinh ở trận màn ở ngoài, nói cách khác chuyện nơi đây vẫn không có bị Nguyệt Quý hội biết được, chúng ta còn có thời gian . Bất quá. . ."

	Thấy được Thương Hạ sắc mặt liền muốn trầm xuống, Bạch Lộc Minh vội vàng nói: "Bất quá Nguyệt Quý hội lần sau trở lại người, chỉ sợ cũng là tứ trọng thiên!"

	Cổ Thọ cười lạnh nói: "Như vậy vừa vặn! Nguyệt Quý hội lần này tiến vào hai giới chiến vực tứ trọng thiên bất quá ba người, trước Vũ Văn Thắng Kiệt còn bị Thương phó sơn trưởng kích thương, bây giờ ba người đều bị kiềm chế, thật muốn không người nào dám tới nơi này, rừng san hô ngoại vi lập tức liền sẽ bị đột phá!"

	Bạch Lộc Minh nói: "Mới vừa lúc tiến vào Nguyệt Quý hội xác thực là lấy ba vị tứ trọng thiên dẫn đầu, có thể hiện tại tứ trọng thiên đã không ngừng ba cái, mà là bốn cái, nói không chắc không dùng thời gian bao lâu chính là năm cái!"

	Thương Hạ hơi nhướng mày, trầm giọng nói: "Có ý gì? Núi Tứ Linh người cũng phải tới sao? Các ngươi Nguyệt Quý hội đúng là cùng ngoại vực võ giả đánh cho hừng hực, một đám ăn cây táo rào cây sung đồ vật!"

	Thương Khắc trầm giọng nói: "Núi Tứ Linh ở ngoài có gia gia ngươi tọa trấn, trước núi Tứ Linh tứ trọng thiên chết tử thương thương, không hẳn liền dám ra tay cứu viện."

	Bạch Lộc Minh nói: "Tư Mã Chiêm Tinh đã ở Xuân Thu lưỡng tuyệt địa thành công vượt qua tứ trọng thiên cửa ải lớn, bây giờ ở Phù Trầm Vô Định Nguyên bế quan Mộ Dung Cao Phong, cũng lúc nào cũng có thể vượt qua tứ trọng thiên ngưỡng cửa!"

	Thương Hạ quay đầu nhìn về phía Cổ Thọ nói: "Cổ giáo dụ, bây giờ có thể cùng bên ngoài liên lạc tới sao?"

	Như vậy tin tức trọng yếu, nhất định phải đúng lúc báo cáo, bằng không phe mình liền có thể sẽ ở rừng san hô ở ngoài thiệt thòi lớn.

	Cổ Thọ vẻ mặt nghiêm túc lắc lắc đầu, chỉ chỉ lòng đất nói: "Trừ phi từ nơi này lại chui ra đi!"

	Thương Hạ lắc lắc đầu, nhìn về phía đã không thể chờ đợi được nữa đem toàn thân tâm thần chìm vào đến đầu mối trận đồ bên trong Sở Gia, lớn tiếng hỏi: "Chúng ta những người này có thể hay không dựa vào trận pháp chống đối một cái tứ trọng thiên?"

	"Sơn Thủy Huyễn Linh giới trận pháp hệ thống chỉ có thể khôi phục một phần, lấy chúng ta nhân thủ không có cách nào ngăn trở quá lâu!"

	Sở Gia xoa lỗ tai của chính mình, u oán nhìn Thương Hạ thầm nói: "Lớn tiếng như vậy làm gì, lại không phải không nghe thấy."

	Thương Hạ bất đắc dĩ thở dài, từ ống tay áo trong Cẩm Vân hộp ở trong lấy ra một phần bản nháp, nói: "Cái kia không có cách nào, chỉ có thể mạo hiểm để người của chúng ta cũng ra một cái tứ trọng thiên!"
Kết chương.