Chương 84: Phật tượng

	"Đây là Đại Phạm Tam Muội! ?"

	Vưu Hứa trong mắt lộ ra kinh nghi.

	"Đại Phạm Tam Muội?"

	Nhìn thấy Giang Chu mặt hiện nghi hoặc, Vưu Hứa giải thích nói: "Phật môn có cái gọi là 'Tâm thể yên tĩnh, cách tại tà loạn, đồn rằng tam muội. Hết thảy thiền định, cũng tên định, cũng tên tam muội', đây là Đại Phạm tự chí cao thiền pháp chân ý, "

	"Đại Phạm tự có một môn đại pháp, có thể quan tưởng Chân Phật chi tướng, đem tâm tướng hóa thực tướng, có Chân Phật uy năng thần thông, pháp lực vô biên, "

	"Đại Phạm tự cao tăng đều tu trì pháp này, là Đại Phạm tự hết thảy thần thông đại pháp căn cơ, bởi vì trong chùa cao vị đều đi từ bi phổ độ pháp, thường lấy Đại Phạm Tam Muội gia trì Phật tượng phật bảo, ban cho hữu duyên, có thể giúp người hàng phục tâm ma, trừ tà tránh tai."

	"Tương truyền Đại Phạm tự từng có đại Thánh Tôn người, đem quan tưởng chi tâm phật, hóa thành một tôn vô thượng đại phật kim thân, liền cung phụng tại Đại Phạm tự vô lượng trong điện, có thể trấn áp thế gian hết thảy chư tà, chính là Đại Phạm tự trấn tự chi bảo."

	Vưu Hứa lộ ra bất khả tư nghị nói: "Chỉ là cái này Đại Phạm Tam Muội phật bảo, cho dù đối người trong tu hành, cũng là trân quý bảo vật, cái này Đậu An Hòa có thể có được?"

	Đại Phạm Tam Muội?

	Giang Chu ý niệm chuyển động, trong đầu hiện lên Thần Tú cái kia nhìn như mày rậm mắt to Hoa hòa thượng.

	Không khỏi nâng lên tay trái nhìn thoáng qua.

	Tay trái của hắn trên cổ tay mang theo chính là lúc trước Thần Tú hòa thượng "Đưa" cho hắn bạch ngọc tràng hạt.

	Vưu Hứa cũng nhìn thấy xâu này tràng hạt, lập tức trừng hai mắt một cái: "Ngươi sao cũng có? !"

	Lúc nào cái này Đại Phạm tự phật bảo vậy mà thành khắp nơi có thể thấy được hàng thông thường rồi?

	Bổn Giáo úy đều không có!

	Giang Chu thuận miệng nói: "A, đây là lần trước tại Trần phủ, Thần Tú đại sư tặng cho."

	Vì cái gì không đưa cho ta! ?

	Ta cũng tại a!

	Vưu Hứa thẳng vào trừng mắt này chuỗi tràng hạt, tròng mắt có chút hồng.

	Giang Chu khả năng không rõ ràng lắm thứ này giá trị, hắn lại rất rõ ràng.

	Gia trì qua Đại Phạm Tam Muội phật bảo, không chỉ có là có thể hàng ma pháp khí, càng là tu hành hộ đạo tuyệt hảo bảo bối!

	Không phải người hữu duyên không thể được, giá trị khó mà đánh giá.

	Giang Chu không biết Vưu Hứa đang đỏ mắt ghen tỵ với tay của hắn xuyến, ánh mắt tại tràng hạt cùng đồng phật ở giữa vừa đi vừa về di động.

	Kinh Vưu Hứa kiểu nói này, hắn mới hiểu ra loại kia không hiểu cảm giác quen thuộc là từ đâu đến.

	Cả hai khí tức xác thực mười phần. . . Tương tự.

	Không sai, chỉ là tương tự.

	Mặc dù đều là tràn ngập trang nghiêm tường hòa từ bi chi ý, nhưng tràng hạt so với đồng phật lại thuần túy được nhiều.

	Giang Chu trong mắt sáng lên.

	Đúng, thuần túy!

	Hắn đột nhiên tỉnh ngộ, vì cái gì hắn sẽ vẫn cảm thấy đồng phật có chút quái dị.

	Không phải là bởi vì cái gì Đại Phạm Tam Muội, mà là tại trang nghiêm tường hòa bên trong, rõ ràng còn ẩn giấu đi những đồ vật khác.

	Nói một cách khác, cái này đồng phật, nó không sạch sẽ!

	"Làm sao? Thế nhưng có gì phát hiện?"

	Vưu Hứa gặp hắn thần sắc có dị, cũng tạm thời không đi đỏ mắt, liền vội vàng hỏi.

	"Đúng là có suy đoán."

	Giang Chu nói một câu, nhân tiện nói: "Đại nhân , có thể hay không nhiều gọi mấy vị huynh đệ đem cái này Phật tượng chuyển xuống đến?"

	Hắn vừa rồi đẩy một chút, phát hiện cái này đồng phật kỳ trọng vô cùng, tám chín phần mười là thật tâm.

	Lấy cái này Phật tượng lớn nhỏ, nếu là toàn bộ đều là thuần đồng, không được có gần nặng mười tấn?

	Hắn mặc dù công lực phóng đại, còn mang không nổi cái đồ chơi này.

	Vưu Hứa nghe vậy, nhìn lướt qua Phật tượng, khóe miệng cong lên, lộ ra mấy phần khinh thường chi ý.

	"Chỉ là một tôn tượng đồng, chuyện nào có đáng gì? Cần gì khác gọi hắn người?"

	Nói đi tới, duỗi ra cánh tay phải, nắm lấy đồng phật cái bệ.

	"Hừ!"

	"Răng rắc!"

	Kêu lên một tiếng đau đớn, lại một tay liền đem lớn như vậy tượng đồng nâng càng ngày.

	Dưới chân hắn mặt đất cũng ứng thanh vỡ ra.

	Giang Chu ám cỏ một tiếng.

	Không có nghĩ đến cái này quen sẽ mượn gió bẻ măng quan cao, thật đúng rất ngưu xoa.

	Đừng nhìn chỉ là man lực, lực đạo này chỉ là đơn thuần một quyền đánh ra,

	Một tòa lầu nhỏ đều có thể oanh sập.

	Mặc dù còn kém rất rất xa trước đó thấy qua Lý Huyền Sách, Thần Tú đám người thần thông, lại so chính hắn mạnh nhiều lắm.

	Một quyền này đầy đủ đánh hắn mười cái.

	Cửu phẩm cùng bát phẩm chênh lệch vậy mà khổng lồ như vậy.

	Cái này cho vừa mới thực lực tăng vọt, còn giết một đầu bát phẩm quỷ vật, có chút lâng lâng hắn giội bồn nước lạnh.

	Có thể thấy được trước đó hắn có thể giết Bạch Cốt Phụ là đến cỡ nào may mắn.

	Liền chính hắn đều xem thường quan cao Vưu Hứa, đều có lực lượng như vậy, hắn còn phiêu cái gì?

	Xem ra sau này muốn càng thêm khắc khổ tu luyện.

	Giết nhiều yêu ma, nhiều góp điểm một dương đan. . .

	"Thế nào? Có gì phát hiện?"

	Giang Chu chính phát ra giật mình, Vưu Hứa thanh âm ông ông vang lên.

	Một tay nâng một tôn gần mười tấn Phật tượng, vậy mà còn có thể mở miệng nói chuyện.

	Giang Chu lấy lại tinh thần, vội vàng hướng Phật tượng nguyên bản vị trí nhìn lại.

	Kia là một phương bệ đá, phía trên trơn nhẵn vô cùng, cũng không giống là có cơ quan.

	Giang Chu dùng tay tại phía trên cẩn thận mơn trớn, lại ngồi xổm xuống, bốn phía tìm tòi, nơi này gõ gõ, nơi đó gõ gõ.

	Đều không giống có ám đạo cơ quan.

	Ngồi xổm ở bệ đá bên cạnh, khóe mắt âm thầm liếc nhìn phật đường ngoại trạm lấy Đậu An Hòa.

	Chỉ thấy này vẫn là một mặt khiêm tốn nụ cười, nhìn xem Vưu Hứa.

	Tựa hồ là đang tùy thời chờ đợi phân phó của hắn bình thường, phối hợp được không được.

	Giang Chu tại ánh mắt của hắn cùng Vưu Hứa ở giữa vừa đi vừa về nhìn một chút, trong lòng liền có so đo.

	Đứng lên nói: "Giáo úy đại nhân, khả năng đem này Phật tượng phá vỡ?"

	"Rất dễ dàng."

	Vưu Hứa giống như là có ý khoe khoang giống nhau, cánh tay chấn động, càng đem đồng phật quăng lên.

	Lại tại bên hông một bôi, treo trên lưng roi sắt liền hóa ra một tia ô quang cuốn ra.

	Giữa không trung rơi xuống đồng phật đã chia hai nửa.

	"Tê ——!"

	Bất ngờ xảy ra chuyện.

	Một cỗ giống như thực chất tà sát khí từ Phật tượng bên trong phun ra ngoài.

	Nồng đậm giống như là mực nước sương mù màu đen, trong nháy mắt liền tràn ngập nửa cái phật đường.

	Trong hắc vụ, vang lên một tiếng tiếng gào chát chúa.

	Giang Chu tại hắc vụ dâng trào lúc liền đã ám niệm Thiết Ngưu Thủy pháp, rút đao nơi tay, tay kia còn bóp lấy một tấm Âm Lôi Phù.

	"Hừ! Tiểu tiểu quỷ túy, cũng dám làm càn?"

	Chỉ nghe Vưu Hứa hừ lạnh một tiếng, trong hắc vụ ô quang cuốn lên.

	Liền nghe được một tiếng vang trầm.

	Vưu Hứa cổ tay rung lên, trong tay roi sắt liền từ trong hắc vụ cuốn ra một vật.

	Đúng là một cái xem ra còn không đủ một tuổi trần truồng trẻ nhỏ.

	Chỉ là toàn thân xám đen, trên thân màu đỏ xanh mạch máu dày đặc.

	Lộ ra cực kì âm trầm đáng sợ.

	Cái này tiểu nhi một tay cầm một thanh hàn quang lòe lòe đao nhọn, một tay ôm thật chặt một vật, lại cũng là một tôn nho nhỏ Kim Phật.

	Hai mắt tràn ngập làm người sợ run oán độc cùng hận ý, chăm chú nhìn Vưu Hứa.

	Thân thể nho nhỏ không ngừng giãy giụa.

	Vưu Hứa trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, cổ tay nhẹ rung, roi sắt vung vẩy.

	"Đùng" một tiếng, tiểu nhi nặng nề mà đập xuống đất.

	Mặt đất lập tức lõm tiếp theo mảnh.

	Vưu Hứa khinh thường cười lạnh một tiếng: "Người tới, dùng Khổn Yêu tỏa đưa nó khóa, mang về Túc Tĩnh ti!"

	Có Tuần Yêu vệ đã cởi xuống Khổn Yêu tỏa, tiến lên đây khóa nó.

	Đã thấy tiểu nhi trong ngực vị kia Kim Phật đột nhiên mãnh liệt bắn ra chói mắt kim quang.

	Lúc đầu mặt mũi tràn đầy khinh thường Vưu Hứa đột nhiên thần sắc biến đổi.

	Cầm roi sắt tay đột nhiên buông lỏng, còn đem roi sắt ném ra ngoài.

	Dường như đây không phải là binh khí của hắn, mà cái gì rắn rết độc vật đồng dạng.

	Roi sắt buông lỏng, tiểu nhi kia mất trói buộc, từ dưới đất bay lên, hóa thành một đạo khói đen liền thoát ra phật đường.

	"Oanh!"

	Một tiếng vang trầm, một đạo u ám huyết sắc lôi quang bỗng dưng giáng lâm, đánh trúng cái kia đạo khói đen. . .
Kết chương.