Chương 9: Tham ăn (chương thứ tư, vé tháng thêm chương)
 
 	Đùng.
 
 	Một cỗ đốm lửa bởi vì củi lửa bị thiêu nứt nhảy ra đống lửa, từ từ ở trong không khí mất đi.
 
 	"Đây là ngày hôm nay thu hoạch, cộng một viên màu lục hòm báu, ba tấm màu trắng hòm báu."
 
 	Huyết Mân Côi chếch chân ngồi ở lửa trại trước, trước mặt bày đặt bốn viên hòm báu.
 
 	Tô Hiểu đối này bốn viên hòm báu không có hứng thú, hắn chỉ là hiếu kỳ Huyết Mân Côi sẽ phân phối thế nào, đã có thể lôi kéo cái khác Khế ước giả, cũng có thể làm cho phòng ngự chủ lực được chỗ tốt.
 
 	"Ban ngày tình huống các ngươi cũng nhìn thấy, ai cống hiến nhiều ai cống hiến thiếu mọi người trong lòng đều rõ ràng.
 
 	Hòm báu chỉ có bốn viên có thể nói sói nhiều thịt ít, như vậy đi, mở ra Nhạc Viên tệ các ngươi chia đều, trang bị cùng vật phẩm phân phối cho phòng thủ chủ lực."
 
 	Huyết Mân Côi nhìn quét bốn phía, hình như tại hỏi dò mọi người ý kiến.
 
 	Một tên Khế ước giả làm dáng liền muốn mở miệng, có thể bị đồng bạn bên cạnh kéo sau lựa chọn trầm mặc.
 
 	Trừ khử Tô Hiểu bốn người ở ngoài, ở đây còn có ba mươi chín tên Khế ước giả, này bốn viên hòm báu nhiều nhất cũng là mở ra hơn 1000 Nhạc Viên tệ, bọn họ chia đều liền nhét không đủ để nhét kẻ răng.
 
 	Này kỳ thực là 'Giải an ủi', để những Khế ước giả này trong lòng cân bằng một ít, rốt cuộc bọn họ tiêu hao không ít viên đạn, viên đạn cũng phải Nhạc Viên tệ mua.
 
 	Hòm báu mở ra, đúng như dự đoán bốn viên hòm báu cộng mở ra 1600 Nhạc Viên tệ, trừ Nhạc Viên tệ còn mở ra hai trang bị cùng ba phần tài liệu.
 
 	( Ái Chi Thối Cốt )
 
 	Nơi sản xuất: Attack on Titan
 
 	Phẩm chất: Màu lục
 
 	Loại hình: Vũ khí (độn khí)
 
 	Bền độ: 23/23
 
 	Lực công kích: 10~17
 
 	Trang bị nhu cầu: Sức mạnh 10 điểm trở lên.
 
 	Trang bị hiệu quả: Chí yêu chi nát tan đả kích (chủ động), sử dụng sức mạnh toàn thân đối với kẻ địch tạo thành hủy diệt một đòn, thương tổn căn cứ sức mạnh thuộc tính quyết định.
 
 	Cho điểm: 16
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Fanning ta yêu ngươi, ở sau khi ta chết xin đem xương đùi của ta làm thành vũ khí, như vậy ta liền có thể tiếp tục làm bạn ngươi, nếu như gặp phải người xấu ngươi hay dùng ta đi vung hắn, bao quát ngươi chồng tương lai.
 
 	Giá cả: 1900 Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	( xương sọ tấm khiên (màu trắng tấm khiên) )
 
 	( Pure Titan cốt tủy (màu trắng tài liệu) )
 
 	( cường độ cao móng tay (màu trắng tài liệu) )×2
 
 	. . .
 
 	Rất rõ ràng, có giá trị nhất chính là ( Ái Chi Thối Cốt ), màu trắng tấm khiên cũng không sai, thứ yếu là ( Pure Titan cốt tủy ).
 
 	Tô Hiểu quét vài lần liền mất đi hứng thú, ánh mắt chuyển hướng Huyết Mân Côi, ý tứ là bắt đầu ngươi biểu diễn.
 
 	Huyết Mân Côi lúc này có chút sầu khổ, tuy rằng nàng có thể xác định ở đây mấy người đều không để ý này vài món vật phẩm, nhưng nếu như phân phối không tốt sẽ rất phiền phức.
 
 	"Không bằng? , chúng ta đè 'Công phòng điểm cống hiến' bài danh phân đi."
 
 	"A? ."
 
 	Trần cười lạnh một tiếng.
 
 	"Tấm khiên kia ta khiến ngươi cho, ta chỉ cần ( Pure Titan cốt tủy )."
 
 	Huyết Mân Côi sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, màu lục trang bị về Tô Hiểu đã là chuyện ván đã đóng thuyền, Trần cũng ngầm thừa nhận, nếu như đem vị này đại lão khí đi liền hỏng rồi, chính diện ai tới thủ? Huyết Mân Côi thủ một hồi vẫn được, thời gian dài tuyệt đối không thủ được, nghĩ thủ cả ngày hoàn toàn là sống ở trong mơ.
 
 	( Pure Titan cốt tủy ) tuy rằng cho điểm ở tấm khiên bên dưới, có thể vật này đối đoàn đội có giá trị, nếu như may mắn nghiên cứu ra cấu tạo liền kiếm bộn rồi, mỗi lần tiến vào diễn sinh thế giới đều có thể chế tạo đại lượng bia đỡ đạn.
 
 	Huyết Mân Côi cầm lấy ( Ái Chi Thối Cốt ) đưa cho Tô Hiểu, Tô Hiểu sau khi nhận lấy cũng không thèm nhìn tới liền thu vào dự trữ không gian, vật này trừ bỏ bán đi không cái khác tác dụng.
 
 	Huyết Mân Côi cùng Trần giao thiệp một lát sau, ( Pure Titan cốt tủy ) cuối cùng về Huyết Mân Côi hết thảy, không biết hai người đã nói những gì.
 
 	Ân Đồ ở một bên cười không nói, một bộ ta liền nhìn ngươi cửa trang tất biểu tình, vú em ở lúc chiến đấu phong quang, tất cả mọi người đều nịnh bợ, có thể ở chiến đấu sau địa vị thẳng tắp giảm xuống.
 
 	"Nếu phân phối xong vậy ta đi trước, sáng mai ta sẽ đúng giờ chạy về."
 
 	Huyết Mân Côi đứng lên, ra hiệu lấy nàng cầm đầu Khế ước giả cùng với nàng đi, nàng phải tận lực tránh khỏi những người này cùng Trần tiếp xúc, tuy rằng những Khế ước giả này không tính quá mạnh, nhưng cũng là sức chiến đấu.
 
 	Hiện đang ủng hộ Huyết Mân Côi Khế ước giả cùng chống đỡ Trần Khế ước giả xê xích không nhiều, Huyết Mân Côi ở phòng ngự lúc biểu hiện, cùng với nàng ưu tú năng lực chỉ huy, để những Khế ước giả này lại lần nữa chống đỡ nàng.
 
 	"Ta cũng phải về lão đại nơi đó, hẹn gặp lại."
 
 	Nói xong Trần cũng dẫn người rời đi, bên đống lửa còn sót lại Tô Hiểu cùng Ân Đồ hai người, cho tới mười mấy mét ở ngoài Eren ba người căn bản không có Khế ước giả đi để ý tới, tù nhân thân phận ngăn chặn cùng nhân vật chính câu thông, đặc biệt là Eren loại này ghét cái ác như kẻ thù nhân vật chính.
 
 	"Cùng ngươi dự đoán gần như, lúc nào động thủ?"
 
 	Ân Đồ trong mắt xuất hiện thần thái khác thường.
 
 	"Hiện tại bắt đầu chuẩn bị."
 
 	Tô Hiểu ở trong không gian dự trữ lấy ra các loại đồ ăn, đã ướp muối tốt thịt nướng, một cái vĩ nướng, thậm chí còn lấy ra vài con dài bốn mươi, năm mươi cen-ti-mét tôm hùm gai.
 
 	"Những này ngươi bỏ ra bao nhiêu Nhạc Viên tệ, lớn như vậy tôm hùm ở nhạc viên bên trong cũng không thường thấy."
 
 	"80 Nhạc Viên tệ trái phải."
 
 	"Thổ hào? ."
 
 	Tô Hiểu ở điều kiện cho phép tình huống, sẽ chọn so sánh ưu tú đồ ăn, hơn nữa rất sớm mất đi cha mẹ hắn cũng hiểu được tài nấu ăn, một người sinh hoạt cần phải hiểu được rất nhiều, mười mấy tuổi tuổi tác sẽ không có cha mẹ bảo vệ cùng giáo dục, thêm vào thân ở hoàn cảnh, để hắn cảm nhận được đến từ chính thế giới ác, hắn so với tất cả mọi người đều rõ ràng, người sẽ ác tới trình độ nào.
 
 	Ở dưới loại hoàn cảnh kia, không biến thành biến thái điên cuồng giết người đã là tâm trí vô cùng tốt.
 
 	Chủy thủ trong tay tung bay, tôm hùm chờ hải sản bị xử lý tốt, ở trong đống lửa làm ra một ít lửa than sau, Tô Hiểu bắt đầu nấu điều đồ ăn.
 
 	Xì xì xì? .
 
 	Thịt nướng rất nhanh bị nướng khô vàng bóng loáng, tôm hùm cái kia đặc biệt tươi hương vị xông vào mũi.
 
 	Ân Đồ nhìn thấy Tô Hiểu cái kia thông thạo thủ pháp có chút dại ra, này giết người không chớp mắt ngoan nhân lại sẽ nấu điều đồ ăn, hơn nữa mùi vị xem ra cũng không tệ lắm.
 
 	Thịt nướng toả ra mùi thơm đưa tới tam đôi sáng lấp lánh con mắt.
 
 	Eren ngơ ngác nhìn Tô Hiểu trong tay cái kia từng chuỗi thịt nướng, thịt nướng tiêu hương vị không ngừng kích thích hắn khứu giác cùng vị giác, Eren thậm chí nghĩ xông lên trước đoạt lấy thịt nướng ăn mấy ngụm lớn.
 
 	Trong vách tường sinh hoạt rất gian khổ, năm năm trước quê hương bị hủy sau, Eren liền lại chưa từng ăn thịt, loại thịt ở trong tường chỉ có quý tộc hoặc quan chức mới có thể hưởng dụng.
 
 	"Ùng ục."
 
 	Nuốt nướt bọt âm thanh truyền tới Eren trong tai, Eren nghiêng đầu phát hiện là hắn bạn thân Armin.
 
 	Mười mấy tuổi tuổi tác nhưng phải quanh năm lấy bánh mì hoặc khoai tây làm chủ ăn, đây là cỡ nào dày vò sự.
 
 	Lúc này liền ngay cả Mikasa con mắt đều sáng lấp lánh, lại như một cái đói bụng rất lâu tiểu mẫu sói, có thể Mikasa ý nghĩ có chút đặc thù, nàng đang suy nghĩ làm sao đoạt? .
 
 	Tham ăn nhưng là Thất Tội tông một trong, há lại là tốt như vậy khắc chế, tham ăn ở Thất Tông Tội bên trong bài danh thậm chí muốn ở 'Bạc' muốn bên trên,
 
 	"Eren, những người này nơi nào đến thịt, hơn nữa loại kia kỳ quái sâu là cái gì, ngửi thơm quá."
 
 	Trong tường lớn lên Armin chưa từng thấy tôm hùm loại sinh vật này.
 
 	"A? , đúng đấy? ."
 
 	Eren thẳng tắp nhìn chằm chằm phía trước, khả năng đều không nghe Armin đang nói cái gì.
 
 	"Mấy vị Training Corps binh sĩ cực khổ rồi, muốn đồng thời hưởng dụng bữa tối sao, xin yên tâm, đây là ta đồng bạn ở ngoài tường săn bắn đến dã thú, hoàn toàn hợp pháp."
 
 	Ân Đồ làm ra mời.
 
 	Trong miệng hắn 'Hợp pháp' là cỡ nào đáng buồn từ, ở Wall Maria bị công phá sau, một mình ăn thịt đã biến thành trái pháp luật sự, thịt nhất định phải nộp lên cho The Military Police Brigade đổi khu lương thực, phát hiện một mình ăn thịt giả sẽ bị nhốt vào nhà tù.
 
 	Bởi vì ăn thịt ngồi tù, buồn cười không? Không, là đáng buồn.
 
 	Bất quá có trường hợp ngoại lệ, đó chính là Survey Corps có thể ăn thịt, Survey Corps thường thường ra ngoài, thuận tiện săn thú đánh bữa ăn ngon là chuyện rất bình thường.
 
 	"Tốt, tốt."
 
 	Eren không kìm lòng được đứng lên, bên cạnh theo Armin, Mikasa do dự chút, nàng cảm giác cái kia dùng đao nam nhân rất nguy hiểm, đối phương ở lúc chiến đấu thậm chí cho nàng loại toàn thân rét run cảm giác, bất quá Eren đã đi lên trước, nàng cũng không thể để cho Eren một mình đi.
 
 	Rất nhanh Eren ba người liền ngồi vây quanh ở bên cạnh đống lửa, trơ mắt nhìn nhìn Tô Hiểu trong tay thịt nướng.
 
 	Từng chuỗi thịt nướng bị đưa tới Eren đám người trong tay, ba người đều không ăn, chỉ là nhìn Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu chân mày cau lại, ba người này vẫn còn có chút tính cảnh giác, đơn giản hắn cầm lấy một chuỗi thịt nướng ăn trước lên.
 
 	Hả? , thịt hỏa hầu quá rồi, có chút lão.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu đã ăn trước, Eren cùng Armin cũng bắt đầu miệng lớn bắt đầu ăn, ở nghiền ngẫm hai cái sau, Eren con mắt trừng lớn.
 
 	Hắn theo chưa từng ăn mỹ vị như vậy đồ ăn!
 
 	Eren ở trong tường liền thịt đều ăn không được, huống chi là các loại hương liệu, đến từ Trung Hoa rìa đường xiên thịt nướng chớp mắt đem ba người dạ dày tù binh.
 
 	"Không cần phải gấp gáp còn có rất nhiều, đây là quả uống, mùi vị rất tốt."
 
 	Tô Hiểu lấy ra mấy bình thấp độ rượu trái cây đưa cho Eren ba người, ba người uống một hớp sau liền bị này mang theo cay độc vui tươi 'Quả uống' mê hoặc.
 
 	"Mấy độ?"
 
 	Ân Đồ thông qua dấu ấn truyền tin xuất hiện, hai người khoảng cách khá gần, không cần biết đối phương đánh số liền có thể truyền tin.
 
 	"Tám độ, mùi rượu không lớn, bên trong đựng vi lượng cà phê bởi, bọn họ hẳn là theo chưa từng uống rượu, đầy đủ rồi."
 
 	Ân Đồ lén lút giơ ngón tay cái lên.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía ăn chính hương Eren, ánh lửa chiếu vào Tô Hiểu trên mặt.
 
 	Nếu như sự tình tiến triển không thuận, đây chính là Eren cuối cùng một món ăn.
Kết chương.