Chương 3115: Khê Hoàng xuất thủ
 
 	"Hô, hô, hô. . ." Thủy Tinh kỳ lân càng chuyển càng nhanh, lưu lại thời gian ngày càng nhiều, theo nó vây quanh Lý Thất Dạ chuyển động thời gian càng dài, Lý Thất Dạ quanh thân lộ ra óng ánh lên.
 
 	Cái kia chính là thời gian chồng chất, đại lượng thời gian vào giờ phút này chồng chất tại Lý Thất Dạ bên cạnh.
 
 	Ở thời điểm này, theo thời gian chồng chất được ngày càng nhiều, theo Thủy Tinh kỳ lân càng chuyển càng nhanh, Lý Thất Dạ bắt đầu phát sinh biến hóa.
 
 	Lý Thất Dạ xiêm áo trên người bắt đầu hủ hóa, giống như trên người hắn xiêm y trong nháy mắt liền phong hoá, trăm ngàn vạn năm thoáng cái đã trôi qua rồi.
 
 	Hơn nữa, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ làn da xuất hiện nếp nhăn, tựa như phàm nhân, năm tháng trôi qua, người cũng bắt đầu già đi.
 
 	Theo Thủy Tinh kỳ lân càng chuyển càng nhanh thời điểm, Lý Thất Dạ không những làn da xuất hiện nếp nhăn rồi, liền tóc cũng bắt đầu trắng bệch, tóc xám trắng, nhường Lý Thất Dạ thoáng cái già hơn rất nhiều, giống như phàm nhân, thoáng cái bước bước vào bảy tám chục tuổi hàng ngũ.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, trường tồn càng là run rẩy một chút.
 
 	Mọi người đều biết, Lý Thất Dạ là có được thủy tổ thực lực tồn tại, quan trọng nhất là, Lý Thất Dạ dạng này thủy tổ, đó là hết sức trẻ tuổi, có thể nói được xưng tụng là huyết khí không gì sánh được tràn đầy, hắn đang có tuổi thọ, đó là muốn theo mấy chục vạn năm qua cân nhắc, huyết khí của hắn chính là mênh mông như mênh mông biển lớn.
 
 	Giống như vậy tồn tại, muốn già đi, đó là nói dễ vậy sao sự tình, huống chi, với tư cách có được thủy tổ thực lực tồn tại, Lý Thất Dạ thân hình cường đại, đó là vượt xa khỏi bình thường cường giả tưởng tượng, liền Tổ khí đều chưa chắc có thể bị thương Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng là, lúc này, Lý Thất Dạ vậy mà bắt đầu già đi rồi, vậy thì ý nghĩa tại thời khắc này Lý Thất Dạ tổn thất rất nhiều tinh lực, tuổi thọ cũng bắt đầu trôi qua.
 
 	"Cái này là thời gian lực lượng, khủng bố như vậy!" Có trường tồn lão tổ run rẩy một chút, sởn hết cả gai ốc.
 
 	Tại lúc này thời gian phía dưới, liền Lý Thất Dạ loại này huyết khí tràn đầy tuổi trẻ thủy tổ đều trong nháy mắt già đi, nếu như bọn hắn dạng này trường tồn tại lúc này thời gian bên trong, chỉ sợ trong nháy mắt liền hóa thành một cỗ hủ xương rồi.
 
 	Bởi vì bọn hắn còn lâu mới có được Lý Thất Dạ cường đại, cũng không có Lý Thất Dạ có được như thế tuổi trẻ tuổi thọ, có được lấy như thế mênh mông cuồn cuộn huyết khí, cho nên, tại lúc này kinh khủng huyết khí phía dưới, quản chi bọn hắn có được trường tồn thực lực, cũng sẽ ở trong nháy mắt, không chỉ là chết già, hơn nữa sẽ trở thành một cỗ xương khô.
 
 	Đây mới thật sự là giết người vô hình, chỉ cần bỏ mặc thời gian trôi qua liền có thể, căn bản cũng không cần cái gì chiêu thức, không cần thiết cái gì công pháp.
 
 	"Cái này là Viễn Đạo chỗ đáng sợ!" Ở thời điểm này, quản chi là trường tồn Bất Hủ, cũng lĩnh giáo đến Viễn Đạo cường đại rồi, hai bên ở giữa chênh lệch, đó là không cách nào vượt qua cái hào rộng.
 
 	Cái này gần kề chỉ là Chập Long pháp tướng mà thôi, liền có thể dễ dàng đất diệt bọn hắn vô địch trường tồn!
 
 	"Đích thật là nhìn có chút đầu, thời gian, ta là thích nhất lĩnh vực một trong." Lý Thất Dạ bắt đầu già đi, hắn cũng không nóng nảy, nở nụ cười, không khỏi vì đó cảm khái.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, chỉ thấy Lý Thất Dạ trở tay khẽ bóp, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ trên thân hiện lên quầng sáng, một cái màn hào quang thoáng cái đem hắn toàn thân bao phủ ở rồi.
 
 	Tại quầng sáng vờn quanh, màn hào quang bao phủ thời điểm, tại thời khắc này, nghe được "Oanh, oanh, oanh" trầm trọng thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ trong cơ thể ở trong chỗ sâu giống như có biển máu quay cuồng, từng sợi huyết khí hào quang tách ra, giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ toàn thân tràn đầy sinh cơ.
 
 	Trong chớp mắt này, khiến người nghe thấy được sinh mệnh khí tức, khiến người ta cảm thấy như người chỗ thân với một cái viễn cổ Hoang Mãng trong rừng rậm, sinh cơ bừng bừng đập vào mặt.
 
 	Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ trong cơ thể thật giống như đã có được ức vạn sinh mệnh khí tức, tựa hồ trong cơ thể của hắn chịu tải lấy ba ngàn thế giới sinh mệnh khí tức.
 
 	Nghe được "Tư" một thanh âm vang lên, theo sinh cơ tách ra, Lý Thất Dạ phản lão hoàn đồng, tóc của hắn thoáng cái biến thành đen nhánh không gì sánh được, huyết khí thoáng cái khôi phục, làn da cũng biến thành bóng loáng, hắn còn là cái kia tuổi trẻ Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ theo vô cùng cường đại lực lượng chặn thời gian trôi qua, vô cùng cường đại sinh mệnh lực khôi được huyết khí.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ lúc này khôi phục dáng dấp ban đầu, cũng làm cho người không khỏi thán phục một tiếng.
 
 	"Cái này là thủy tổ, đổi lại những người khác, hẳn phải chết không nghi ngờ." Mặc cho ai chứng kiến một màn như vậy, cũng không khỏi vì đó thán phục một tiếng.
 
 	Thời gian tổn thương, là rất khó khôi phục, thì không cách nào nghịch chuyển đấy, tại lúc này thời gian trôi qua phía dưới, đổi lại những người khác sẽ hóa thành xương khô, chỉ có Lý Thất Dạ dạng này thủy tổ, mới có thể nghịch chuyển thời gian tổn thương.
 
 	"Hô, hô, hô" lúc này kỳ lân xoay tròn đến cực hạn nhất định rồi, hóa thành một cái vòng xoáy, như tinh bích đồng dạng bọc lại Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc này đại lượng thời gian đang chảy rồi, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, chỉ thấy thủ hộ trên người Lý Thất Dạ thần hoàn, bao phủ Lý Thất Dạ toàn thân màn hào quang, vào lúc này cũng bắt đầu hủ hóa, biến thành bại hoại, giống như lão thụ thoáng cái khô mục trăm năm đồng dạng.
 
 	Cho dù Lý Thất Dạ trên người thần hoàn cùng màn hào quang tại hủ hóa, nhưng nó y nguyên chặn thời gian trôi qua.
 
 	Nhưng, sau một khắc, nghe được "Haizz" một thanh âm vang lên, vốn là chồng lũy tại Lý Thất Dạ quanh thân thời gian nháy mắt như nước sông đồng dạng lao nhanh mà đi.
 
 	Thử nghĩ một chút, kỳ lân vây quanh Lý Thất Dạ dạo qua một vòng lại là một vòng, hắn tại Lý Thất Dạ bên cạnh chồng chất thời gian chỉ sợ có ngàn vạn năm nhiều, liền ngay trong chớp mắt này, ngàn vạn năm thời gian thoáng cái chảy xuôi.
 
 	Khủng bố như vậy sự tình bất luận kẻ nào đều có thể tưởng tượng, ngàn vạn năm thời gian thoáng cái lao nhanh mà đi, vậy thì ý nghĩa ngươi thoáng cái sống quá ngàn vạn năm, mặc kệ ngươi có bao nhiêu sao bàng bạc huyết khí, bất luận ngươi có bao nhiêu sao cường hoành thọ nguyên, chỉ sợ đều chống đỡ không nổi, bởi vì ai có thể chống đỡ được ngàn vạn năm trôi qua.
 
 	"Ba" một thanh âm vang lên, thần hoàn cùng màn hào quang đã không chịu nổi cái này ngàn vạn năm thời gian trôi qua, hủ hư đến cực hạn thời điểm, thoáng cái nứt vỡ.
 
 	Nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, trong nháy mắt, Lý Thất Dạ toàn thân huyết khí bị ngàn vạn năm thời gian xông tới được không còn một mảnh, Lý Thất Dạ thân hình thoáng cái còng xuống lên.
 
 	Trong nháy mắt, Lý Thất Dạ đã bị cuốn đi ngàn vạn năm thời gian, thoáng cái biến thành tóc trắng xoá tám mươi lão nhân.
 
 	"Quá là đáng sợ ——" chứng kiến ngàn vạn năm thời gian thoáng cái xông tới mà đến, không biết rõ có bao nhiêu cường giả hai chân run lập cập, sởn hết cả gai ốc.
 
 	Bọn hắn có thể tưởng tượng ngàn vạn năm thời gian xông tới mà đến cảnh tượng, nếu như đổi lại là bọn hắn, ngàn vạn năm thời gian xuyến mà đến, không chỉ là bọn hắn thoáng cái sẽ bị xông tới tan thành mây khói, quản chi là bọn hắn toàn bộ đạo thống, tại đây ngàn vạn năm thời gian xông tới phía dưới, cũng sẽ băng phân ly tích, cuối cùng nhất là tan thành mây khói.
 
 	Thử hỏi một chút, giữa cả thế gian, lại có mấy người có thể chống đỡ được ngàn vạn năm thời gian đâu này? Đừng nói là người chống đỡ không nổi, chỉ sợ ngoan thạch đều chống đỡ không nổi ngàn vạn năm thời gian nháy mắt xông tới mà đến.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh không ngớt, nhưng là, đạt cái thời điểm, Lý Thất Dạ sâu trong thân thể tách ra vô tận vô tận sinh mệnh hào quang.
 
 	Sinh khí bàng bạc, theo cuồn cuộn sinh cơ lao nhanh mà ra thời điểm, Lý Thất Dạ huyết khí lại sinh ra, giống như thủy triều đồng dạng cuồn cuộn mà đến, hóa thành thao thao bất tuyệt biển máu.
 
 	Đương vô tận sinh cơ bừng bừng thời điểm, Lý Thất Dạ lại khôi phục tuổi trẻ dáng dấp, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ còn là cái kia Lý Thất Dạ.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, lúc này chỉ thấy ngàn vạn năm trôi qua thời gian đang cùng Lý Thất Dạ cái kia vô cùng vô tận sinh mệnh so sánh, ngàn vạn năm thời gian đang điên cuồng ma diệt lấy Lý Thất Dạ huyết khí.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ trong cơ thể hình như là chịu tải lấy ức ức vạn sinh mệnh, sinh mệnh chi lực vô cùng vô tận, thúc đi lấy vô cùng vô tận huyết khí như lãng triều đồng dạng cuồn cuộn mà đến.
 
 	Đúng là cái này vô cùng vô tận huyết khí cuồn cuộn mà đến, khiến cho nó chặn ngàn vạn năm thời gian trôi qua.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều không khỏi hít một hơi lãnh khí, tại ngàn vạn năm thời gian ma diệt phía dưới, Lý Thất Dạ y nguyên còn có thể bảo trì huyết khí cuồn cuộn, tuổi thọ giống như vô cùng, đây là bao nhiêu cường đại trạng thái, đây là cần bao nhiêu lực lượng cường đại mới có thể hàm dưỡng lấy cường đại như thế sinh mệnh lực.
 
 	Nghĩ tới đây, khiến người không khỏi run lên một cái, người như vậy, quả thực tựu là giết không chết.
 
 	Tại lúc này trạng thái phía dưới, có thể tưởng tượng bọn hắn đi chém giết Lý Thất Dạ sẽ là thế nào một loại tình huống.
 
 	Quản chi Lý Thất Dạ đứng đấy bất động , mặc kệ để bọn hắn chém giết, quản chi bọn hắn chém giết hơn ngàn vạn kiếm, đều chém giết bất tử hắn.
 
 	Bởi vì ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đã là hình dáng tại vô cùng sinh mệnh lực phía trên rồi, cái này rất giống là một gốc cây nguyệt quế, ngươi chém nó một búa, nó lại có thể một lần nữa sinh trưởng trở về, cho nên, liền coi ngươi là chặt lên một vạn năm, cũng là chém không đến cái này gốc cây nguyệt quế.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ dạng này trạng thái, thật giống như trong truyền thuyết chém không ngã cây nguyệt quế đồng dạng.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ huyết khí cùng ngàn vạn năm trôi qua thời gian so sánh lấy thời điểm, tại thời khắc này, tiếng địch vang lên.
 
 	Du dương tiếng địch theo Khê Hoàng trong xe ngựa truyền ra, ở thời điểm này, Khê Hoàng xuất thủ.
 
 	Tại "Ô" tiếng thứ nhất tiếng địch vang lên một khắc này, nghe được "Đùng, đùng, đùng" thanh âm vang lên, trong nháy mắt, xa xa đang xem cuộc chiến rất nhiều tu sĩ cường giả toàn bộ đổ vừa đi.
 
 	Hết thảy ngã xuống đất không dậy cường giả thật giống như ngủ say, hơn nữa là nháy mắt đi ngủ.
 
 	Những này ngã xuống cường giả, thậm chí bao gồm cực nhỏ bộ phận trường tồn Bất Hủ.
 
 	"Không tốt ——" giữa thạch hỏa điện quang này, có cổ hủ không gì sánh được trường tồn Bất Hủ, nghe được tiếng thứ nhất tiếng địch thời điểm, sắc mặt đại biến, nháy mắt lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ rút lui, lui vào Thiên Hùng quan.
 
 	Tiếng địch truyền đến, "Đùng, đùng, đùng" ngã xuống đất không ngừng với tai, ngắn ngủi thời gian ở trong, ngàn vạn tu sĩ cường giả đều ngã trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự.
 
 	Hết thảy ngã trên mặt đất tu sĩ cường giả, bao gồm bình thường cường giả, chúa tể một phương, đại giáo lão tổ, thậm chí bao gồm số ít trường tồn Bất Hủ.
 
 	Tại đây tiếng địch phía dưới, liền trường tồn loại tồn tại này, thậm chí có Chân Đế, đều ngăn cản không nổi, thoáng cái ngã trên mặt đất, thoáng cái rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, giống như rốt cuộc không tỉnh lại.
 
 	Những cái kia rời đi rất xa xôi tu sĩ cường giả, hoặc là nháy mắt trốn vào Thiên Hùng quan trường tồn, chứng kiến một màn như vậy, không khỏi sởn hết cả gai ốc.
Kết chương.