Chương 80 : Một góc độ thần thoại khác.
Xuyên thấu qua "Oan hồn" Senor tầm mắt thấy rõ ràng bức họa kia lúc, Klein nhịp tim đột nhiên tăng tốc, bịch thanh âm kịch liệt đến ngay cả chính hắn đều có thể nghe thấy.

	Làm một giỏi giải đọc gợi ý cùng tượng trưng "Chiêm bặc gia", hắn chỉ cảm thấy trong người huyết dịch đang điên cuồng hướng đầu mình tuôn trào, khiến đầu óc phát trướng mê muội, tựa hồ đang ngăn cản tiến một bước suy nghĩ.

	Nhưng liền xem như vậy, cũng có hư ảo, thuộc về chính hắn thanh âm ở hắn trong đầu vang vọng, tràn ngập sợ hãi:

	Kia, kia bị phanh thây nuốt chửng thân ảnh, hẳn là đại biểu cho Viễn Cổ Thái Dương Thần, đại biểu cho thành Bạch Ngân thờ phụng Chủ sáng tạo hết thảy, Thần toàn tri toàn năng!

	Mà vây quanh ở Thần bên cạnh ba đạo tà dị thân ảnh, ta, ta đã từng thấy qua!

	Tại Backlund dưới mặt đất di tích bên trong, tại phong ấn khủng bố ác linh địa phương!

	Bọn nó lấy pho tượng hình thức tồn tại, không giống bức tranh vẽ này bên trên tà ác như vậy, tách ra đại biểu cho, tách ra đại biểu cho:

	"Vĩnh Hằng Liệt Dương", "Phong Bạo chi chủ", "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần" !

	Đột nhiên, Klein nhớ tới từng lấy được một cái danh từ, bởi vì trực diện "Vĩnh Hằng Liệt Dương" mà thu được danh từ:

	"Thuần Bạch thiên sứ" !

	Cái này. . . Không thể nào. . . Chẳng lẽ "Vĩnh Hằng Liệt Dương" đã từng là Viễn Cổ Thái Dương Thần bên người Thiên Sứ? Tiểu "Thái Dương" trước đó đề cập qua, hắn tại trấn Noon nghe thấy một vị Tạo Vật Chủ thánh chức nhân viên dùng sám hối cùng dự ngôn giọng điệu tự mình lẩm bẩm một ít chuyện, trong đó có một câu như vậy: Các vương thường xuyên đến bên trong cung điện thuộc về hoàng hôn mưu đồ bí mật. . ."Vĩnh Hằng Liệt Dương" nguyên bản gọi là "Thuần Bạch thiên sứ", cũng là Thiên Sứ chi vương, cũng phản bội vị kia Tạo Vật Chủ?

	Mà Thần cùng "Phong Bạo chi chủ", "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần", cùng với kia không biết đại biểu cho vị nào tồn tại đen thui anh nhi, cướp lấy đến chỗ tốt lớn nhất, chia ăn thành Bạch Ngân Tạo Vật Chủ thi thể. . . Các đại giáo hội điển tịch bên trong đều có ghi chép ba vị này cổ xưa nhất thần linh là do Nguyên Sơ Tạo Vật Chủ tinh thần phân hoá mà thành. . . Này từ một loại nào đó góc độ đi lên nói, tựa hồ là đối hắc lịch sử một loại ám chỉ?

	Nếu như ta suy đoán là thật, như vậy "Phong Bạo chi chủ" cùng "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần" cũng hẳn là thành Bạch Ngân tín ngưỡng vị kia Tạo Vật Chủ, Viễn Cổ Thái Dương Thần bên người Thiên Sứ chi vương, có lẽ nên xưng hô các Thần là "Phong thiên sứ" cùng "Trí thiên sứ" . . .

	Bởi vậy, tám vị Thiên Sứ chi vương liền đủ, Ám thiên sứ, Thuần Bạch thiên sứ, Phong thiên sứ, Trí thiên sứ, Không Tưởng thiên sứ, Thời thiên sứ, Vận Mệnh thiên sứ, Hồng thiên sứ. . . Từ tiểu "Thái Dương" nghe thấy lời nói cùng những Thiên Sứ chi vương này riêng phần mình hậu tục đến xem, tựa hồ trừ Amon cùng Adam hai vị này thần chi tử, cái khác Thiên Sứ chi vương đều phản bội vị kia Tạo Vật Chủ. . . Vị này Viễn Cổ Thái Dương Thần cũng không tránh khỏi quá thảm một chút đi. .. Bất quá, bức họa này chưa chắc là thật, nói không chừng là nói xấu, còn nghi vấn. . .

	Không biết kia ngồi tại Viễn Cổ Thái Dương Thần trong bụng đen thui anh nhi lại đại biểu cho vị nào. . . Cảm giác "Chân Thực Tạo Vật Chủ" hiềm nghi rất lớn. . . Klein nháy mắt nghĩ đến rất nhiều, càng là xâm nhập suy nghĩ càng có loại quay đầu bước đi, giả vờ chưa từng có nhìn qua bức họa kia xúc động.

	Giờ khắc này, nội tâm của hắn khó mà ngăn chặn hoảng sợ thậm chí khiến hắn sinh ra "Vĩnh Hằng Liệt Dương", "Phong Bạo chi chủ", "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần" đang từ Tinh giới ném xuống ánh mắt, nhìn chăm chú chính mình ảo giác.

	Bức họa này là ai lưu lại? Ai có thể biết nhiều như vậy bí ẩn, hơn nữa lập trường rõ ràng tại Viễn Cổ Thái Dương Thần bên này? Một mực đi theo vị này thành Bạch Ngân Tạo Vật Chủ cũng thủy chung tín ngưỡng Thần còn lại Thiên Sứ cùng Thánh giả? Klein sau lưng mồ hôi lạnh thấm ra, thân thể lại có chút hơi run rẩy.

	Arges mặc dù quan sát năng lực không bằng "Chính nghĩa" tiểu thư, nhưng cũng là kinh nghiệm phong phú phi phàm giả, tại cái này cần cao độ cảnh giác cùng phòng bị hoàn cảnh bên trong, không khó phát hiện Gehrman. Sparrow xảy ra chút vấn đề, có chút dị thường.

	"Thế nào?" Hắn đè thấp giọng nói, mở miệng hỏi.

	Klein đột nhiên có chút bị bừng tỉnh, một bên khiến "Oan hồn" Senor dời đi tầm mắt, một bên chỉ kia không có bày ra thạch quan hình tròn khu vực nói:

	"Ngươi nhìn một chút liền hiểu."

	Có thể để cho Gehrman đều run rẩy hình vẽ, ta xem có thể hay không trực tiếp mất khống chế? Hắn không có ngăn cản mà là đề nghị ta xem, hẳn là vấn đề không lớn, nhưng là, không bài trừ hắn đã mất lý trí chỉ là giả bộ như người bình thường khả năng. . . Arges nháy mắt lóe lên mấy ý niệm, cuối cùng vẫn xách đèn bão, trầm ổn bước ra phía trước, đi hướng khu vực trung ương.

	Bảy tám bước sau, hắn thấy rõ ràng bộ kia sắc điệu âm u hình vẽ.

	Cũng chính là ba bốn giây, Arges cầm dao găm cùng xách đèn bão hai tay khó mà tự điều khiển run rẩy lên, tựa như là được một loại nào đó não bộ tật bệnh.

	Hắn từng trên Tarot hội, tại "Thế giới" Gehrman nơi đó, gặp qua sáu vị Chính Thần nhân loại pho tượng, tự nhiên phân biệt đạt được gặm ăn cánh tay, cắn xé trái tim, hút óc ba bóng người theo thứ tự là "Phong Bạo chi chủ", "Vĩnh Hằng Liệt Dương" cùng "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần" !

	Mặc dù hắn từng tại Zellingoes bức hiếp dưới, làm qua đối giáo hội bất trung sự tình, mặc dù hắn gia nhập Tarot hội, càng ngày càng xa cách "Phong Bạo chi uyên", tin tưởng "Ngu Giả" tiên sinh, mưu cầu lực lượng càng mạnh quyền thế càng lớn, mặc dù hắn nhiều lần bán giáo hội tình báo, cũng tại một số sự tình bên trên tiêu cực biếng nhác, nhưng từ đầu đến cuối đều cảm thấy chính mình còn có thể tính "Phong Bạo chi chủ" tín đồ, chỉ là không quá thành kính, không đủ cuồng nhiệt, mà giờ khắc này, hắn xuất phát từ nội tâm cho rằng mình phạm vào độc thần nghiêm trọng tội ác, kém chút sợ hãi tự móc hai mắt.

	Không trực tiếp tự sát, nói rõ ta thật sự đã biến thành ngụy tín đồ. . . Arges không dám nhìn lâu, xoay người qua, nhìn hướng Gehrman. Sparrow, giọng nói sót lại run rẩy hỏi:

	"Kia ba vị đều là Thiên Sứ chi vương?"

	"Ta không cách nào cho ngươi khẳng định trả lời, ta chỉ có thể nói cho ngươi, 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' cùng 'Thuần Bạch thiên sứ' có mật thiết liên hệ." Klein tương đối hàm hồ đáp lại.

	Quả nhiên. . . Arges chợt cảm thấy "Phong Bạo chi chủ", "Vĩnh Hằng Liệt Dương", "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần" đã từng là Thiên Sứ chi vương khả năng cực lớn.

	Về phần Gehrman. Sparrow không cách nào xác định phương diện này tình huống sự tình, hắn cũng không kỳ quái, cũng không ngoài ý muốn, dù sao đối phương chỉ là quyến giả, không phải "Ngu Giả" tiên sinh.

	Arges đang muốn mở miệng, chợt nghe xoạt một tiếng duệ vang.

	Này liền giống như là có người tại trong thạch quan, dùng móng tay móc cái nắp!

	Không, không phải giống như, chính là như vậy!

	Xoẹt! Rẹt! Kít!

	Hai bên trái phải tổng cộng có ba bộ thạch quan phát ra sắc nhọn tiếng cọ xát chói tai, sau đó, kia nặng nề màu xám trắng nắp quan tài hoặc bị xốc lên, hoặc trực tiếp nổ tung, ba đạo vặn vẹo thân ảnh đứng lên.

	Trong bọn nó một vị, khoác gần như biến xám cổ phác áo trắng, khuôn mặt rữa nát được gồ ghề, trên cổ, trên trán, trên mu bàn tay, mọc đầy từng con mắt sâu thẳm, cùng nó cùng bên vị kia, bàn tay cự đại, đầu ngón tay thô tráng, giống như là do gỗ điêu thành, mặt ngoài lại bao trùm lấy một tầng màu vàng xanh mủ dịch, cũng hướng bên cạnh lan tràn ra có thể ăn mòn thạch quan cùng màu sương mù.

	Một bên khác vị kia, thân xuyên rách rưới màu nâu jacket, mang đỉnh có màu trắng đầu lâu mũ cói, nhiều chỗ làn da đã triệt để mục nát, lộ ra bạch cốt.

	Nó quần áo dưới đáy, quần của nó bên trong, chui ra một điều lại một điều trơn nhẵn thô to, khảm nạm vảy cá xúc tu, cũng tự nhiên tản mát ra uy nghiêm, cuồng mãng, bạo ngược, khủng bố khí tức, này thậm chí khiến Klein có loại đối mặt "Phong bạo" đường tắt cao danh sách cảm giác, nhưng bản thân nó trạng thái lại tựa hồ không đạt được cấp độ này.

	Ba vị này từ trong thạch quan bò ra tới người chết, đồng thời đưa ánh mắt về phía Gehrman. Sparrow cùng Arges vị trí, một chung quanh trắng bạc sáng rõ, dòng điện đùng đùng rung động, một tại đếm không hết con mắt bên trong chiếu rọi ra thân ảnh của hai người, một lại khiến màu vàng xanh sương mù ra phía ngoài khuếch tán, cũng chế tạo ra từng điều màu nâu dây leo.

	Cùng lúc đó, đông đông đông tiếng bước chân gấp rút lại nặng nề chạy vội tới, tựa hồ có một vị Lục Dực Thạch Tượng quỷ đang chạy về bên này.

	Klein thấy thế, không có một chút bối rối, cầm "Lehmanor lữ hành bút ký" tay trái thò vào túi áo, đâm thủng bức tường linh tính, chỉ dùng hai căn đầu ngón tay liền kẹp ra Azcot còi đồng.

	Ngay sau đó, cổ tay hắn lắc một cái, đem chiếc còi đồng này ném về đại sảnh mặt khác một bên, không ngoài dự liệu nhìn thấy ba vị khí tức khủng bố dị biến người chết phảng phất trải qua huấn luyện chó săn, đồng thời chuyển hướng, vụt qua.

	Arges thấy cảnh này, ánh mắt đầu tiên là ngưng tụ, chợt làm ra quyết đoán, vứt bỏ đèn bão, nhanh chân chạy như điên, xông về cổng.

	Kinh nghiệm của hắn nói cho hắn biết, Gehrman. Sparrow có thể đồng thời đối phó kia ba vị đáng sợ người chết, mà chính mình cần phải làm là đi ngăn lại Lục Dực Thạch Tượng quỷ, không nhượng nó quấy nhiễu đến điên cuồng nhà mạo hiểm chiến đấu.

	Phanh!

	Arges vừa đến cạnh cửa, liền nhìn thấy kia chia đôi cao lớn cửa đá chia năm xẻ bảy, một xách dài bảy, tám mét thạch kích Lục Dực Thạch Tượng quỷ trực tiếp đụng tiến đến.

	Hắn lập tức hít vào một hơi, trong mắt tức giận thiêu đốt, thân thể cơ bắp bành trướng, tại cuồng phong trợ lực dưới, xông lên trước, cũng vung ra quấn quanh trắng bạc điện quang dao găm.

	Phanh!

	Hắn tránh đi nặng nề nện xuống thạch kích, cả nắm đấm lẫn dao găm đồng thời bổ vào kia Lục Dực Thạch Tượng quỷ phần dưới bụng.

	Trong lúc nhất thời, điện quang nhấp nháy, mảnh đá bay tứ tung, Arges theo đó bay ngược ra ngoài, mà Lục Dực Thạch Tượng quỷ vọt tới trước tình thế cũng bị cường hành gián đoạn.

	Phốc! Arges nặng nề ngã xuống đất, bởi vì kịp thời chế tạo ra "Đệm khí", không có nhận thương tổn tương đối nghiêm trọng.

	Mà lúc này đây, kia ba vị người chết đã tụ lại cùng một chỗ, cướp đoạt lên Azcot còi đồng.

	Klein xem bọn họ, bình tĩnh lật ra "Lehmanor lữ hành bút ký", khiến hướng lên trên kia mặt dừng lại tại có phức tạp hoa văn cùng ký hiệu khô vàng trên trang giấy.

	Đây là vừa ghi chép không bao lâu Bán Thần cấp năng lực, "Thiểm điện phong bạo" !

	Sau đó, Klein cầm "Chuông tang" súng lục bàn tay phân ra một đầu ngón tay, thoải mái lướt qua tờ kia "Bút ký" .

	Cùng lúc đó, hắn nhìn kia ba vị cướp đoạt Azcot còi đồng biến dị người chết, trầm thấp cùng bọn họ lên tiếng chào hỏi.

	"Bye bye."

	Trong tiếng xèo xèo, một đạo lại một đạo trắng bạc thiểm điện lăng không nhảy ra, đan vào một chỗ, hóa thành phong bạo, bao phủ Azcot còi đồng chỗ mảnh khu vực kia, bao phủ kia ba vị dị biến người chết.

	Toàn bộ mộ táng sảnh nháy mắt bị chiếu lên phảng phất ban ngày, thậm chí khiến Arges kém chút không mở mắt ra được, cũng bị kia cuồng bạo khủng bố khí tức chấn động đến bản năng run rẩy.

	Mượn gió trợ giúp, trong mắt phong bạo thành hình hắn bắn lên, lại một lần xông về ý đồ công kích Gehrman. Sparrow Lục Dực Thạch Tượng quỷ.
Kết chương.