Chương 537 : Lấy 1 địch 2.
Lúc này Tiêu Lâm nhìn thấy đao khí đã trước mắt, miệng há ra, tử lôi hiện lên, một mặt Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn hóa thành mấy trượng lớn nhỏ một mặt tấm chắn ngăn tại hắn hướng trên đỉnh đầu.

	"Bang ~" một tiếng thanh thúy sắt thép va chạm tiếng vang chấn hư không, Tiêu Lâm quanh thân hiện lên nhàn nhạt hắc quang, đợi hắc quang tán đi, Tiêu Lâm thân ảnh đã biến mất không còn tăm tích.

	Râu quai nón đại hán cùng Đường Ngọc hai người nhìn nheo mắt, râu quai nón đại hán sắc mặt nghiêm túc, trong tay kim đao cũng lóe ra mấy chục đạo kim sắc đao quang, cơ hồ là đem hắn chung quanh mấy trượng phạm vi bao khỏa chật như nêm cối.

	Đường Ngọc quanh thân cũng nổi lơ lửng ba đạo hình tròn tròn linh quang, không ngừng lấp lóe xê dịch, vây quanh hắn xoay tròn không ngừng.

	Tại trước người mấy trượng bên ngoài, Tiêu Lâm thân ảnh đột nhiên thoáng hiện, mười hai miệng Thanh Loan Băng kiếm mang theo trọn vẹn bao phủ phạm vi trăm trượng vô tận kiếm khí, lít nha lít nhít hướng phía Đường Ngọc chém tới.

	Đường Ngọc sắc mặt trắng bệch, thân thể liên tiếp lui về phía sau, đồng thời xa xa một chỉ bên cạnh hình tròn tròn linh quang, ba đạo hình tròn tròn linh quang đột nhiên bắt đầu phồng lớn, phồng lớn đến gần to khoảng mười trượng, điệp gia ở cùng nhau, tạo thành một đạo nặng nề xanh biếc bức tường ánh sáng, cản ở trước mặt của hắn.

	Tiêu Lâm trên mặt sát khí tràn ngập, đối với Đường Ngọc loại này bỏ đá xuống giếng người, hắn từ trước đến nay là sẽ không bỏ qua.

	"Phá cho ta." Tiêu Lâm gầm thét một tiếng, kia lít nha lít nhít kiếm khí lập tức quấn quanh ở cùng một chỗ, cơ hồ là tạo thành một đầu sáng chói kiếm khí trường hà, hướng phía bức tường ánh sáng đánh tới.

	"Phanh phanh phanh." Chói tai tiếng vang liên tiếp truyền đến, mà tại Tiêu Lâm mười hai miệng Thanh Loan Băng kiếm biến thành vô tận kiếm khí luân phiên công kích phía dưới, kia mặt bức tường ánh sáng bên trên linh quang, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu ảm đạm đi, trong chớp mắt liền hiển lộ ra bản thể, ba mặt xanh biếc xanh biếc hình tròn tấm chắn.

	Đường Ngọc sắc mặt biến cực kỳ khó coi, hắn xa xa một chỉ kia ba mặt hình tròn tấm chắn, ba mặt hình tròn tấm chắn lập tức hóa thành ba đạo linh quang, hướng phía phương hướng của hắn bay đi.

	Đường Ngọc hết sức rõ ràng, đối mặt Tiêu Lâm phi kiếm pháp bảo phát ra lít nha lít nhít kiếm khí công kích, mình Thanh Ngưng Bích Quang thuẫn căn bản là không duy trì nổi thời gian quá dài, một khi phía trên pháp lực hao hết, tám chín phần mười sẽ bị vô tận kiếm khí trong nháy mắt giảo sát thành đầy trời lưu huỳnh.

	Mà bộ này Thanh Ngưng Bích Quang thuẫn thế nhưng là hắn luyện chế ra tới bản mệnh chủ pháp bảo, một khi bị hủy, tâm thần liên luỵ phía dưới, tất nhiên sẽ để hắn tâm thần thụ trọng thương.

	Nhìn thấy tình hình không ổn, lập tức thu hồi pháp bảo của mình.

	Tiêu Lâm đương nhiên sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ, nhìn thấy Đường Ngọc thu hồi tấm chắn pháp bảo, hắn lập tức một chỉ bên cạnh mênh mông kiếm khí, mười hai miệng Thanh Loan Băng kiếm nhao nhao phát ra một tiếng phượng gáy, nối thành một mảnh, hướng phía Đường Ngọc ép đi.

	Lúc này mấy chục đạo đao khí từ trên trời giáng xuống, hướng phía Tiêu Lâm chém xuống, kia râu quai nón đại hán đã lấy lại tinh thần, trong tay kim đao đã lăng không bay lên, lóe ra mấy chục đạo kim sắc đao khí, hướng phía Tiêu Lâm chém tới.

	Đồng thời râu quai nón lớn Hán Khẩu bên trong cũng nói lẩm bẩm, trong chốc lát trên thân lóe ra nồng đậm Kim Quang, thấy cảnh này, Tiêu Lâm trong lòng run lên, đối râu quai nón đại hán vậy mà lên mấy phần lòng cảnh giác.

	Mắt thấy đao khí trước mắt, Tiêu Lâm tâm niệm vừa động phía dưới, bên cạnh ba mặt Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn lập tức xoay tròn lấy chủ động nghênh đón tiếp lấy, lôi quang lấp lóe oanh minh, trong nháy mắt cùng đao khí đánh vào nhau, bộc phát ra đầy trời tử kim sắc linh quang, bốn phía bay vụt.

	Lúc này râu quai nón đại hán chỗ mi tâm lóe ra một đoàn Kim Quang, Kim Quang nồng đậm đến để cho người ta không dám nhìn thẳng, ngay sau đó một vệt Kim Quang bỗng nhiên bắn ra, hướng phía Tiêu Lâm vọt tới, tốc độ vậy mà nhanh đến cực điểm.

	"Trung cấp pháp thuật Động Huyền Kim Quang thuật?" Tiêu Lâm lấy làm kinh hãi, hắn vạn vạn không nghĩ tới bề ngoài xấu xí râu quai nón đại hán, lại còn tu luyện trung cấp pháp thuật - Động Huyền Kim Quang thuật, cứ việc chỉ là ở vào chú ngữ cấp, nhưng uy lực cũng làm cho Tiêu Lâm không dám khinh thị.

	Mà Động Huyền Kim Quang thuật một khi phát ra, cơ hồ là không có khả năng thông qua pháp thuật tiến hành tránh né, Tiêu Lâm cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, miệng há ra, ba mặt Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn nối đuôi nhau mà ra, hóa thành ba mặt to lớn tấm chắn ngăn tại hắn trước mặt.

	"Phanh." Một tiếng vang giòn, Kim Quang chiếu xạ đến Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn phía trên, lập tức bộc phát ra mảng lớn Kim Quang, bốn phía bay vụt, mà Tiêu Lâm Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn bên trên màu xanh sẫm linh quang, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm xuống.

	Lúc này một trái một phải, hai đạo bích quang hướng phía Tiêu Lâm giáp công mà đến, Tiêu Lâm không cần nhìn, cũng biết là Đường Ngọc kia đối ngân câu pháp bảo, trên thân hắc quang đột nhiên trồi lên, hắc quang hiện lên, Tiêu Lâm đã xuất hiện ở bên ngoài trăm trượng, mà sáu mặt Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn cũng bay vụt đến hắn bên cạnh, vẫn vòng quanh hắn xoay tròn không thôi.

	"Ma Quang Bách Trượng Thiểm? Không nghĩ tới đạo hữu thân còn có Tu Tiên Giới cực kì thưa thớt Ám linh căn." Nhìn thấy Tiêu Lâm xê dịch pháp thuật, râu quai nón trên mặt đại hán lộ ra suy tư biểu lộ, sau một lát tựa hồ là nghĩ tới, khắp khuôn mặt là kinh ngạc, mở miệng nói ra.

	"Xem đạo hữu thủ đoạn, hẳn là một khổ tu chi sĩ, không nghĩ tới cũng cùng Đường Ngọc người này làm lên bực này vô sỉ bẩn thỉu hoạt động, Tiêu mỗ thật đúng là thay đạo hữu không đáng." Tiêu Lâm nhìn thấy râu quai nón đại hán không có lần nữa xuất thủ, tiếp theo mở miệng nói.

	Nghe vậy râu quai nón trên mặt đại hán hiện ra mấy phần vẻ mặt bối rối, tiếp theo thở dài một tiếng nói ra: "Sư tôn tại Chu mỗ nghèo túng thời điểm, đối Chu mỗ từng có ân cứu mạng, cứ việc Chu mỗ cũng không phải là băng linh căn, không cách nào kế thừa sư tôn y bát, nhưng năm đó phần ân tình kia, lại là Chu mỗ không dám quên được, Đường sư đệ cách làm mặc dù có chút thiếu sót, nhưng Tu Tiên Giới vốn chính là mạnh được yếu thua, đạo hữu người mang bảo vật, tự nhiên sẽ nhận ngấp nghé, đây là nhân chi thường tình."

	"Tốt một cái nhân chi thường tình, vì người này thường tình, lại đem cơ bản làm người ranh giới cuối cùng đều từ bỏ, nghĩ đến Ngọc Cổ đảo đều là cá mè một lứa đi." Tiêu Lâm lạnh giọng trả lời.

	Nghe vậy râu quai nón đại hán sắc mặt trầm xuống: "Đạo hữu có thể nói xấu ta Chu mỗ, nhưng lại không thể nói xấu ta Ngọc Cổ đảo."

	"Nói xấu?"Tiêu Lâm hừ lạnh một tiếng, trong lòng biết người này quá mức ngu trung, nhiều lời cũng là lãng phí miệng lưỡi.

	Mà lúc này Đường Ngọc lại có chút chật vật không chịu nổi, bị Tiêu Lâm mười hai miệng Thanh Loan Băng kiếm phát ra ngàn vạn kiếm khí, truy sát chật vật bốn vọt, thông qua bên cạnh hai cái ngân câu không ngừng ngăn cản, không cách nào ngăn cản bộ phận, thì là bằng vào ba mặt Thanh Ngưng Bích Quang thuẫn độc đỡ được.

	Tiêu Lâm trong lòng hơi suy tư một phen, miệng há ra, một đạo thanh quang bắn ra, nhẹ nhàng nhoáng lên liền xuất hiện ở râu quai nón đại hán trên đỉnh đầu, râu quai nón đại hán biến sắc, trong tay kim đao cơ hồ là trong chốc lát bổ ra mười mấy đạo đao khí.

	Lúc này kia thanh quang đột nhiên khuếch tán ra đến, biến thành một mặt màn ánh sáng màu xanh, chặn mười mấy đạo đao khí, đồng thời màn sáng bốn phía rủ xuống từng đạo màn sáng, như là kia lồng giam, trong nháy mắt đem râu quai nón đại hán bao khỏa tại bên trong.

	"Linh Bảo?" Râu quai nón đại hán lúc này cũng thấy rõ thanh quang là vật gì, lại là một mặt lớn chừng bàn tay Ngân sắc lệnh bài.

	Tại dùng Thanh Dương giám phát ra chỉ riêng tràng vây khốn râu quai nón đại hán về sau, Tiêu Lâm ánh mắt bên trong hiển lộ ra rét lạnh sát khí, trên tay vòng linh quang lóe lên, mảng lớn hỏa vân bắn ra, trực tiếp hướng phía râu quai nón đại hán vọt tới.

	Đồng thời Tiêu Lâm trên thân hắc quang cuồng thiểm, hắc quang qua đi, Tiêu Lâm thân ảnh đã là biến mất không còn tăm tích, tại Đường Ngọc trước người vài chục trượng chỗ, Tiêu Lâm thân ảnh hiển hiện mà ra.

	Đường Ngọc trên mặt hiện ra một vẻ bối rối, nhìn thấy Tiêu Lâm xuất hiện, bản năng đánh ra ba chưởng, ba cái cự đại thanh bích sắc chưởng ấn hướng phía Tiêu Lâm vọt tới, mà Tiêu Lâm khoảng cách lại gần, cơ hồ đến tránh cũng không thể tránh tình trạng.

	Tiêu Lâm cũng căn bản không có tính toán tránh né, bên cạnh mười hai miệng Thanh Loan Băng kiếm lần nữa hiển hóa ra trăm ngàn đạo kiếm khí, những này kiếm khí điên cuồng xoay tròn, hóa thành một đạo kiếm khí chi hà, hướng phía ba cái thanh bích sắc chưởng ấn nghênh đón tiếp lấy.

	"Phốc phốc phốc." Khôn Hàn chưởng mặc dù lăng lệ, nhưng Đường Ngọc hiển nhiên cũng không tu luyện đến nơi đến chốn, nghèo nàn lão nhân bí thuật thần thông, hắn học bất quá là da lông mà thôi, đối mặt Tiêu Lâm Thanh Loan kiếm khí, tự nhiên là không cách nào ngăn cản.

	Mà lại Thanh Loan Băng kiếm bản thân cũng là chí âm chí lạnh, Đường Ngọc chưởng ấn bên trên hàn diễm, đối với người khác có lẽ có hiệu, nhưng đối với tu luyện Thanh Viêm linh hỏa Tiêu Lâm tới nói, lại không có chút nào hiệu quả.

	Cơ hồ là trong khoảnh khắc, Khôn Hàn chưởng ấn liền bị kích phá, mà Thanh Loan Băng kiếm biến thành kiếm quang, vẫn như cũ hướng phía Đường Ngọc chém tới.

	Mắt thấy Thanh Loan Băng kiếm đã gần trong gang tấc, Đường Ngọc sắc mặt càng phát trắng bệch, đột nhiên, miệng hắn một trương, từ đó bắn ra một đạo hào quang màu xanh biếc, đạo tia sáng này vậy mà vọt thẳng phá lít nha lít nhít kiếm khí, hướng phía hơn mười trượng bên ngoài Tiêu Lâm vọt tới, tốc độ lại là nhanh đến mức cực hạn.

	Tiêu Lâm biến sắc, trên tay tinh vòng linh quang lóe lên, một mặt lớn chừng bàn tay màu đỏ tấm chắn xuất hiện ở trước mặt hắn, trong chốc lát phồng lớn đến mấy trượng lớn nhỏ, Tiêu Lâm trên thân lại là hắc quang lóe lên, nương theo lấy "Ầm ầm" một tiếng, một đạo thanh sắc lôi quang phá toái hư không, xuất hiện ở chân trời phía trên.

	"Oanh ~" Tiêu Lâm vừa mới loé sáng bay đi, một đạo băng hàn thấu xương hỏa diễm bỗng nhiên bộc phát ra, quét sạch phương viên hai ba trăm trượng phương viên, dư ba khuếch tán phía dưới, thậm chí ngay cả vây khốn râu quai nón đại hán mấy trăm con thật cấp cao giai Phệ Linh Hỏa cổ cũng bị tác động đến. 

	Mấy trăm con thật cấp cao giai Phệ Linh Hỏa cổ tại bị hỏa diễm đảo qua về sau, lập tức hai mắt thần quang ngốc trệ, hướng phía mặt biển rơi đi.

	Sắc mặt trắng bệch râu quai nón đại hán, thấy cảnh này, lập tức lộ ra vui mừng quá đỗi chi sắc, tại bị người kia Linh Bảo vây khốn về sau, hắn liền bổ ra mấy chục đạo kim sắc đao khí, ý đồ trảm phá trước mắt màu xanh chỉ riêng tràng, liên trảm mấy chục đao về sau, màu xanh chỉ riêng tràng cũng rõ ràng ảm đạm xuống, khiến hắn mừng rỡ không thôi, tự nhận cái này màu xanh chỉ riêng tràng mặc dù lực phòng ngự cực mạnh, nhưng cũng không phải là không gì phá nổi.

	Tại hắn chuẩn bị tiếp tục nhất cổ tác khí, trảm phá màu xanh chỉ riêng tràng thời điểm, liền thấy một đám lửa vân phi đến, trực tiếp xuyên thấu màu xanh chỉ riêng tràng đi tới trước mặt hắn.

	Râu quai nón đại hán liếc mắt liền nhìn ra cái này đoàn hỏa vân lại là từng cái dữ tợn côn trùng, kinh hãi phía dưới tự nhiên không dám để cho đám côn trùng này nhích lại gần mình, liên tiếp chém ra mấy chục đạo đao khí, lại kinh hãi phát hiện mình đao khí trảm tại đám côn trùng này trên thân, ngoại trừ để lăn lăn lộn lộn bay ra ngoài ngoài mấy trượng, tựa hồ không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

	Cái này nhưng làm hắn dọa cho phát sợ, vội vàng thả ra phòng ngự pháp bảo, đem tự thân phòng hộ, nhưng để hắn tuyệt vọng là, những này quái trùng tại bổ nhào vào hắn hộ thân pháp bảo linh quang bên trên về sau, vậy mà trực tiếp gặm nuốt, hắn pháp bảo mặt ngoài linh quang cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm đi.

	Một màn này nhưng làm râu quai nón đại hán dọa đến hồn bay lên trời.

	(tấu chương xong)
Kết chương.