Chương 1992: Tứ đại Thiên Đế
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, tất cả mọi người đều không khỏi ngừng lại rồi hô hấp, đều tụ tinh hợp thành thần nhìn xem Thiên Hoàng công chúa cùng Lý Thất Dạ.
 
 	Bất luận là rất nhiều người giật mình tại Thiên Hoàng công chúa yếu thế, còn là khâm phục tại Thiên Hoàng công chúa cơ trí, giờ này khắc này tất cả mọi người đều cùng đợi Lý Thất Dạ đáp án.
 
 	Tất cả mọi người muốn biết, tại Thiên Hoàng công chúa như thế yếu thế phía dưới, Lý Thất Dạ đến tột cùng có nguyện ý hay không bỏ qua cái này một cái cọc ân oán.
 
 	Nhìn xem Thiên Hoàng công chúa, Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, từ từ nói: "Thức vụ người vì tuấn kiệt, đau điếng người, đã ngươi nguyện ý bỏ qua, ta nếu là tính toán chi li, tựu lộ ra ta quá mức lượng nhỏ. Cũng thế, trôi qua người, theo gió thổi đi a, đi qua ân oán, như vậy xóa bỏ."
 
 	Thiên Hoàng công chúa thật sâu hô hít một hơi, không mất cung kính hướng Lý Thất Dạ khom người chào bái, nói ra: "Lý công tử khoan hồng độ lượng, tiểu nữ tử lúc này tạ ơn."
 
 	Chứng kiến như thế kết quả, bất luận là Chiến Vương thế gia người, còn là xa xem tu sĩ cường giả, trong khoảng thời gian ngắn đều lâm vào thật lâu trong trầm mặc.
 
 	Hoặc là có người cảm thấy Thiên Hoàng công chúa quá mức mềm yếu rồi, thù giết cha, thí đệ mối hận, tựu như thế xóa bỏ, đổi lại là những người khác chỉ sợ là nhẫn nhịn không được, chỉ sợ là nuốt không trôi cơn tức này.
 
 	Nhưng càng nhiều nữa người cũng chưa phát giác ra hôm qua Thiên Hoàng công chúa đây là mềm yếu, đặc biệt là kinh nghiệm sóng gió các lão tổ, càng cảm thấy được Thiên Hoàng công chúa là cơ trí.
 
 	Dù sao nàng là đến Chiến Vương thế gia tức phụ, nàng cũng không đem nhà mẹ đẻ ân oán đưa đến Chiến Vương thế gia, cũng không có bởi vì nhà mẹ đẻ cừu hận đem chiến hỏa đốt tới Chiến Vương thế gia.
 
 	Không hề nghi ngờ, Thiên Hoàng công chúa là dùng đại cục làm trọng, nàng không có quên thân phận của mình, không có quên tự mình là Chiến Vương thế gia tức phụ. Nàng đến Chiến Vương thế gia, không ngớt chỉ là hưởng thụ vinh hoa phú quý, càng cần phải gánh vác nhắc đến cái kia một phần trách nhiệm, theo Chiến Vương thế gia lợi ích làm trọng!
 
 	Thiên Hoàng công chúa có thể được đến Chiến Vương thế gia rất nhiều lão tổ thậm chí là Chiến Vương thế gia Đại Đế nhận đồng, cái kia tuyệt không phải là chuyện dễ dàng, nàng có thể có được địa vị hôm nay, đây tuyệt đối là có chỗ hơn người.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ cười cười, hướng trên ngọn núi đi đến , lúc Lý Thất Dạ hướng trên ngọn núi đi đến thời điểm, Chiến Vương thế gia trăm vạn đại quân lập tức khẩn trương lên, nắm giữ cửa khẩu các lão tổ lập tức là tiến nhập chuẩn bị chiến tranh trạng thái.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, hào khí lại thoáng cái khẩn trương lên, Chiến Vương thế gia trăm vạn đại quân lập tức là giương cung bạt kiếm.
 
 	Mặc dù nói Lý Thất Dạ là đồng ý bỏ qua hắn cùng với Thiên Hoàng công chúa ở giữa ân oán, nhưng hắn vẫn không có nói không đánh lén Kim Qua thành đế, này làm sao có thể không nhường Chiến Vương thế gia trăm vạn đại quân khẩn trương lên đây này.
 
 	Trên thực tế rất nhiều người nhìn xem Lý Thất Dạ đi đến ngọn núi, cũng không khỏi ổn định hô hấp, bọn hắn cũng còn cho rằng Lý Thất Dạ là muốn đánh lén Kim Qua chịu tải Thiên Mệnh.
 
 	Tại Chiến Vương thế gia các lão tổ giương cung bạt kiếm thời điểm, đứng ở phía sau Thiên Hoàng công chúa nhẹ khẽ lắc đầu, ra hiệu Chiến Vương thế gia các lão tổ không nên động thủ.
 
 	Chiến Vương thế gia các lão tổ do dự một chút, cuối cùng "Cót kẹtzz" một thanh âm vang lên, Chiến Vương thế gia lão tổ mở ra cửa khẩu, phóng Lý Thất Dạ tiến đến.
 
 	Đối với như vậy một màn, Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt cười cười, bước qua cửa khẩu, phong khinh vân đạm đi lên ngọn núi.
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ đi bộ còn hơn đi vào Chiến Vương thế gia trăm vạn trong đại quân, không biết bao nhiêu người âm thầm thay hắn ngắt một bả mồ hôi lạnh, đây quả thực giống như là dê vào miệng cọp, tự mình một mình đi vào trăm vạn trong đại quân, một chút không cẩn thận, cũng sẽ bị trăm vạn đại quân vây khốn mà vong.
 
 	Trên thực tế không chỉ là ngoại nhân khẩn trương, liền Chiến Vương thế gia trăm vạn đại quân chính bọn hắn đều khẩn trương, bọn hắn cũng không khỏi chặt chẽ cầm chặt tự mình binh khí trong tay.
 
 	Mặc dù nói Lý Thất Dạ hành tẩu tại bọn hắn trăm vạn trong đại quân, bọn hắn dễ dàng đối với Lý Thất Dạ hình thành vây quanh thế công, nhưng là bọn hắn cũng đồng dạng sợ Lý Thất Dạ đột nhiên làm khó dễ, đột nhiên đối với bọn họ phát khởi công kích.
 
 	Lý Thất Dạ lên núi phong, đứng ở tế đàn trước kia, hắn nhìn thoáng qua tế đàn bên trên Kim Qua, mà Kim Qua một mực tụ tập hợp thành thần cảm thụ thiên địa lực lượng, tâm không bên cạnh vụ, coi như là Lý Thất Dạ đến hắn đều không có vì vậy mà phân tâm.
 
 	Lúc này lòng bàn tay ngắt một bả mồ hôi lạnh không phải ngoại nhân, mà là Chiến Vương thế gia trăm vạn đại quân, lúc này Chiến Vương thế gia hết thảy các lão tổ đều ổn định hô hấp, bọn hắn đều khẩn trương lên.
 
 	Bọn hắn đều cảm thấy phóng Lý Thất Dạ tiến đến, đây là một kiện mười phần mạo hiểm cách làm, vạn nhất Lý Thất Dạ đột nhiên làm khó dễ, đối với Kim Qua phát khởi công kích, cái này đối với bọn hắn Chiến Vương thế gia mà nói là một kiện không thể đo lường phong hiểm.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lên bầu trời, chỉ là nhàn nhạt cười cười, nhàn nhã nói: "Các ngươi nói là các ngươi mở cửa nghênh đón, hãy để cho ta tự mình giết đi qua đâu này?" ? Lý Thất Dạ nói ra nói như vậy về sau, tại trống vắng tĩnh, ngoại nhân căn bản không biết rõ Lý Thất Dạ đây là đang cùng ai đang nói chuyện.
 
 	Nhưng ngay một khắc này, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ dưới chân di động Đại Đế phù văn, phù văn tựa như là một cái môn hộ, tại trong nháy mắt "Ông" một tiếng, Lý Thất Dạ liền tại chỗ biến mất không thấy gì nữa, giống như hắn không có ra hiện ra tại đó đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, nhường xa xa xem chừng rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, rất nhiều người đều không rõ chuyện gì xảy ra.
 
 	Về phần Chiến Vương thế gia các lão tổ trong nội tâm là nhất thanh nhị sở, bọn hắn biết rõ đây là chuyện gì phát sinh rồi, đúng là bởi vì như thế, bọn hắn mới âm thầm thở dài một hơi.
 
 	"Chiến Vương thế gia Đại Đế ngay tại hiện trường." Tại xa xem rất nhiều tu sĩ cường giả ở bên trong, có một vị lão tổ cấp bậc đại nhân vật lập tức minh bạch đây là chuyện gì xảy ra, không khỏi đánh một cái lạnh run, thì thào nói.
 
 	Rất nhiều tu sĩ cường giả cũng biết, Chiến Vương thế gia là có được năm vị Đại Đế đế thống tiên môn, thậm chí là xưng là Chiến Vương thế gia năm vị Đại Đế đều y nguyên sống ở thế gian, thử nghĩ một chút, đột nhiên đối mặt năm vị Đại Đế, đó là cỡ nào chuyện kinh khủng.
 
 	Huống chi, Chiến Vương thế gia Thuỷ tổ Chiến Vương Thiên Đế chính là một vị có được mười đầu Thiên Mệnh Đại Đế, sự cường đại của hắn không phải hậu bối có khả năng tưởng tượng đấy.
 
 	Nghĩ đến Lý Thất Dạ muốn đi gặp Chiến Vương thế gia Đại Đế nhóm, rất nhiều trong lòng người đều sợ hãi, đây là một người độc mặt tại vài vị Đại Đế, đổi lại là những người khác, chỉ sợ sớm đã bị dọa phá mật.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người đều suy đoán, một chút không cẩn thận, nói không chừng Lý Thất Dạ không thể còn sống trở về, hắn một khi chọc giận Chiến Vương thế gia Đại Đế nhóm, chỉ sợ hắn là tan thành mây khói, liền thi cốt đều không còn!
 
 	Tại rất nhiều ngoại nhân xem ra, đối với Chiến Vương thế gia Đại Đế nhóm mà nói, muốn giết một vị vãn bối, đó là lại dễ dàng bất quá sự tình, quản chi là hắn cường đại trở lại.
 
 	Lý Thất Dạ nháy mắt bị chuyển đi, tại sau một khắc hắn đứng ở thần bí trong không gian, trong này hết thảy đều bị che tệ mất, trong này chính là hỗn độn khí tức tràn ngập, nồng đậm hỗn độn khí tức hoàn toàn là hóa không khai mở, tựa như là thực chất đồng dạng, nhường người cảm giác là đứng ở hỗn độn hải dương đồng dạng.
 
 	Tại thần bí như vậy trong không gian, có bốn trương đế tọa, mỗi một trương đế tọa phía trên đều có một vị Đại Đế trấn áp một phương, bốn vị Đại Đế trấn thủ tứ phương, có thể nói toàn bộ không gian là phòng thủ kiên cố.
 
 	Bốn vị Đại Đế đồng thời trấn thủ một cái không gian, Đại Đế khí tức tràn ngập tại toàn bộ trong không gian, coi như là bốn vị Đại Đế thu liễm khí tức của mình rồi, nhưng là tràn ngập tại toàn bộ không gian Đại Đế khí tức vẫn là mười phần khủng bố, nhường người không rét mà run, không chút nào khoa trương nói, tại như vậy Đại Đế khí tức tràn ngập phía dưới, coi như là Đạo Thiên cảnh giới cường giả trong này chỉ sợ đều không thể đứng lên, tại Đại Đế khí tức trấn áp phía dưới, đều chỉ sợ là hoanh phục đầy đất.
 
 	Bốn vị Đại Đế thân trấn , bất luận cái gì người chứng kiến như vậy một màn, đều sẽ hút một hơi hơi lạnh, huống chi, bốn vị Đại Đế bên trong có một vị Đại Đế là có được mười đầu Thiên Mệnh Đại Đế!
 
 	Lý Thất Dạ đứng ở chỗ này, chỉ là nhàn nhạt cười cười mà thôi, nghe được "Ông" một tiếng, từng đạo pháp tắc đan vào, tại trong nháy mắt một tòa vô thượng thần tọa xuất hiện sau lưng Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ đại mã kim đao ngồi ở trên thần tọa.
 
 	Quản chi là bốn vị Đại Đế thân trấn, hắn cũng vẫn là thong dong tự tại, hoàn toàn không bị tràn ngập tại trong không gian Đại Đế khí tức chỗ ảnh hưởng.
 
 	"Thánh Sư, đã lâu." Lúc này một thanh âm vang lên, cái thanh âm này không hề to, nhưng là âm vang mạnh mẽ, nói năng có khí phách, tràn đầy Đế uy, như vậy thanh âm không giận mà uy, mười phần khiếp người tâm hồn!
 
 	Mở miệng nói chuyện chính là ngồi ở đông phương một vị Đại Đế, vị này Đại Đế cổ y bác quan, cả người thoạt nhìn gầy, nhưng lại cho người một loại to lớn cao ngạo nguy nga cảm giác, hắn ngồi ở chỗ kia tựu là vắt ngang cửu thiên thập địa, ngăn cách cổ cùng nay. Hắn chỉ là tùy ý ngồi xuống, tựu cho người một loại không cách nào vượt qua cảm giác.
 
 	"Đã lâu, Chiến Vương , năm đó đánh một trận xong, phong thái như trước." Lý Thất Dạ ngồi ở đế trên mặt ghế, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Vị này ngồi trên đông phương Đại Đế đúng là Chiến Vương thế gia người sáng lập Chiến Vương Thiên Đế! Một vị có được mười đầu Thiên Mệnh Đại Đế.
 
 	Đương nhiên, Chiến Vương Thiên Đế có thể nhận ra Lý Thất Dạ, cái này cũng chẳng có gì lạ sự tình, dù sao năm đó săn đế chiến dịch Chiến Vương Thiên Đế là đã tham gia, cho dù ngoại nhân không biết rõ trận này chiến dịch bên trong có Âm Nha như vậy tồn tại tại phía sau màn chủ trì đại cục, nhưng với tư cách năm đó tham chiến Đại Đế, Chiến Vương Thiên Đế lại rất rõ ràng chuyện này.
 
 	"So về Thánh Sư đến, chúng ta già rồi." Chiến Vương Thiên Đế từ từ nói. Trên thực tế từ trên người Chiến Vương Thiên Đế cũng không thấy lão thái, hắn thoạt nhìn vẫn là tinh thần phấn chấn mạnh mẽ, cả người thoạt nhìn tràn đầy sức sống, căn bản là không giống như là một vị sống trăm ngàn vạn năm lâu Đại Đế.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười một chút, ánh mắt quét qua, cuối cùng hạ xuống ngồi trên tây phương Đại Đế trên thân, chỉ là cười nhạt một tiếng, từ từ nói: "Còn có thể nhìn thấy ngươi nhảy tới nhảy lui, cái kia thật đúng là nhường ta ngoài ý muốn."
 
 	"Kêu Thánh Sư phúc." Vị này Đại Đế nhàn nhạt cười cười, từ từ nói: "Năm đó không chết trận, may mắn sống lại, đây cũng là mệnh ta đại."
 
 	Vị này Đại Đế cũng là Chiến Vương thế gia năm vị Đại Đế một trong, người xưng Chiến Tác Đại Đế. Năm đó săn đế chiến dịch hắn cũng tham gia, tại năm đó săn đế chiến dịch bên trong, Chiến Tác Đại Đế bị thụ cực trọng tổn thương, tổn thương nguy gần chết, rất nhiều người đều cho rằng hắn nhịn không quá ngàn năm, không có nghĩ đến tại năm đó chiến dịch sau khi chấm dứt, Chiến Tác Đại Đế dĩ nhiên là nhường hắn sống qua đến rồi, hơn nữa trở về năm đó đỉnh phong, có thể nói, đây là một cái kỳ tích.
 
 	"Cũng khó trách các ngươi Chiến Vương thế gia như vậy lực lượng, bốn vị Đại Đế còn sống, đây là rất không tệ sự tình." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Hôm nay bốn vị càng là tề tụ tại một đường, vậy càng thêm khó được rồi."
 
 	"Nhường Thánh Sư chê cười." Chiến Vương Thiên Đế từ từ nói: "Hậu bối thất vọng, chúng ta đành phải hoạt động một chút gân cốt, ta tin tưởng Thánh Sư cũng sẽ không cùng vãn bối gây khó dễ."
 
 	"Tốt rồi, chúng ta cũng không quẹo vào." Lý Thất Dạ phất phất tay, nhàn nhạt nói: "Nếu như ta thật là muốn gãy đi các ngươi hậu bối Thiên Mệnh, đã sớm động thủ, liền coi các ngươi bốn người lúc này tọa trấn cũng đồng dạng không làm nên chuyện gì."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nói bốn vị Đại Đế bắt đầu trầm mặc, đổi lại là những người khác còn không dám tại trước mặt bọn họ nói lời như vậy, nhưng bọn hắn trong nội tâm tinh tường tự mình đối mặt chính là thế nào một tôn tồn tại, như Âm Nha như vậy tồn tại, quản chi hắn là tay trói gà không chặt, đều là nhường người cảm thấy sợ hãi tồn tại, quản chi là đối với Đại Đế Tiên Vương mà nói, đều là như thế.
 
 	"Cái kia không biết rõ Thánh Sư có gì chỉ giáo đâu này?" Chiến Vương Thiên Đế từ từ nói.
 
 	Mặc dù nói năm đó bọn hắn trên chiến trường là liều đến phải chết muốn sống địch nhân, nhưng là chiến tranh chấm dứt, tại đây hòa bình niên đại, với tư cách Đại Đế bọn hắn, y nguyên có thể bảo trì Đại Đế phong độ!
Kết chương.