Chương 542: Ta muốn một mực ôm người xem 

	Mặc dù tiến vào Hư cảnh sau không nhìn thấy các đội hữu, nhưng Ash cũng không gấp gáp.

	Dù sao hắn tại "Hư cảnh thăm dò" bên trong đã đem các đội viên toàn bộ đánh dấu chọn, quan trọng hơn là hắn có hư cảnh địa đồ, có thể xem xét đồng đội vị trí. Bất quá khi hắn mở ra hư cảnh địa đồ thời điểm, lực chú ý lập tức bị mới xuất hiện đặc thù cơ chế hấp dẫn tới rồi. .

	Ngay tại hắn nghiên cứu cơ chế thời điểm, bỗng nhiên nghe thấy có người gọi hắn.

	"Người xem!"

	"Tại!" Ash vô ý thức đáp lại một tiếng, giơ tay lên nhìn chung quanh, ngay lập tức sẽ trông thấy trong đám người một màn kia ửng đỏ.

	Khi nhìn thấy nàng bước nhanh đi tới, mím chặt bờ môi gạt mở đám người, con mắt nhìn chằm chằm bản thân, tà giáo đầu lĩnh trong lòng còn có chút buồn cười —— không phải liền là mười ngày qua không gặp sao, thế nào thấy giống mười mấy năm không gặp đồng dạng, ta cũng sẽ không biến mất, không cần kích động như thế...

	Mặc dù là nghĩ như vậy, nhưng hắn vậy ngăn không được khóe môi vểnh lên, cúi đầu dùng ngón tay vuốt vuốt tóc mái, trong hiện thực những cái kia phiền muộn trong nháy mắt này bỗng nhiên quét sạch sành sanh.

	Ash bước nhanh tới, trong lòng tính toán câu nói đầu tiên muốn nói gì. Tại tiến vào Hư cảnh trước đó hắn cố ý tư vấn Igura, cùng bằng hữu cửu biệt trùng phùng như thế nào cấp tốc rút ngắn quan hệ, là muốn dùng nhẹ nhõm "Hì hì hì hì", bình tĩnh "Chúng ta đi tìm ma nữ đi", trêu chọc "Nhiều ngày như vậy không gặp ngươi có nhớ hay không ta a", đảo khách thành chủ "Ngươi lưu tinh kiếp thành tích thế nào", lấy lòng "Ai ngươi xinh đẹp cho ta đều nhanh không nhận ra được", lại hoặc là... Bất quá theo khoảng cách rút ngắn, Ash phát hiện hắn vẫn không dùng được Igura dạy sáo lộ, không hiểu tăng tốc nhịp tim phảng phất đè ép hắn tính toán tài nguyên, để hắn lực chú ý chỉ có thể dừng lại trong tầm mắt mục tiêu.

	Làm giữa bọn hắn không còn có người qua đường ngăn trở, chú ý tới Kiếm Cơ không có chút nào dừng lại, Ash vô ý thức liền đưa tay làm ra nghênh tiếp chuẩn bị.

	Đúng vào lúc này ——

	"Xem —— người ——!"

	Theo một tiếng dồn dập tiếng la, mềm hồ hồ thân thể mềm mại trực tiếp bổ nhào vào trên người hắn, Ash kém chút liền ngã đi xuống.

	Khi hắn ôm lấy người đến, trong giọng nói không nhịn được lộ ra một tia kinh ngạc: "Ma nữ?"

	Chỉ thấy ma nữ giống bạch tuộc một dạng quấn ở trên người hắn, hai tay ôm chặt lấy cổ của hắn, đầu ghé vào trên bả vai hắn cọ qua cọ lại, trên gương mặt tươi cười tràn đầy không có chút nào che giấu ý cười. Mặc dù kinh ngạc ma nữ đột nhiên nhiệt tình, nhưng ma nữ tính cách từ trước đến nay là hơn biến, bởi vậy Ash cũng không phải rất kỳ quái.

	Mà lại, ma nữ trong ánh mắt vui sướng cùng ỷ lại, để Ash không khỏi nghĩ lên một cái khác đang chờ hắn tiểu nữ hài, trong lòng ngọt được tựa như kem ly hòa tan hòa tan đồng dạng.

	"Người xem! Người xem! Người xem! Người xem!" Ma nữ giống ca hát một dạng kêu gọi hắn.

	"Vâng vâng vâng, ta ở đây." Ash cười nói: "Mấy ngày không gặp, ma nữ càng ngày càng đáng yêu."

	"Ừm!" Ma nữ thân mật cọ cọ mặt của hắn, cười toe toét cười.

	"Ngươi cũng có thể từ trên người hắn xuống a?" Bên cạnh Sonia án lấy chuôi kiếm, lạnh lùng nói: "Không phải liền là hơn mười ngày không gặp , còn kích động như vậy sao?"

	"Không!"

	Ma nữ phản ứng phi thường kịch liệt: "Ta không xuống, ta muốn một mực ôm người xem!"

	Ash cùng Sonia đều ngạc nhiên nhìn xem nàng, mặc dù ma nữ là có lý do ôm người xem, nhưng vô luận như thế nào đều không đến mức đến loại trình độ này.

	Mà lại ma nữ cố nhiên so sánh yếu ớt ngây thơ, nhưng nàng cũng không phải thật tiểu hài tử, sẽ không nói ra như thế giở tính trẻ con lời nói.

	Ma nữ lúc này biểu lộ lộ ra biến hóa vi diệu , tùy hứng hồn nhiên cấp tốc rút đi, ngượng ngùng từ trên thân Ash xuống tới, giải thích: "Ta vừa rồi thật cao hứng có chút kích động, không có ý tứ."

	Tại Deya trong đầu, tiểu ma nữ Liz đang bị Hắc chấp sự ôm lấy, sau đó Bạch hoàng hậu rút ra Hồng tử đồ đồng da đai lưng, một lần một lần rút Liz cái mông, quất đến Liz gọi ta sai rồi ta sai rồi.

	Đúng vậy, vừa rồi cuốn lấy Ash, cũng không phải là Deya, mà là Liz.

	Hiện tại Deya đã là nữ hoàng bệ hạ, trong hiện thực đã không cần thiết lưu nhân cách đóng giữ, lại thêm Liz một mực nhao nhao muốn tại Hư cảnh thấy ba ba, thế là Deya liền đưa nàng vậy mang vào Hư cảnh, đồng thời đem 'Cửu biệt trùng phùng thỏa thích làm càn ' cơ hội nhường cho muội muội.

	Nhưng Deya cũng biết nặng nhẹ,

	Nàng nhất định phải tiếp tục 'Giữ bí mật', tài năng duy trì bí mật hóa thân quyền năng. Tại nàng triệt để nắm giữ Thần linh 'Phúc Âm' trước đó, một khi nàng tại Ash trước mặt tiết lộ bí mật, giữ bí mật quyền năng mất đi hiệu lực, nàng kia tất cả mọi người cách đều sẽ bị 'Phúc Âm ' hùng vĩ ý thức xông hủy.

	Bởi vậy Deya cùng Liz định ra quy củ, không cho phép hô ba ba chỉ cho phép hô người xem, không cần tiết lộ bản thân tình huống, không thể hỏi Igura cùng Harvey... Liz toàn bộ đáp ứng rồi, mà lại vậy tuân thủ, nhưng Deya các nàng không nghĩ tới, dù là không thể hô ba ba, nhưng vừa nhìn thấy Ash, Liz vẫn là biến thành nữ nhi.

	Mặc dù các tỷ tỷ đều rất tức giận Liz nũng nịu qua giới hạn, nhưng Deya biết rõ đại gia nội tâm vẫn là thật vui vẻ —— dù là trải nghiệm vận mệnh lường gạt, Thần Chủ tính toán, nhân sinh lưu lạc, nhưng nàng hay là có thể cùng Ash ôm nhau cùng một chỗ.

	Bất quá, các nàng còn có một cái nhất định phải đối mặt nan đề.

	Deya có chút nghiêng đầu, liền đụng vào Kiếm Cơ kia không che giấu chút nào nhìn chăm chú, vội vàng quay đầu giả vờ như điềm nhiên như không có việc gì.

	Kiếm Cơ.

	Đồng dạng có thể mỗi đêm cùng Ash gặp mặt , tương tự là bị Ash khám phá ra đội viên, mà lại nàng nhận biết Ash thời gian, so Deya các nàng sớm hơn.

	Trước đó tại Thời Gian đại lục thời điểm, bởi vì Kiếm Cơ cùng người xem thỉnh thoảng liền rùm beng khung chiến tranh lạnh, Kiếm Cơ còn tại Deya bên tai không ngừng nói người xem nói xấu, bởi vậy Deya kỳ thật không nắm chắc được bọn hắn rốt cuộc là quan hệ thế nào. Dù sao dưới cái nhìn của nàng người xem cũng không còn cái gì tốt, cùng so sánh vẫn là Ash càng tốt hơn.

	Nhưng biết rõ người xem chính là Ash về sau, ma nữ tỷ muội ý nghĩ xảy ra một trăm tám mươi độ chuyển biến.

	Bởi vì kia là Ash, ngay cả các nàng đều thích, Kiếm Cơ làm sao có thể không thích!

	Hắc chấp sự như thế phân tích nói: "Nàng làm bộ cùng Ash chiến tranh lạnh, nói với ngươi Ash nói xấu, kỳ thật chính là muốn để ngươi rời xa Ash. Nàng khẳng định rất sớm đã đối Ash sinh ra ý nghĩ xấu, sở dĩ từ chúng ta nhập đội bắt đầu liền nghĩ biện pháp ngăn cản chúng ta hiểu rõ Ash."

	"Quá ghê tởm, nếu là chúng ta sớm chút ý thức được người xem chính là Ash, nói không chừng..."

	Deya ngược lại không muốn đem Kiếm Cơ nghĩ đến như thế hiểm ác, nhưng vô luận Kiếm Cơ nghĩ như thế nào, phàm là xuất hiện ở Ash bên người khác phái, đều là ma nữ địch nhân!

	So sánh với Kiếm Cơ, các nàng có một ưu thế thật lớn —— các nàng trong hiện thực nhận biết Ash!

	Kiếm Cơ đến bây giờ đều không tại trong hiện thực chạm qua Ash đâu!

	Đáng tiếc, bởi vì giữ bí mật quyền năng quan hệ, Deya cũng không thể nói ra bí mật này, bởi vậy cái này ưu thế cũng tương đương hết hiệu lực. Bất quá không quan hệ, mặc dù không thể bại lộ nàng chính là Liz Deya, nhưng nàng cũng có thể làm ma nữ, quang minh chính đại cùng Ash yêu đương!

	Kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút, cái này dạng cũng chưa chắc không tốt, bởi vì Deya vẫn luôn muốn cùng Liz cắt chém. Dù sao dựa theo Ash tính cách, vạn nhất hắn đem 'Liz' cùng 'Deya' cùng cấp lên, vậy hắn tỉ lệ lớn sẽ trực tiếp coi nàng là thành người nhà —— chỉ có thân tình người nhà.  

	Dù là không có 'Giữ bí mật' chuyện này, Deya lúc đầu cũng muốn dùng sạch sẽ ngăn nắp thân phận mới, một lần nữa cùng Ash kết giao. Hiện tại không cần một lần nữa cấu tứ thân phận, tiếp tục dùng ma nữ cái này tài khoản đến cùng Ash yêu đương, ngược lại càng thêm thuận tiện.

	Chờ nàng cùng Ash xác lập mới quan hệ, Deya mới có thể công bố thân phận của mình. Bởi vậy 'Giữ bí mật quyền năng' đối nàng mặc dù có ảnh hưởng, nhưng đã là hạn chế, cũng là động lực.

	Một bên khác, Sonia nhìn chằm chằm mặt đỏ tới mang tai ma nữ, trong lòng nổi lên sâu đậm nghi hoặc.

	Lần trước trước khi chia tay, ma nữ đối người xem thái độ đều là tầm thường đồng đội quan hệ, vì cái gì hiện tại bỗng nhiên nhiệt tình như vậy?

	Đã bọn hắn không có ở Hư cảnh gặp mặt, như vậy nguyên nhân chỉ có thể là nội bộ hoặc là ngoại bộ.

	Nội bộ nguyên nhân tự nhiên là ma nữ tính cách đại biến, ngoại bộ nguyên nhân chỉ có thể là... Hiện thực.

	Kỳ thật cũng có có thể là người xem cùng ma nữ bỏ qua một bên nàng tại Hư cảnh gặp mặt, nhưng Sonia căn bản sẽ không hướng phương diện kia nghĩ. Không phải nàng không tưởng tượng ra được, mà là nếu như nghĩ tới phương diện này lời nói, nàng không tưởng tượng ra được bản thân sẽ làm ra chuyện gì.

	Tốt nhất là ma nữ nhất thời hưng phấn quá mức... Nàng tốt nhất là.

	Sonia nhấn quyết tâm bên trong khó chịu, quay đầu trông thấy Ash nhìn chung quanh, không khỏi hỏi: "Ngươi ở đây tìm cái gì?"

	"Tìm chúng ta mới đồng đội." Ash đảo mắt một vòng, hô: "Orchid Wesser!"

	"Ta ở đây." Cách đó không xa vang lên một cái mềm nhu nhu thanh âm.

	Nhưng mà Kiếm Cơ cùng ma nữ đều không nhìn người mới, mà là khiếp sợ nhìn chằm chằm Ash ——

	Vì cái gì ngươi kêu chúng ta là danh hiệu, gọi nàng là danh tự! ?
Kết chương.