Chương 942 : Ỷ thiên vạn lý tu trường kiếm (2).
Nguyên bản ngồi ở ngưỡng cửa non đạo nhân đứng lên, cùng Trần Bình An cùng một chỗ đứng ở ngoài cửa hành lang giữa.

	Trần Bình An lấy tiếng lòng nói ra: "Lữ tổ viết quyển sách này tịch, ta xuống núi trước, sẽ một lần nữa giao cho Lý Hòe, khiến hắn nhàn hạ lúc là hơn lật nhiều đọc mấy lần, đến lúc đó ngươi muốn mượn đọc, hãy cùng Lý Hòe muốn."

	Non đạo nhân mỉm cười nói: "Dễ nói dễ nói."

	Việc này náo đấy, quanh đi quẩn lại đấy, cũng không tính cùng cái này cái cọc cơ duyên lỡ mất dịp tốt?

	Trần Bình An tiếp tục nói: "Châm ngôn nói người mang lưỡi dao sắc bén, sát tâm tự khởi. Đạo lý này, không thể bất cẩn nặng đối đãi."

	Non đạo nhân bây giờ tâm tình không tệ, mới cam tâm tình nguyện qua loa vị này trẻ tuổi Ẩn quan vài câu, nếu không cùng ta nói dóc những thứ này lời nói suông đạo lý lớn, tiểu tử ngươi tìm lộn người đi? Ta Đào Đình có thể không phải là các ngươi Nho gia đệ tử, cũng không phải cái kia Hạo Nhiên tu sĩ, liền thuận miệng nói ra: "Ẩn quan nói đúng, không hổ là đọc sách phá vạn cuốn thánh nhân đệ tử."

	Trần Bình An lơ đễnh, chỉ làm không có nghe ra non đạo nhân trong lời nói điểm này mỉa mai chi ý, phối hợp nói ra: "Lão mù lòa đem ngươi an bài tại Lý Hòe bên người, chỉ là cho ngươi chịu trách nhiệm hộ đạo, cũng đừng làm cái loại này vẽ rắn thêm chân 'Truyền đạo' sự tình."

	"Nếu như không phải là tại có hay không tiếp nhận kim giáp lực sĩ một chuyện trên, ngươi coi như phúc hậu, chỉ là trong lòng nghĩ đến bức thiết, đến cùng không có gì khuyến khích lấy Lý Hòe đáp ứng."

	"Bằng không thì ta khiến cho ngươi biết, dám phá hỏng ta Văn thánh nhất mạch đệ tử tấm lòng son, dám can đảm nhiễu loạn Lý Hòe viên kia tâm bình tĩnh, kết cục sẽ là cái gì."

	"Mặc kệ ngươi tin còn là không tin, chỉ cần ta cảm thấy cho ngươi tại trong chuyện này làm sai, chỉ bằng cá nhân yêu thích, đem Lý Hòe đưa đến lối rẽ đi lên, vậy đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, trừ phi ngươi Đào Đình có thể đuổi tại ta ra tay trước, cũng đã một đường chạy trốn tới Thập vạn đại sơn, bằng không thì lão mù lòa bảo hộ không được ngươi."

	Non đạo nhân thần sắc âm tình bất định, không nói một lời.

	Rất muốn đặt xuống câu đe dọa, nhưng mà mấy câu đến bên miệng, non đạo nhân đều khắc chế rồi.

	Đến cuối cùng, chỉ cảm thấy muôn phần nghẹn khuất non đạo nhân, cũng chỉ có thể biệt xuất một câu lực lượng chưa đủ nói nhảm, căn bản là không dám tại trong lời nói bên cạnh cùng người trẻ tuổi này chính diện giao phong, "Lúc này mới vài ngày không gặp, Ẩn quan quan uy nặng hơn."

	Nhưng mà hôm nay cái này ngữ khí bình tĩnh rồi lại bộc lộ tài năng trẻ tuổi Ẩn quan, như cũ ở bên kia lẩm bẩm, "Lui một vạn bước nói, coi như là ngươi chạy trốn tới Thập vạn đại sơn, lão mù lòa bảo vệ được ngươi nhất thời, như cũ bảo hộ không được ngươi cả đời."

	Non đạo nhân dùng khóe mắt liếc qua dò xét đối phương liếc, áo dài thanh sam giày vải, hai tay lồng tại trong tay áo, dựa lưng vào vách tường.

	Mới nhớ lại một chuyện, theo như văn miếu bên kia văn mạch bối phận đến tính, gia hỏa này giống như đúng là Lý Hòe Tiểu sư thúc?

	Mà thôi mà thôi, Văn thánh nhất mạch bao che khuyết điểm, non đạo nhân là hiểu được đấy, vài toà thiên hạ đều rõ ràng. Non đạo nhân tuyệt đối không muốn đi tự mình lĩnh giáo, nghiệm chứng việc này thiệt giả.

	Hơn nữa, Trần Bình An là Lý Hòe Tiểu sư thúc, ta là Lý Hòe hộ đạo nhân, chính là nửa cái người trong nhà quan hệ, phía sau cánh cửa đóng kín nói vài lời khó nghe lời nói mà thôi, nhịn.

	Chỉ là non đạo nhân luôn cảm thấy vài ngày không gặp, bên người người này giống như liền đại biến hình dáng rồi.

	Là đi qua một chuyến Man Hoang nội địa cùng cái kia Thác Nguyệt sơn nguyên nhân? Không ngừng, hình như là bây giờ lần này du lịch, lại để cho vị này trẻ tuổi Ẩn quan tại nào đó con đường trên, lại có thu hoạch?

	Trong một chớp mắt, non đạo nhân chỉ thấy trẻ tuổi Ẩn quan, bỗng nhiên mà híp mắt cười, "Bị vãn bối vài câu khoác lác cho hù đến rồi hả? Chém gió không chuẩn bị bản thảo, chỉ thấy chém đầu đấy, làm sao thấy chém miệng đấy, đúng không?"

	Trẻ tuổi Ẩn quan dịch bước, cười vỗ vỗ non đạo nhân bả vai, "Huống chi tiền bối thân chính không sợ bóng dáng nghiêng nha."

	Non đạo nhân phát ra khô khốc một hồi cười.

	Giống như càng uất ức.

	Đây coi như là bị trẻ tuổi Ẩn quan cho một viên táo lại gõ một gậy?

	Trần Bình An cuối cùng nói ra: "Từ tục tĩu nói trước, còn hơn là về sau sinh ra oán hận, cả hai oán trách, đều muốn đánh nhau sống chết rồi, còn cảm thấy ai cũng không sai."

	Non đạo nhân gật gật đầu, đạo lý này, coi như đơn giản thô thiển, liền tương đối thật sự rồi.

	Trần Bình An cùng non đạo nhân một phen ôn chuyện sau đó, không còn Bạch Ngọc Kinh Lục chưởng giáo, trong nội viện Trần Linh Quân như cũ sợ hãi rụt rè, thần sắc câu nệ, có khó mở miệng, nhiều người như vậy, ném đi mặt mũi trên mặt đất, nhặt đều nhặt không dậy nổi.

	Trần Bình An đi xuống bậc thang, đi tới Trần Linh Quân bên người, coi như biết trước, cười nói: "Như thế nào, đã gặp Mộng Lương quốc hoàng đế rồi hả? Nói đi, tại trên bàn rượu, cùng Hoàng Thông khen xuống cái gì cửa biển rồi. Là hứa hẹn ta nhất định sẽ làm Mộng Lương quốc cấp cao nhất cung phụng, ký danh khách khanh?"

	Trần Linh Quân dáng tươi cười lúng túng nói: "Vậy cũng quá không hiểu đạo lí đối nhân xử thế rồi, không thể, tuyệt đối không thể."

	Vội vàng hướng Quách Trúc Tửu nháy mắt, ngươi là lão gia nhà ta tiểu đệ tử, nói chuyện so với ta có tác dụng.

	Quách Trúc Tửu quả nhiên hết lòng tuân thủ hứa hẹn, giúp đỡ giải vây, đại khái nói Trần Linh Quân cùng trẻ tuổi hoàng đế uống cái kia bữa rượu trong lúc nói chuyện với nhau cho.

	Trần Bình An thò tay đè lại Trần Linh Quân đầu.

	Trần Linh Quân rụt cổ một cái.

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi có thể làm Mộng Lương quốc hoàng thất cung phụng, có thể ký danh, đến nỗi cấp cao nhất danh hiệu, coi như xong, giao long chi thuộc, một khi cùng quốc tộ liên lụy quá sâu, về sau có thể so với so sánh phiền toái. Mặt khác Mễ Dụ bên kia, chính ngươi cùng hắn thương lượng đi, Mễ Dụ chính mình nguyện ý nhiều cung phụng hoặc là khách khanh thân phận, ta không ngăn cản lấy. Ngoài ra gia phả tu sĩ làm nhà khác cung phụng khách khanh, nhưng phàm là ký danh đấy, theo như lệ tại Tễ Sắc phong tổ sư đường bên kia cũng phải cần lục đương đấy, nếu như Trường Mệnh chưởng luật hỏi tới, cũng chỉ quản hướng trên người ta đẩy."

	Trần Linh Quân đột nhiên ngẩng đầu, kinh hỉ nói: "Lão gia đáp ứng chuyện này à nha? !"

	Trần Bình An gật gật đầu, tức giận nói: "Tiền đồ!"

	Trần Linh Quân ôm lấy nhà mình lão gia cánh tay, cảm động đến rơi nước mắt, "Lão gia lúc nào về nhà, ta chuẩn bị tốt nguyên liệu nấu ăn, khiến lão đầu bếp làm một bàn lớn ăn ngon hay sao?"

	Sớm biết như vậy như vậy, lúc trước gặp được cái kia lẻ loi trơ trọi Lục chưởng giáo, sợ cái gì sợ, đại gia ta nhảy dựng lên chính là một lần nước bọt chấm nhỏ phun ngươi Lục Trầm vẻ mặt.

	Trần Bình An đè lại cái kia đầu, nhẹ nhàng đẩy ra, trợn mắt nói: "Về sau đừng có lại giật dây Bạch Huyền đi tham gia cái gì dạ du tiệc, áp một cái Ngụy sơn quân danh tiếng? Thua thiệt ngươi nghĩ ra!"

	Trần Linh Quân ồ một tiếng.

	Trần Bình An nói ra: "Tham gia núi Phi Vân dạ du tiệc, hạ lễ không cần tiền a?"

	Ôi?

	Trần Linh Quân bừng tỉnh đại ngộ, dáng tươi cười sáng lạn nói: "Còn là lão gia tính toán không bỏ sót!"

	Trần Bình An sau đó muốn đi bái phỏng Mộng Lương quốc hoàng đế Hoàng Thông, hỏi Quách Trúc Tửu có muốn hay không cùng một chỗ, Quách Trúc Tửu lắc đầu nói không đi, giống như không có gì ý tứ, Trần Linh Quân ưỡn ngực, bắt đầu tự đề cử mình, kết quả lão gia không có đáp ứng.

	Trần Bình An sau khi rời đi, Lục Trầm lại không ở, áo xanh tiểu đồng liền lắc lắc tay áo, bắt đầu tò mò cái kia đầu đội mũ có vải che mặt Thanh Đồng đạo hữu rồi.

	Trần Linh Quân bắt đầu cẩn thận từng li từng tí lôi kéo làm quen, "Thanh Đồng đạo hữu, nếu như ta không có đoán sai, ngươi là Phi Thăng cảnh cất bước."

	Thanh Đồng hái được mũ có vải che mặt, có chút ngoài ý muốn, này Nguyên Anh cảnh thủy giao ánh mắt, giỏi như vậy?

	Không nói chuyện Phi Thăng cảnh tu vi sâu cạn, sát lực cao thấp, chỉ nói tại ẩn nấp khí tượng trong chuyện này, Thanh Đồng vẫn có chút tự ngạo đấy, chưa từng nghĩ bị cái này áo xanh tiểu đồng liếc xem thấu.

	Thấy kia Thanh Đồng đạo hữu không có thừa nhận không có phủ nhận đấy, Trần Linh Quân liền tâm lý nắm chắc rồi, liền có vài phần đắc chí, ngó ngó, cái gì gọi là cẩn thận chặt chẽ, có thế chứ, đoán xa lạ kia tu sĩ cảnh giới, kỳ thật hãy cùng đoán con số đồng dạng, chỉ cần kinh nghiệm đầy đủ phong phú, vậy đơn giản rất rồi.

	Trần Linh Quân cùng vị này tự xưng đến từ Đồng Diệp châu Thanh Đồng đạo hữu hàn huyên vài câu, giống như nhớ tới cái gì, liền chạy ra sân nhỏ tìm người đi.

	Lâu Sơn một tòa tòa nhà ngoài, trước cửa có hai cổ tùng, đều có lăng tiêu lạc ở trên.

	Gió núi thanh mềm, hoa to như bát, cách đầu cành cũng không phân biệt, từ từ mà rơi.

	Lục Trầm liền ngồi xổm dưới cây xem qua một đóa hoa bay xuống trên mặt đất, như cũ không muốn đứng dậy, giống như phải chờ tới còn có hoa rơi.

	Có 1 đám qua đường nữ tu, thấy như vậy một màn, lại thấy trẻ tuổi đạo sĩ ngày thường thần thoải mái tuấn dật, càng cảm thấy thú vị, các nàng lông mày thấp ngang, làn thu thuỷ (ánh mắt long lanh trìu mến) mắt lé, ăn ăn nở nụ cười.

	Lục Trầm đứng lên, cùng những cái kia tỷ tỷ bọn muội muội đánh cái đạo môn chắp tay, vừa muốn tự báo tên tuổi, các nàng đỉnh đầu còn có việc muốn bận bịu, chỉ là thoáng hoàn lễ, liền khoan thai rời đi.

	Sau đó Lục Trầm liền tiếp theo một đường đi dạo, nghĩ cái kia phố phường trên phố chơi bời lêu lổng cơ thể.

	Đợi đến lúc áo xanh tiểu đồng rốt cuộc xa xa chứng kiến vị kia Lục chưởng giáo thân ảnh, chỉ thấy trẻ tuổi đạo sĩ ngồi xổm ven đường, chính thò tay chỉ vào một mảnh đất trên tảng đá, hùng hùng hổ hổ, "Người ăn cơm nóng, con chó còn muốn ăn cửa nóng c*t đâu rồi, ngươi khen ngược, hết ăn lại nằm, ưa thích trêu chọc thị phi làm cái kia chướng ngại vật đúng không, giận ta, không đánh ngươi, đánh chó sao?"

	Trần Linh Quân bạo gan, hướng đi cái kia Lục Trầm, sau đó ngồi xổm một bên, cũng không nói chuyện.

	Lục Trầm quay đầu, cười hỏi: "Làm gì vậy?"

	Trần Linh Quân hít sâu một hơi, ánh mắt kiên nghị, nói: "Lục chưởng giáo, chuyện của hai ta, đừng liên lụy lão gia nhà ta cùng núi Lạc Phách, có được hay không?"

	Lục Trầm cười nói: "Kỳ quái, hai ta có chuyện gì rồi hả?"

	Trần Linh Quân nói ra lời nói này, giống như cũng đã đem lá gan dùng hết rồi, cho ta trước chậm rãi, trong lòng nhiều nhắc tới vài câu lão gia, sẽ cùng ngươi giảng đạo lý.

	Lục Trầm cười nói: "Không phun ta vẻ mặt nước bọt chấm nhỏ rồi hả?"

	Trần Linh Quân tròng mắt nhanh quay ngược trở lại, được tranh thủ thời gian tìm cách thức bù bù.

	Lục Trầm chậc chậc nói: "Nghe nói Cảnh Thanh đạo hữu tại núi Lạc Phách bên kia, mới nhận biết một cái họ Trịnh thế hệ chất."

	Trần Linh Quân lúng túng nói: "Không thể nào!"

	Trước nhà mình cửa sơn môn bên kia, đã đến cái họ Trịnh đấy, nhìn tựa như cái có chút tiền người đọc sách, ngay từ đầu tự xưng là nhà mình huynh đệ Trần Trọc Lưu đồ đệ, Trần Linh Quân cũng liền không có quá làm chuyện quan trọng.

	Chỉ là về sau thấy Văn thánh lão gia cùng Ngỗng trắng lớn, tại cái đó họ Trịnh người đọc sách bên kia, đều là rất khách khí, thậm chí Ngỗng trắng lớn ít thấy tại một người ngoài bên kia kinh ngạc, Trần Linh Quân liền lập tức ý thức được không được bình thường.

	Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ cảm thấy cái kia họ Trịnh đấy, dù sao không phải là thành Bạch Đế vị kia ma đầu cự phách, vậy mọi sự tốt thương lượng.

	"Non đạo nhân cũng chính là không hiểu được ngươi liên tiếp công lao to lớn, bằng không thì hắn sẽ phải cam bái hạ phong rồi."

	Lục Trầm cười đứng lên, một cước đạp rơi viên kia tảng đá, như mũi tên kích xạ mà ra, lướt qua một gốc cây cổ tùng nhánh cây gian, cuối cùng đi hướng sườn dốc ngoài, hù dọa bầu trời nhạn quần, gật đầu nói: "Mộc nhạn giữa, long xà chi biến."

	Trần Linh Quân đi theo đứng dậy, nhẹ giọng nói: "Lúc trước ta nói chuyện này đâu, coi như Lục chưởng giáo đã đáp ứng a?"

	Lục Trầm chắp tay sau lưng, chậm rãi mà đi, nói: "Lại không phải là cái gì chuyện xấu, ngươi sợ cái gì? Đi 1 mình hóa giao, chỉ là đưa thân Nguyên Anh cảnh, đều không thể trở thành Ngọc Phác, vậy ngươi lần sau làm sao bây giờ? Dọc theo Tề độ đi lấy nước vào biển? Đã thành Ngọc Phác cảnh thì như thế nào, Tiên Nhân cảnh đâu? Phi Thăng cảnh đâu? Hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ, đã có một cái chân long, vị kia chém long người, hợp đạo chỗ, cho nên dung hạ được một cái, chưa hẳn dung hạ được hai cái a. Nhưng mà ngươi nếu như đi Thanh Minh thiên hạ, nhưng chỉ có có khác động thiên mặt khác một phen cảnh tượng rồi, đến lúc đó ta chỉ cần đưa ngươi một trương Bạch Ngọc Kinh bùa hộ mệnh. . ."

	Trần Linh Quân lắc đầu nói: "Ta không muốn rời khỏi quê hương xa như vậy."

	Sau đó Trần Linh Quân hỏi ra cái kia tích góp từng tí một nhiều năm đều nghĩ mãi mà không rõ vấn đề, "Lục chưởng giáo, ngươi đều đạo pháp cao như vậy rồi, thân phận như vậy hiển quý rồi, vì sao cùng ta so sánh điểm ấy sức lực rồi?"

	Kỳ thật Trần Linh Quân hỏi riêng qua nhà mình lão gia, nhưng mà Trần Bình An trả lời, là một cái tương đối "Trên núi" lời nói, cuối cùng có lộ chân tướng thời điểm. Còn khiến Trần Linh Quân không cần suy nghĩ nhiều việc này, vẫn luôn nước chảy thành sông đấy. Nếu như lão gia đều nói như vậy, Trần Linh Quân cũng liền cho là thật không suy nghĩ nhiều, nếu như không phải là hôm nay đụng phải Lục Trầm, Trần Linh Quân cũng chỉ làm không có cái này việc sự tình quá, phí cái kia não nghĩ những cái kia mơ hồ làm chi.

	"Cùng ngươi phân cao thấp? Không tính là. Chính là một khoản năm xưa nợ cũ, một mực không thể sang trang, không chậm trễ tu hành, chính là cái nhớ mong, cũng nên san bằng rồi."

	Lục Trầm hai ngón khép lại, hướng áo xanh tiểu đồng trên đầu chính là vừa gõ, cười nói: "Ngươi không thể từ nhà của ngươi lão gia trên người học nửa điểm tốt, ngươi xem một chút Trần Bình An, quanh năm suốt tháng đều tại ngoài đi xa, tu hành phá cảnh một chuyện, sưu sưu sưu dâng đi lên, ai không hâm mộ?"

	Trần Linh Quân sờ lên đầu, cũng không ngẩng đầu lên, phụng bồi Lục Trầm cùng một chỗ tản bộ, ồm ồm nói: "Có thể lão gia cũng không phải mình muốn quanh năm suốt tháng bên ngoài không đến nhà a, còn không phải nghĩ đến sơn chủ phu nhân, sau đó lại muốn phải giúp lấy vị kia Tề tiên sinh nhìn nhiều xem giang hồ, ngươi cho rằng lão gia không muốn cầu cái an ổn a."

	Lục Trầm vẻ mặt cả kinh nói: "Cảnh Thanh đạo hữu, trước kia là bần đạo mắt vụng về rồi, nguyên lai ngươi không phải là cái kẻ ngu a?"

	Trần Linh Quân nghe xong cái này, còn muốn đến Quách Trúc Tửu thuật lại nhà mình lão gia cái kia lời nói, lập tức liền cái eo cứng ngắc, rung đùi đắc ý đứng lên, đương nhiên không dám đem cái kia hai cái tay áo vẩy được bay lên.

	Lục Trầm đột nhiên một cước đá vào Trần Linh Quân trên mông đít, "Cút đi, đợi đến lúc về sau ngày nào đó mình muốn đi xa Thanh Minh thiên hạ, có thể tới Bạch Ngọc Kinh tìm ta."

	Trần Linh Quân một cái lảo đảo, vuốt vuốt bờ mông, cũng không quay đầu lại, chạy vội rời đi, trời cao đất rộng rồi. Đi Bạch Ngọc Kinh tìm ngươi? Tìm ngươi cái đại gia rồi. . .

	Lục Trầm cười tủm tỉm nói: "Hả? !"

	Cái này trí nhớ, thật sự là bị non đạo nhân ăn.

	Áo xanh tiểu đồng trong lòng biết không ổn, chỉ là nào dám dừng bước, bước chân nhanh hơn, trong nháy mắt liền chạy trốn không thấy rồi.

	Thanh Đồng nhịn được sợ, đi ra ngoài giải sầu đi.

	Chẳng biết tại sao, lúc trước Thanh Đồng bị cái kia gọi là Quách Trúc Tửu tiểu cô nương, vậy mà chằm chằm được có chút hoảng sợ.

	Tiểu cô nương cũng không mở miệng nói cái gì, chính là ở đằng kia làm bộ tẩu thung luyện quyền, chỉ là thỉnh thoảng liếc mắt nhìn Thanh Đồng.

	Thanh Đồng vừa ra khỏi cửa, liền chứng kiến cái kia đầu đầy mồ hôi áo xanh tiểu đồng, cùng mình sát bên người mà qua, nhanh chóng đụng vào trong môn.

	Kết quả Thanh Đồng phát hiện tại một tòa sườn dốc bờ vểnh lên mái hiên nhà trong đình hóng mát, oanh oanh yến yến ở bên trong, Lục chưởng giáo đang tại cho một đám nữ tu xem tướng tay.

	Trẻ tuổi đạo sĩ một tay nắm bắt một vị nữ tử bàn tay, một tay nhẹ nhàng ở đằng kia nữ tử lòng bàn tay chỉ trỏ, nói chút ít lòng bàn tay đường vân tới đối ứng núi tình thế nước tướng mạo, lại xen lẫn vài câu cảm khái, nói cái kia từ xưa tới nay, phàm là nữ tử, như tỷ tỷ tốt như vậy nhan sắc đấy, cùng tài tử kia, lúc nào cũng tin tưởng gom góp lấy ít, cái này kêu là mua kim nhân lệch gặp không đến bán kim đấy. Cuối cùng là chỉ có thể cầu Nguyệt lão mở mang mắt, rủ xuống thương chút ít. Đã có nhân duyên, lại sợ cái kia gặp người không quen, cuối cùng là, bàng cái hình ảnh đâu, sắc nước hương trời, trôi theo dòng nước, dạy người bên cạnh nhìn đều đau lòng này, may mà tiểu đạo xem tỷ tỷ ngươi tay này tin tưởng, nhưng là thật tốt, tài vận hơi chút mỏng một chút, chỉ nói cái này đường tình, nhưng là tất nhiên trôi chảy rồi. . .

	Sau đó vị này thực tế tinh thông tướng tay tướng mạo trẻ tuổi đạo sĩ, thay đổi nữ tử tiếp tục xem tướng tay, nói được những cái kia Lâu Sơn nữ tu đám mỗi cái nét mặt tươi cười như hoa.

	Một vị thiếu nữ dung mạo trẻ tuổi nữ tu, rút tay về về sau, tò mò hỏi: "Lục đạo trưởng, ta đã từng đi theo sư phụ đi qua Thần Cáo tông, sao liền chưa nghe nói qua các ngươi vật nhỏ xem?"

	Trẻ tuổi đạo sĩ thẹn đỏ mặt nói: "Tiểu đạo quan, chính là tòa tiểu đạo quan, lâm em gái ngươi chưa nghe nói qua, cũng đúng là bình thường. Mỗi khi các ngọn núi lễ mừng, hoặc là tông môn thụ phù lục, bần đạo đều là có thể tới biết, chính là vị trí tương đối phía sau, không thấy được, chắc hẳn bởi vậy bỏ lỡ lâm em gái."

	Cái kia thiếu nữ gật gật đầu, hơn phân nửa là như thế. Nghe nói Thần Cáo tông lớn nhỏ đạo quán hơn mười tòa, đạo thống pháp mạch phức tạp rất, đỉnh núi lớn nha, gia phả liền dày.

	Trẻ tuổi đạo sĩ trong nội tâm gấp a.

	Các ngươi thế nào sẽ không hỏi một chút bần đạo hôm nay là theo người nào cùng một chỗ lên núi hay sao?

	Đáng tiếc sau đó tướng tay xem không ít, các nàng như cũ không thể hỏi thăm việc này.

	Mà thôi, việc đã đến nước này, bần đạo cũng liền không che giấu rồi.

	Bần đạo nhất định phải cùng các ngươi hiển lộ một cái thân phận.

	Chẳng qua trước đây, trước cùng một vị tiền bối nói chuyện phiếm vài câu.

	Sân nhỏ bên kia, non đạo nhân kỳ thật một mực ở thi triển chưởng quản núi sông thần thông, Vu Tâm chọn trúng xa xa nhìn vật nhỏ quan đạo sĩ lục lơ lửng ở động tĩnh.

	Đợi đến lúc cái này trẻ tuổi đạo sĩ ngồi xổm ven đường, hướng về phía một tảng đá ở bên kia chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, non đạo nhân liền khí không đánh một chỗ đến.

	Ta lấy một người tuổi còn trẻ Ẩn quan không có cách, còn sợ ngươi một cái Thần Cáo tông vật nhỏ xem độ điệp đạo sĩ?

	Chỉ là non đạo nhân đến cùng cay độc, thủy chung không có lên tiếng, vừa đến đi theo nhà mình công tử bên người, rất là tu tâm dưỡng tính rồi, còn nữa non đạo nhân cũng sinh ra vài phần đề phòng, chẳng có lẽ cái này nhà mình tổ sư tại phía xa Bạch Ngọc Kinh làm cái kia Đạo lão nhị tiểu đạo sĩ, đã phát giác được sự thăm dò của mình rồi hả? Nếu thực sự là như thế, như thế nào đều nên là một vị Tiên Nhân cảnh rồi, thế nhưng là người này đã định trước không phải là cái kia thiên quân Kỳ Chân, chẳng lẽ là Thần Cáo tông trên núi Biên mỗ vị cũng không xuất đầu lộ diện lão tổ sư? Tại đây Hạo Nhiên thiên hạ, cái gì cũng không tệ, chính là phiền toái, nửa điểm không lanh lẹ, nói chỗ dựa diễn giải mạch nói tổ sư. . .

	Lục Trầm một bên cho tỷ tỷ xem tướng tay, một bên lấy tiếng lòng cười nói: "Tiền bối còn muốn xem bao lâu a?"

	Non đạo nhân cười ha ha nói: "Lục đạo trưởng thần thức nhạy cảm, tương đối không tầm thường a."

	Lục Trầm ai thán một tiếng, hình như là sợ đối phương không phát hiện được tâm tư của mình, liền chính mình nói ra tiếng lòng của mình rồi, dậm chân nói: "Tiểu đạo được kêu là một cái khí a."

	Từng cái một đấy, đều bắt nạt bần đạo tốt tính khí đúng không?

	Trần Bình An vậy liền coi như thôi, bần đạo dù sao cũng là tự tay giúp đỡ gia hỏa này dắt chỉ đỏ nửa tháng lão đâu rồi, có thể ngươi một cái non đạo nhân cũng dám như vậy không kiêng nể gì cả, thật là không có đạo lý a.

	Trong nháy mắt.

	Non đạo nhân tâm lý căng thẳng.

	Sau một khắc, non đạo nhân đúng là cái trán chảy ra mồ hôi.

	Đưa thân vào một phiến thiên địa sương trắng mênh mông ở bên trong, ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy tại chỗ rất xa xuất hiện một chỗ nguy nga. . . Bạch Ngọc Kinh!

	Một vị đầu đội mũ hoa sen trẻ tuổi đạo sĩ, từ cái kia Bạch Ngọc Kinh chỗ cao nhất nhảy xuống, hạt cải thân ảnh bỗng nhiên to như Tu Di sơn, bay xuống trên mặt đất thời điểm, hầu như đã cùng cả tòa Bạch Ngọc Kinh chờ cao, trên cao nhìn xuống, quan sát mặt đất phía trên non đạo nhân.

	Non đạo nhân cắn răng một cái, đang muốn hiện ra chân thân, cùng cái này Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo Lục Trầm, đấu một trận, hảo hảo chém giết một trận, dù là hẳn phải chết không thể nghi ngờ, cuối cùng không có ngửa cổ chịu chém đạo lý.

	Chỉ là trong trời đất sẽ không thấy kia Lục Trầm pháp tướng, cũng không thấy Bạch Ngọc Kinh, non đạo nhân nhưng là không chút sứt mẻ, bởi vì chẳng biết lúc nào, cái kia Lục Trầm lại thân hình co lại vì hạt cải, giờ phút này liền đứng ở non đạo nhân một bên đầu vai, giống như tại nhìn ra xa phương xa chỗ nào đó người nào đó.

	Ỷ thiên vạn lý tu trường kiếm.

	Khá lắm "Đạo trưởng đạo trưởng" .
Kết chương.