Chương 1300: Tờ thứ hai

	"Trước tiên đem y phục mặc lên, đừng chỉ lấy thân thể khắp nơi đi dạo, người không biết còn tưởng rằng ta khi dễ tiểu hài."

	Dương Gian tìm đến một bộ y phục ném cho quỷ đồng.

	Quỷ đồng giờ phút này thân thể trần truồng, khắp nơi đi loạn, có chút ảnh hưởng bộ mặt thành phố.

	Dương Gian trong tay mặc dù có quỷ áo liệm, thế nhưng là bộ y phục này tại quỷ hồ bên trong, hiện tại hắn không có cách nào kết nối thuộc về mình nước hồ, cho nên không có cách nào đem quỷ áo liệm lấy ra.

	"Vô dụng, nó không quá ưa thích mặc quần áo, mỗi lần sau khi mặc vào đợi đến mệnh lệnh thời gian qua sau đó đều sẽ cởi ra, chỉ có món kia quần áo quỷ đồng không có cách nào cởi ra cho nên mới có thể một mực mặc lên người." Một bên Vương San San liếc qua, mở miệng nói ra.

	"Món kia áo liệm là thế nào mất đi." Dương Gian hỏi tới chuyện này.

	Vương San San nói ra: "Giấy da người chỉ dẫn, ta đi một nhà tiệm bán quần áo đem món kia áo liệm bán, bán mười đồng tiền."

	Nói xong nàng mở bàn tay, một trương xanh xanh đỏ đỏ tiền giấy xuất hiện ở trong tay.

	Đây là một trương ba đồng mệnh giá tiền giấy, không thuộc về thế giới bất kỳ một cái nào quốc gia, đây là chỉ tồn tại linh dị vòng tròn quỷ tiền.

	"Còn lại bảy khối tiền đi đâu." Dương Gian hỏi, hắn không nghĩ tới quỷ áo liệm mất đi lại là như vậy một nguyên nhân, bởi vì thiếu tiền cho nên đem quần áo bán đi, bán cho nhà kia quỷ dị tiệm bán quần áo.

	Bất quá cái kia tiệm bán quần áo cũng thật là lòng dạ hiểm độc.

	Thu về giá mới mười đồng tiền, kết quả bán cho Dương Gian lại là muốn mười bảy khối tiền, trực tiếp kiếm lời bảy khối tiền chênh lệch giá.

	Vương San San nói: "Ta dùng còn lại bảy khối tiền đi một cửa tiệm khác cửa hàng mua một cái bí mật."

	"Bí mật gì?" Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích,

	"Để vong hồn thoát ly đường cái, trở lại hiện thực, sống lại bí mật." Vương San San nói.

	Dương Gian nói ra: "Vong hồn không có cách nào rời đi đường cái , bất kỳ cái gì ý đồ mang đi vong hồn người đều sẽ tao ngộ bất hạnh, điểm này trước đó cái kia Tiêu Dương đã nếm thử qua, cùng ta cùng đi đến Lưu Kỳ cũng nếm thử qua, cái trước đã chết, cái sau cũng thiếu chút chết rồi, may mắn ta xuất hiện kịp thời, cứu Lưu Kỳ, mà hai người bọn họ đều là không tệ ngự quỷ giả."

	"Ta biết, cái kia Tiêu Dương cùng ta nói qua mang đi vong hồn hung hiểm, cho nên ta mới có thể nghĩ, nếu như ta tại trên đường cái gặp được ngươi vong hồn, nên như vậy đem ngươi mang về."

	Vương San San nói ra: "Ta tìm không thấy biện pháp tốt, nhưng là trấn Bạch Thủy cửa tiệm kia cửa hàng lại có biện pháp, mà biện pháp này cần dùng đến bảy đồng quỷ tiền, trong tay của ta không có quỷ tiền chỉ có thể dùng như vậy một cái biện pháp, đem quỷ đồng quần áo trên người bán đi."

	"Cầm tới tiền sau đó, ta bỏ ra bảy khối tiền mua phương pháp, mà phương pháp này rất đơn giản, chỉ cần người sống dùng tóc bện thành một sợi dây thừng, trói chặt vong hồn, nắm vong hồn tiến lên."

	"May mắn tóc của ta lại còn đủ dài."

	Vương San San nói sờ lên mái tóc dài của mình, tại tóc dài bên trong, lộ ra hai cây đã sớm bện tốt bím tóc, cái kia bím tóc không tính thô, nhưng cũng đầy đủ dùng.

	"Mang đi vong hồn phương pháp lại là dùng tóc?" Dương Gian ngẫm nghĩ một chút, lập tức hiểu rõ ra.

	Vong hồn là cần cùng người sống có tiếp xúc mới có thể đi theo người sống đi.

	Cho nên trực tiếp nhất phương pháp chính là dắt tay.

	Nhưng là dắt tay lại dẫn tới cực kỳ đáng sợ hung hiểm, nếu như đổi lại là tóc lời nói, cũng có thể thỏa mãn tiếp xúc người sống điều kiện, nhưng là dùng tóc nắm vong hồn liền sẽ không gặp được hung hiểm a?

	Dương Gian mang theo vài phần hồ nghi.

	Vương San San tiếp tục hồi đáp: "Kỳ thật dùng tóc trói chặt vong hồn cũng sẽ gặp được nguy hiểm, nhưng là loại phương pháp này lại có thể đem gặp phải nguy hiểm trên phạm vi lớn giảm xuống."

	"Thì ra là thế, bất quá trước đó Lưu Kỳ cũng suy đoán qua, người bình thường mang theo vong hồn rời đi tạo ngộ hung hiểm sẽ càng nhỏ hơn một chút, nếu là ngươi dùng buộc tóc loại biện pháp này, lại thêm ngươi người bình thường thân phận, nói không chừng thật có thể thành công." Dương Gian nhẹ gật đầu.

	Không nghĩ tới hai người một phen trò chuyện, xác minh, đang bị nhốt ở cái thế giới này thời điểm thế mà tìm được một cái có thể phục sinh trấn Bạch Thủy bên trong vong hồn biện pháp,

	Mặc dù không biết biện pháp này có hữu dụng hay không, nhưng ít ra là trước mắt suy luận ra một cái kết quả tốt nhất.

	Lúc này.

	Quả nhiên như Vương San San nói đồng dạng vừa mặc xong quần áo không lâu sau đó quỷ đồng, bởi vì Dương Gian mệnh lệnh đã đến giờ, quỷ đồng một loại nào đó bản năng chiếm thượng phong, quần áo trên người lại bị nó xé rách rơi mất, lộ ra cái kia màu xanh nhạt, âm u đầy tử khí làn da.

	Dương Gian nhìn thấy không dùng cũng lười quản, dù sao đây cũng không phải là chuyện quan trọng gì, chỉ là một bộ y phục mà thôi, chờ rời đi nơi này sau đó để quỷ đồng xuyên về quỷ áo liệm là được rồi.

	Mà dưới mắt, như thế nào thoát khốn rời đi nơi này mới là trọng yếu nhất.

	Giấy da người giờ phút này đã trở nên yên lặng.

	Cái kia một nhóm màu đen vặn vẹo chữ viết vẫn không có biến mất, tựa hồ đang nhắc nhở Dương Gian, sáu giờ tối mười phần liền phải chết, ngươi có thể còn sống thời gian đã không nhiều lắm.

	Kỳ thật biết được tử vong tin tức Dương Gian cũng không lo lắng.

	Hắn chân chính để ý là, nếu như mình thật muốn chết, đến cùng sẽ lấy một cái dạng gì phương thức chết ở chỗ này?

	Nếu như có thể thông qua giấy da người biết tử vong quá trình, như vậy Dương Gian liền có thể cải biến đây hết thảy.

	Thế nhưng là rất rõ ràng giấy da người không lộ ra quá trình này, để Dương Gian thu hoạch không tới trọng yếu tin tức.

	"Nếu là tại sáu điểm trước đó chúng ta tìm không thấy rời đi nơi này phương pháp, chúng ta đoán chừng thật sự có có thể muốn chết ở chỗ này." Dương Gian mở miệng nói ra.

	Vương San San mặc dù một bộ lãnh đạm dáng vẻ, nhưng là trong mắt nàng lại hết sức áy náy: "Lần này là ta liên lụy ngươi, nếu như không phải là vì tìm ta ngươi cũng sẽ không tới đến nơi đây."

	Dương Gian nói ra: "Không trách ngươi, hết thảy linh dị đều là có phong hiểm, giấy da người chỉ là chờ đến một cái cơ hội mà thôi, mà ngươi bất quá là không có ngăn cản được giấy da người dụ hoặc, trên thực tế không chỉ là ngươi, ta tại một ít thời điểm cũng không thể không tin vào giấy da người lời nói, mà lại chuyện này đã phát sinh, không cần thiết xoắn xuýt, hiện tại vẫn là hảo hảo nghĩ thoáng cái có biện pháp nào có thể rời đi đi."

	Hắn vẫn tại suy nghĩ, vẫn như trước không có đầu mối.

	Thiếu khuyết tin tức trọng yếu chèo chống, lại thêm thời gian quá ngắn, không có cách nào đi tốn thời gian điều tra cùng lý giải cái này ba năm trước đây thế giới, dẫn đến Dương Gian bây giờ chỉ có một thân lực lượng cũng không có chỗ có thể dùng, mà lại hắn trước tiên lúc đến nơi này trực tiếp vận dụng khởi động lại, kết quả cũng không có cách nào thoát ly, cái này cho thấy muốn rời khỏi nơi này đích thực một kiện rất khó khăn sự tình tình.

	"Chờ một chút." Chợt Dương Gian nhìn xem trong tay giấy da người nghĩ tới điều gì.

	"Có ý định gì rồi?" Vương San San hỏi.

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích nói: "Trong tay chúng ta tấm này giấy da người là từ bên ngoài đưa đến nơi này, mặc kệ nơi này là không phải thật sự ba năm trước đây, chí ít theo ta trước đó điều tra bên trong có thể biết được, mặc kệ là lệ quỷ vẫn là linh dị vật phẩm, trong hiện thực có, nơi này cũng có, nói cách khác trong thế giới này còn có một trương giấy da người."

	"Tấm này giấy da người đã không nguyện ý phối hợp, như vậy mặt khác một trương giấy da người coi như không nhất định."

	Vương San San con mắt có chút sáng lên: "Ngươi nói đúng, đây là một cái biện pháp, có lẽ mặt khác một trương giấy da người sẽ nguyện ý đem rời đi nơi này phương pháp tiết lộ cho chúng ta."

	"Ngoại trừ giấy da người bên ngoài, nơi này còn có quỷ tủ, bất quá quỷ tủ có thể làm chuẩn bị tuyển." Dương Gian nói.

	"Thế nhưng là đi cái nào tìm tấm kia giấy da người đâu?" Vương San San hỏi.

	Dương Gian lập tức nói: "Đi Thất Trung."

	"Phương Kính?" Vương San San lúc này ý thức được Dương Gian là muốn đi tìm ai.

	Làm Thất Trung quỷ gõ cửa sự kiện trải nghiệm người, Vương San San đương nhiên minh bạch, giấy da người đời thứ nhất chủ nhân không phải Dương Gian, mà là lúc trước bạn học cùng lớp Phương Kính.

	Mặc dù bây giờ quỷ gõ cửa sự kiện không có phát sinh, nhưng là khó đảm bảo không cho phép Phương Kính đã lấy được giấy da người, liền xem như không có lấy đến, trên người hắn khẳng định cũng có manh mối.

	Rất nhanh.

	Hắn cùng Vương San San vận dụng quỷ vực trực tiếp liền xuất hiện ở Thất Trung lầu dạy học bên trong.

	Quen thuộc lầu dạy học tỉnh lại Dương Gian cùng Vương San San trí nhớ trước kia.

	Dương Gian không có trực tiếp xuất hiện trong phòng học, miễn cho gây nên để ý, mà là xuất hiện ở trong hành lang.

	Thời gian này điểm còn tại tìm lớp, cho nên trong hành lang không có khả năng có người.

	Hắn cùng Vương San San đi lên nửa tầng đi tới cửa phòng học.

	Xuyên thấu qua cửa sổ có thể trông thấy một vị lão sư ngay tại trên giảng đài giảng bài, tuyệt đại bộ phận học sinh đều tại nghiêm túc nghe, chỉ có cực kì cá biệt mấy cái ghé vào hàng cuối cùng trên mặt bàn ngủ nướng.

	Dương Gian nhìn vậy lão sư một chút.

	Quỷ ảnh không chút do dự xâm lấn, trực tiếp sửa chữa vị lão sư này ký ức.

	Làm xong đây hết thảy sau đó, Dương Gian cùng Vương San San mới đẩy cửa vào đi vào phòng học.

	Hai người đột nhiên đến hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt.

	"Là Dương Gian cùng Vương San San, bọn hắn làm sao lúc này mới đến?"

	"Các ngươi có hay không cảm thấy Dương Gian gia hỏa này biến soái rất nhiều, khí chất không đồng dạng."

	"Ánh mắt ngươi mù a, Vương San San mới lại trở nên đẹp, làn da kia vừa trắng vừa mềm, thật làm cho người hâm mộ."

	Giảng bài lão sư giờ phút này nói: "Lão sư lâm thời có việc, bài học hôm nay liền đem đến nơi đây, thời gian còn lại mọi người tự học, Dương Gian cùng Vương San San các ngươi trở lại chỗ ngồi đi, lần sau đừng có lại đến muộn."

	Nói xong, vị lão sư này liền đi ra phòng học, đem nơi này giao cho Dương Gian.

	Những học sinh khác cũng tập mãi thành thói quen, bắt đầu tự giác ôn tập.

	Nhưng mà Dương Gian cùng Vương San San tới đây cũng không phải tìm lớp, hắn nhìn chằm chằm bàn học trước ngồi Phương Kính, lúc này sải bước đi quá khứ.

	"Dương Gian." Phương Kính nhìn thấy Dương Gian thẳng đến tới mình không khỏi ngơ ngác một chút.

	Nhưng là sau một khắc.

	Dương Gian lại là xòe bàn tay ra một cái bóp lấy hắn cổ, chính mình tuỳ tiện đem theo chỗ ngồi giơ lên.

	Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, quỷ ảnh xâm lấn, trực tiếp đánh cắp ký ức.

	"Ta dựa vào, Dương Gian đã ngưu như vậy rồi sao? Một tay đem người giơ lên, Phương Kính gia hỏa này chuyện gì xảy ra, có phải hay không chọc tới Dương Gian rồi? Hắn chẳng lẽ không biết Dương Gian là lớp chúng ta có tiếng có thể đánh sao?" Ngồi tại cách đó không xa Triệu Lỗi lên tiếng kinh hô.

	"Sẽ đánh chiếc có ích lợi gì, công trường dời gạch nhiều hai khối a? Hắn thành tích cuộc thi lần nào không phải hạng chót, lần này thi đại học hắn khẳng định xong đời."

	"Xong không xong đời ta không biết, ta cảm thấy lần này Phương Kính phải xong đời."

	Tiếng nghị luận bên trong, Dương Gian ngay tại nhanh chóng đánh cắp Phương Kính ký ức, mà Phương Kính giờ phút này con mắt biến thành màu đen, cả người giống như là cứng lại ở giữa không trung bên trong, không nhúc nhích.

	"Dương Gian, ngươi làm gì, lại đánh nhau? Mau đem Phương Kính buông ra, có nghe hay không."

	Có cái nữ học sinh lớn tiếng quát lớn, sau đó nhanh chóng đi tới ý đồ ngăn cản Dương Gian.

	Nàng tựa như là gọi Tô Lôi, thành tích học tập rất giỏi, dáng dấp lại xinh đẹp, vẫn là ban ủy.

	Nhưng là Tô Lôi vừa đi trở lại liền bị Vương San San ngăn cản: "Ngươi tốt nhất chớ xen vào việc của người khác, ta cùng Dương Gian chỉ tìm Phương Kính một người, cùng những người khác không có quan hệ."

	Tô Lôi mở to hai mắt nhìn xem nàng.

	Tựa hồ không nghĩ tới Vương San San thế mà cùng Dương Gian quan hệ tốt như vậy, lúc này cư nhiên như thế che chở hắn.

	"Kình bạo tin tức, Dương Gian cùng Vương San San quan hệ tựa hồ rất không bình thường, bọn họ có phải hay không yêu đương?" Rất xem thêm náo nhiệt không chê chuyện lớn đồng học kêu lên.

	"Tô Lôi, đừng sợ nàng, ta ủng hộ ngươi."

	Cũng có nam đồng học vỗ vỗ lồng ngực, biểu thị chính mình là đứng tại nàng bên kia.

	"Tô Lôi tính là gì, cũng nghĩ quản chân nam nhân, để Miêu Tiểu Thiện để ý tới còn tạm được."

	Một cái cực kỳ thanh âm phách lối vang lên, không biết lúc nào, ngủ Trương Vĩ đã tỉnh, hắn hiện tại đứng ở trên ghế, giận dữ mắng mỏ người khác.

	"Một cái Phương Kính thôi, đánh liền đánh, ta đã sớm nhìn xem gia hỏa khó chịu, đã sớm muốn tan học thời điểm chắn hắn, Dương Gian, ngươi cứ việc động thủ, tiền thuốc men ta bồi."

	"Trương Vĩ, ngươi đủ rồi, ngại sự tình huyên náo còn chưa đủ lớn sao?" Cũng có đồng học bắt đầu ngăn cản.

	"Thật sự là ầm ĩ a." Dương Gian sắc mặt bình thản, ánh mắt lạnh lùng, tiện tay đem Phương Kính vứt xuống một bên.

	Phương Kính quẳng xuống đất, toàn thân đau đớn, nhưng là hắn ngẩng đầu lên một khắc này trong mắt lại tràn đầy sợ hãi, trông thấy Dương Gian giống như là nhìn thấy quỷ đồng dạng.

	"Ngươi, ngươi đối với ta làm cái gì?"

	Dương Gian không có trả lời, chỉ là hỏi một vấn đề: "Một cộng một tương đương mấy."

	"Ba." Phương Kính không chút nghĩ ngợi trả lời.

	Sau đó hắn ngốc trệ ngay tại chỗ, giống như là thất thần đồng dạng.

	"Giấy da người, tìm được."

	Dương Gian không tiếp tục để ý Phương Kính, mà là theo trong trí nhớ của hắn tìm được người rồi giấy da manh mối.

	Nhưng là giấy da người không tại Phương Kính trên thân, mà là tại trong nhà hắn.

	Chỉ là lúc này Phương Kính còn chưa phát hiện giấy da người quỷ dị.
Kết chương.