Chương 13 : Diệt ma trinh thám.
National trên chợ vô ích, một bộ màu đen trang phục Corvin, tay cầm phù thuỷ lưỡi kiếm, cưỡi vô song rồng ở trên bầu trời thành phố tuần hành, bởi vì bóng đêm duyên cớ, cũng không có bao nhiêu người chú ý tới đỉnh đầu vô song rồng xẹt qua, dù sao vô song rồng cũng không giống những thứ kia phi hành đồ chứa, sẽ phát ra động tĩnh lớn như vậy. Mà trước từ Corvin trên tay trốn chạy kia hai con ác quỷ, cũng đang nhanh chóng đi xuyên, tự mang u linh thể chất để bọn chúng có thể tùy ý ở tòa nhà giữa đi xuyên, nhưng là đi sau tới trước vô song rồng đã treo sau lưng chúng, tùy thời cũng có thể đuổi kịp.

	Bọn nó đánh chết cũng không nghĩ đến, bản thân chỉ là bởi vì bị một ma pháp đạo cụ hấp dẫn liền đưa tới tai hoạ ngập đầu, sít sao treo sau lưng chúng người trẻ tuổi này, có có thể phong tỏa bọn nó phương vị, hơn nữa đem bọn nó mạt sát năng lực.

	"Nhìn bộ dáng như vậy, các ngươi thật giống như ở tòa thành thị này còn có cứ điểm a, thật sự là, ta tòa thành thị này thế nào thần thần quỷ quỷ đều có, tiểu nhị, đi, đi lên ăn hết bọn nó một, cho chúng nó nói một chút thần." Nhẹ giọng đối với mình dưới chân vô song rồng nói.

	Có cơ bản nhận biết vô song rồng than nhẹ một tiếng, chập chờn tốc độ đột nhiên tăng nhanh, trực tiếp phá vỡ trước mắt tầng mây, dưới bụng móng nhọn khẽ nhếch, trực tiếp lấy phi ưng vồ mồi tư thế triều thân vị thoáng lạc hậu hơn trước mặt đồng bạn con kia ác quỷ đánh tới. Bởi vì cắn nuốt đại lượng ác ma mà khiến trên người mình đã mang theo cùng ác ma giống vậy tính chất vô song rồng, cặp kia sắt thép móng nhọn trực tiếp đem con này linh thể hình thái ác quỷ bắt lại cái thông suốt, sắc bén móng nhọn trực tiếp đâm xuyên thân thể của nó, để nó hét thảm một tiếng.

	Không kịp chờ nó chưa từng song long trên lợi trảo tránh thoát, cúi đầu đột nhiên một gặm, con này ác quỷ liền trực tiếp bị vô song rồng cho nuốt chửng. Đồng bạn thảm trạng để cho cái này còn sót lại một con ác quỷ sợ hãi, lúc nào liền cơ giới tạo vật đều có sát thương u linh năng lực. Thế gian này nó đã xem không hiểu , bởi vì đồng bạn chết, càng là kích thích tiềm lực của nó, điên cuồng triều bản thân cho là an toàn trong sào huyệt bỏ chạy, mà Corvin cũng không có để cho vô song rồng tăng thêm tốc độ, cứ như vậy vững vàng treo ở phía sau.

	Hắn rất rõ ràng, giống như vậy ác quỷ không thể nào chỉ có như vậy một hai con , mặc dù hắn có Khu Vực Đồ Thư Quán cái này bug năng lực, nhưng là mình bản thân thân thể điều kiện hạn chế hắn có thể tùy thời tùy chỗ mở ra, huống chi, giống như quỷ, ác ma loại này phía thần bí đồ chơi, Khu Vực Đồ Thư Quán cũng rất khó cho hắn một chính xác cảnh báo trước, lần này nhân làm một cái không hiểu tiểu vật kiện để cho hắn chộp được những thứ này ác quỷ, không lý do cứ như vậy bỏ qua cho bọn nó, hắn thấy, những thứ này đều là tích phân a!

	Đầu này ác quỷ trên không trung cấp tốc đi xuyên một trận liền đột nhiên hạ xuống, hướng National thị thành bắc khu vực, coi như là khu công nghiệp, phát triển kinh tế trình độ thấp nhất khu vực rơi xuống, nơi đó coi như là thấp thu nhập người, phi pháp di dân tụ tập khu vực, cái này cũng không phải là Corvin bọn họ có thể thay đổi, vô luận là ở đâu tòa thành thị, luôn sẽ có không phải như vậy bảnh bao một mặt, chẳng qua là nhìn địa phương chính phủ có cố gắng hay không đi sửa trị mà thôi.

	Theo đầu này ác quỷ thân hình biến mất ở một tòa tầm thường dân trong lầu, Corvin cũng khống chế vô song rồng thân hình chậm lại. Nhìn chỗ ngồi này đóng chặt cổng dân lầu, tâm niệm vừa động, liền tỏ ý vô song rồng ở nơi này ngồi dân lầu chung quanh quanh quẩn, phòng ngừa có cái gì cá lọt lưới hoặc là người không liên hệ chạy vào, mà Corvin cũng cho mình đổi lại copy(sao chép) chiếc nhẫn. 【copy, please~】 màu vàng ma pháp trận ở tay trái mình xẹt qua, một thanh khác phù thuỷ thương nhận liền xuất hiện ở trong tay mình, vậy hoán đổi thành kiếm lưỡi đao mô thức, nắm song kiếm, cánh tay cùng hai chân bộ phận bị màu đen Vũ Trang Sắc tuyển nhiễm, đối lên trước mắt cửa lớn đóng chặt hung hăng một đạp, đã tăng lên Chiêu Hòa cải tạo nhân thể chất để cho hắn một cước này giống như công thành pháo vậy đem cửa lớn đóng chặt đạp bay.

	Bay lên cổng nhấc lên bụi bặm, ánh trăng trong sáng thấu qua đại môn trút xuống xuống dưới, để cho Corvin thấy rõ nhà này dân trong lầu toàn cảnh. Dân trong lầu, một đám quần áo lam lũ gã lang thang liền nhìn như vậy Corvin, thanh làn da màu xám, trợn trắng con ngươi để lộ ra quỷ dị, mà cái đó bị Corvin chặt đứt sừng đầu ác quỷ lúc này đang từ một gã lang thang trong miệng chui vào, không bao lâu, mới vừa rồi còn đang giãy dụa gã lang thang liền dừng lại động tác, đơn thuần dùng lòng bàn chân liền đem thân thể của mình nâng lên, xóa đi mới vừa rồi lưu ở mép bọt, lộ ra cái nụ cười dữ tợn cười nói: "Như vậy, bây giờ, ngươi muốn tính toán thế nào để cho chúng ta cút ra khỏi ngươi thành phố đâu, trinh thám."

	Corvin yên lặng, khó trách Khu Vực Đồ Thư Quán một mực không có cách nào cho mình liên quan tới những thứ này phía thần bí gia hỏa cảnh báo trước, những thứ này ác quỷ có đơn giản nhất kỹ năng, phụ thân đến loài người trên người, chỉ cần không làm ra quá nhiều không giống thường nhân cử động, Khu Vực Đồ Thư Quán cũng rất khó coi ra những thứ này gã lang thang đã bị quỷ nhập vào người . Nếu không phải lần này cái này thần bí cái hộp để cho Khu Vực Đồ Thư Quán cho mình cảnh báo trước, Corvin cũng không biết bản thân trong thành thị vậy mà cất giấu một nhà ma.

	Nhưng hiện tại vấn đề đến rồi, không cần phải nói, nhà này bỏ hoang dân trong lầu gã lang thang tất cả đều bị ác quỷ phụ thân , nếu như muốn ra tay, Corvin liền nhất định phải đem những thứ này gã lang thang cũng giết chết. Nhưng cái này là không thể nào , đầu này ác quỷ chính là đoán chắc điểm này, mới như vậy không có sợ hãi, nhưng Corvin cũng không thể nào cứ như vậy rời đi, hắn lần này nhưng là không có biến thân, trực tiếp lấy mặt mũi thực biểu hiện ra ngoài, nếu như không đem những này ác quỷ toàn bộ giết chết, kế tiếp chính là phiền toái đếm không hết , đây cũng không phải là hắn mong muốn .

	Mà những thứ này nhập thân vào gã lang thang trên người ác linh tựa hồ đoán chắc Corvin không dám ra tay giết chết bọn nó phụ thân loài người, bắt đầu từ từ đem bao vây, trong tay bắt đầu nhóm lửa diễm, bọn nó loại này ác quỷ, cho dù nhập thân vào loài người trên người, giống vậy có thể sử dụng tự thân năng lực, hơn nữa bởi vì phụ thân nguyên nhân, để cho suy nghĩ rất nhiều muốn đối phó bọn chúng khu ma sư nuốt hận. Không phải mỗi người đều là John · Constantine, nếu như là hắn tại chỗ, tuyệt đối sẽ hợp với những thứ này gã lang thang một khối đưa vào địa ngục, Corvin không phải loại này người, nhưng không đại biểu hắn không có chiêu .

	"Các ngươi xem bộ dáng là ăn chắc ta rồi?" Quăng cái kiếm hoa, lưỡi kiếm mô thức trực tiếp hoán đổi thành bắn mô thức, nắm song súng, Corvin không có sợ hãi đứng ở nơi đó, mặc cho bọn nó đem bản thân vây lại.

	"Ngươi cũng không là ma pháp sư, dũng dò, ngươi chẳng qua là cái có nào đó đả kích chúng ta linh thể kỹ xảo mà thôi, bất quá, ngươi dám đối với nhục thể của chúng ta ra tay sao? Bây giờ, giao ra cái hộp kia, chúng ta thả ngươi một con đường sống." Trước cái đó bị Corvin đuổi giết ác ma đắc ý nói, nó cũng không tin Corvin dám động thủ giết người, cho dù ra tay , bọn nó cũng có đủ thời gian thoát khỏi cỗ này bị phụ thân thân thể.

	"Ta phải không dám đối với các ngươi phụ thân dưới nhục thể tay, nhưng là, nó dám a ~ "

	Cái gì? ! Còn không có từ Corvin vậy trong phản ứng kịp, vô song rồng thân hình liền từ lầu chót vọt xuống tới, màu đỏ lại tràn đầy cơ giới cảm giác thân thể giống như rắn vậy quanh co, nhìn xuống nhìn những thứ này nhập thân vào gã lang thang trên người ác ma, vốn nên cơ giới trên mặt mũi lộ ra một tia nhân tính hóa nụ cười, há miệng, một tiếng thuộc về vô song rồng rồng ngâm liền từ trong miệng nó phát ra!

	"Ngao rống!" Cực lớn tiếng long ngâm hóa thành trận trận tiếng sóng ở nơi này nóc dân lầu bốn phía vang lên, chung quanh pha lê, vách tường đều ở đây vô song rồng cái này một tiếng long ngâm trong vỡ vụn, rạn nứt, nhấc lên cuồng phong cũng mau đem Corvin đỉnh đầu cái mũ thổi bay, nếu không phải Corvin xem thời cơ mau đem này bắt lại, đeo ở hông, cái này cái mũ không chừng bay bao xa. Cái này còn không chỉ, vô song rồng tiếng huýt gió lấy nhà này dân lầu làm trung tâm, tùy ý tung bay, cho dù là ở xa thành đông cao mới phát triển khu, cũng có thể mơ hồ nghe được vô song rồng rồng ngâm.

	Bất quá những thị dân đó đã thành thói quen , dù sao sinh hoạt ở một siêu anh hùng chạy khắp nơi thành phố, ngươi liền phải học được đối mỗi ngày có thể đánh vào ngươi tam quan sự kiện thích ứng, huống chi, bọn họ biết Kamen Rider, bản thân vị này thành phố anh hùng xưa nay sẽ không không lý do làm ra động tĩnh lớn, có lẽ chẳng qua là ở dọa một chút một cái đang chuẩn bị làm chuyện ác gia hỏa mà thôi.

	Cái này đạo tiếng long ngâm đối với chỉ lo một ngày ba bữa thị dân mà nói, chẳng qua là trong đêm khuya một đạo điện âm, mà đối với những thứ kia chuẩn bị làm chuyện ác người mà nói, không khác nào ở vang lên bên tai chuông báo động. Nhưng Corvin quên , tòa thành thị này, bây giờ cũng không chỉ hắn một siêu anh hùng . Sau khi thi lên đại học, đang trong giấc mộng Carla đột nhiên thức tỉnh, nàng tự nhiên hiểu cái này đạo chủ nhân của thanh âm là ai, không có thức tỉnh bản thân bạn cùng phòng, trực tiếp từ ngoài cửa sổ nhảy ra, một khóa đổi trang, liền mặc vào đồng phục triều thanh âm phát ra phương vị bay đi, đang chuẩn bị lúc rời đi, nàng cũng cúi đầu nhìn một cái, một thân ảnh cũng từ trong trường học như mũi tên rời cung vậy bay ra, cũng đột nhiên có cảm giác triều trên đầu nhìn một cái, hừ một tiếng, tiếp tục hướng phía trước chạy đi.

	Mà Carla cũng tức giận hừ một tiếng, cố ý hàng cúi người, bay đến đạo thân ảnh này trên đầu. "Này, theo không kịp đến lúc đó cũng không phần ngươi nha." Nhạo báng một câu, cố ý ở đạo thân ảnh này bên cạnh nhấc lên một trận cuồng phong, hướng về phương xa bay đi.

	"Biết bay ghê gớm a, đi!" Kia đạo ăn bụi bặm bóng người ngầm chửi một câu, KTX giáo viên trước mặt vườn hoa nước chảy liền trực tiếp nâng thân thể của nàng bay lên không, bùng nổ không thấp hơn Carla tốc độ đi theo, chính là bị an bài đến National là cấp ba Siren, nàng cũng rất tốt màu cùng Carla ở cùng trường đại học, hai người với nhau ai cũng không để ý tới ai, nhưng lại cũng bởi vì Corvin phát ra động tĩnh không hẹn mà cùng xuất động.

	Mà lúc này ở bỏ hoang dân bên trong lầu, những thứ này vốn tưởng rằng nắm chắc phần thắng ác quỷ cũng ở đây vô song rồng cái này tiếng long ngâm trong, bám vào ở gã lang thang trên thân thể linh thể cũng ở đây rồng ngâm trong đung đưa không ngừng, lúc nào cũng có thể thoát khỏi. Bọn nó rốt cuộc hay là không có hiểu tới Kamen Rider vũ trụ huyền học duy tâm khoa học kỹ thuật, vô song rồng làm cơ giới tạo vật, lại có thông qua cắn nuốt sinh mệnh năng lượng trở nên mạnh mẽ đặc điểm, điểm này đã sớm thoát khỏi cơ giới sinh mạng phạm trù, huống chi bây giờ lại bị Corvin đặc biệt an bài dùng để ăn ác ma, trời sinh liền đối với mấy cái này ác quỷ có cấp bậc áp chế, giống như đối mặt cao vị ác ma vậy.

	Corvin cũng không có nhàn rỗi, đang ở vô song rồng rồng ngâm để cho những thứ này ác quỷ linh thể đung đưa không ngừng lúc, hai tay cầm phù thuỷ thương nhận cũng nổ súng, phụ lấy ma lực thủy ngân đạn, mang theo tự nhắm cùng Corvin kia bị hệ thống quán đính thương thuật sở trường hướng những thứ này ác quỷ khai hỏa, mỗi một quả đạn cũng trùng hợp đánh ở những chỗ này ác quỷ thoát khỏi thân xác bộ phận, mang theo đối linh thể riêng có đặc công, trực tiếp đem những thứ này ác quỷ cho mang ra gã lang thang thân thể.

	Toàn bộ bị đạn đánh trúng ác quỷ, bị đạn mang ra thân xác, mà những thứ kia bị phụ thân gã lang thang cũng là hai mắt lật một cái, té xuống. Mà Corvin cũng không có bỏ qua cơ hội này, đạn giống như không cần tiền trút xuống đi ra ngoài, ngược lại đều là lấy trong cơ thể mình ma long ma lực vì cung cấp, chỉ cần trong cơ thể mình ma lực không khô kiệt, đạn chính là đếm mãi không hết .

	Tiếng hét thảm ở bỏ hoang dân bên trong lầu vang lên, mỗi một cái ác quỷ trên người tối thiểu bị Corvin chào hỏi mười cái đạn, cứng rắn đem những thứ này ác quỷ xé toạc, mà phát ra rồng ngâm uy hiếp vô song rồng cũng ở đây Corvin đỉnh đầu tới lui tuần tra, hút vào những thứ này bị Corvin đạn bão táp xé nát ác quỷ, những thứ này đều là nó tiến hóa năng lượng a ~ tiếng súng vang triệt nhanh mười phút mới dừng lại, phóng tầm mắt nhìn tới, những thứ này bị Corvin đánh ra tới ác quỷ tất cả đều bị phụ lấy ma lực đạn xé toạc, đang trên không trung mặc cho vô song rồng cắn nuốt, nhẹ nhàng thổi tán họng súng tản mát ra khói lửa, bám vào Vũ Trang Sắc bước chân đạp ở trước mắt duy nhất một sống sót ác quỷ, lúc này Corvin mới móc ra Pandora hộp, dùng súng miệng chỉ con này ác quỷ, khẽ nói: "Bây giờ, nói cho ta biết đây rốt cuộc là cái gì đi ~ "
Kết chương.