Chương 12 : Xuất khí.
Lâm Tịch trên thân quanh quẩn lấy nhàn nhạt gió nhẹ, cho người một loại cảm giác cao thâm khó dò.

	Mơ hồ trong đó phảng phất có cầm sắt thanh âm du dương vang lên.

	Đáy lòng của mọi người vậy mà tràn ngập ra một cỗ gió thu hiu quạnh cảm giác.

	Lâm Tịch chầm chậm giơ tay lên, khóe miệng lên cao: "Tu tiên liền là loại cảm giác này sao, còn rất khá."

	Mặc dù thân thể không có bất kỳ biến hóa, nhưng hắn rõ nét cảm thụ đến thể nội đã chôn xuống một khỏa thần bí hạt giống.

	Mạc Ly mở to hai mắt nhìn: "Ôm chặt linh đài? Đã đi đến luyện khí tầng thứ nhất! Gặp quỷ, ngươi làm sao nhanh như vậy."

	Dẫn khí nhập thể xem như mở ra tu tiên đại môn khe cửa, tiếp xuống cửa ải khó chính là Ngọc Môn Lan, vật này là vắt ngang tại Thiên Linh cùng ngoại giới câu thông cầu nối bên trên chướng ngại.

	Đột phá Ngọc Môn Lan, chính là linh khí hóa căn cơ, rèn đúc linh đài, ôm chặt Quy Nhất.

	Cái này trình tự gọi là ôm chặt linh đài.

	Chỉ có đi đến một bước này, mới có tư cách nói chân chính bước lên tu tiên chi lộ.

	Lúc trước Thanh Vân Tông Đại sư tỷ Tử Nguyệt dẫn khí nhập thể, vẻn vẹn trong nháy mắt, liên tục vượt hai cái cửa ải khó đi đến ôm chặt linh đài, chấn kinh Thanh Vân Tông, được vinh dự ngàn năm khó khăn vừa gặp thiên tài.

	Lâm Tịch ngược lại không có nhanh như vậy, nhưng cũng tuyệt đối không vượt quá nửa phút.

	Chẳng lẽ hắn cũng là loại kia cấp bậc thiên tài?

	Mạc Ly cảm giác chính mình nhận thức bị lật đổ, không thể nào, hắn không phải Ngũ Hành tạp linh căn sao.

	Vân Chi Lan cả người đều ngốc.

	Mặt khác mấy người cũng khiếp sợ chậm chạp nói không ra lời.

	Đây là cái gì cái tình huống?

	"Ngươi làm sao làm được? " Mạc Ly lấy lại tinh thần vội vàng hỏi.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ nói: "Dẫn khí nhập thể tuy nói cùng tư chất có quan hệ, nhưng tựa hồ cùng ngộ tính quan hệ càng lớn một điểm. Ta mặc dù thưởng thức rất lâu chữ, nhưng cũng cảm nhận được công pháp biên soạn người tâm cảnh cùng tâm tình, sau đó thử nghiệm đem chính mình thay vào một thoáng, không nghĩ tới liền trực tiếp thành công."

	Mạc Ly sững sờ ngay tại chỗ.

	Nguyên lai còn có thể dạng này.

	Vốn cho rằng Lâm Tịch tán thưởng thư pháp là tại lãng phí thời gian, không nghĩ tới lại có dạng này thu hoạch.

	Thể ngộ công pháp người sáng tạo tâm cảnh, tại công pháp pháp quyết phụ trợ bên dưới, vậy mà trực tiếp trợ giúp Lâm Tịch đẩy ra tu tiên đại môn.

	"Đương nhiên, cái này có lẽ cùng ta đã thăm dò hơn nửa ngày cũng có quan hệ. " Lâm Tịch còn nói thêm.

	Mạc Ly suy nghĩ một chút, cũng là đúng.

	Lâm Tịch thử nghiệm cấp thấp công pháp cơ sở thiên đã hơn nửa ngày, cái này cũng tích lũy không ít kinh nghiệm.

	Lại thêm công pháp cao cấp gia trì, còn có một chút vận khí cùng kỳ ngộ, nhắm mắt liền dẫn khí thành công cũng là có thể tiếp nhận.

	Nhưng đôi này Ngũ Hành tạp linh căn tới nói, đã cực kì không dễ.

	"Ta đã nói rồi, làm sao sẽ nhanh như vậy, nguyên lai đã thăm dò hơn nửa ngày thời gian, tự nhiên nhanh hơn chúng ta. " có người chua chua nói.

	Bọn hắn rất khó tiếp nhận, một cái Ngũ Hành tạp linh căn, dựa lấy quan hệ nhập môn người vậy mà tiến độ viễn siêu chính mình.

	Lâm Tịch chính là cười cười, không có trả lời.

	Chỉ có chính hắn biết.

	Bộ công pháp kia xác thực phù hợp hắn, mà lại hắn cũng thể ngộ đến vị kia Thanh Vân Tông tiền bối bộ phận nỗi lòng, có thể nói tại trước trúc cơ, đã không có bất luận cái gì bình cảnh tồn tại.

	Chỉ cần linh khí tích lũy đầy đủ, liền có thể một đường đột phá.

	Không thể không thừa nhận, ngộ tính của ta thật là khủng bố như vậy.

	Có thể quá mạnh.

	Không hổ là ta!

	"Không bình thường a, trên người hắn khí tức vì cái gì như thế huyền ảo thần bí. " có người phát hiện dị dạng: "Đây không phải cấp thấp công pháp nên có khí cơ!"

	"Không sai, cấp thấp công pháp không để lại dạng này dị tượng."

	"Nguyên lai là công pháp cao cấp, trách không được nhanh hơn chúng ta."

	"Ta đã nói rồi, vẻn vẹn một cái Ngũ Hành tạp linh căn. . ."

	Phảng phất tìm đến một cái thật tốt lý do, mấy người phi thường thỏa mãn buông xuống ao ước chi tâm.

	Vân Chi Lan cũng phát hiện một điểm này, nhíu mày hỏi: "Ngươi tu luyện không phải Thanh Vân Tông công pháp?"

	"Đương nhiên là, ta cũng không có cái khác công pháp, ta hiện tại tu luyện chính là chính tông nhất Thanh Vân Tông công pháp, già trẻ không gạt. " Lâm Tịch chỉ chỉ trong tay công pháp.

	Thần Cơ Các mặc dù công pháp rất nhiều, chủng loại phong phú.

	Nhưng có tư cách bị trở thành chính tông Thanh Vân Tông công pháp cũng không nhiều.

	Theo các nơi thu thập mà đến công pháp tự nhiên không ở trong đám này.

	Chỉ có chân chính bị tông môn tán thành đệ tử, mới sẽ được trao tặng hạch tâm công pháp.

	Thanh Vân Tông hạch tâm công pháp tự nhiên là đứng đầu nhất một loại kia, cái này cũng là các đệ tử nỗ lực phương hướng.

	Vị kia Thanh Vân Tông lão tiền bối biên soạn công pháp, dù cùng hạch tâm công pháp một trời một vực, nhưng trong đó hạch lại có mấy phần liên hệ, cho nên xưng là chính tông Thanh Vân Tông công pháp cũng không không ổn.

	Vân Chi Lan nói: "Nói đùa cái gì, ngươi từ đâu tới Thanh Vân Tông công pháp!"

	"Đương nhiên là hối đoái."

	"Làm sao hối đoái?"

	"Môn phái điểm tích lũy hối đoái a. " Lâm Tịch nói: "Vân gia ưu tú hậu bối làm sao liền điểm này thường thức cũng không biết, ta đối với ngươi rất thất vọng a."

	Vân Chi Lan phát điên: "Ta đương nhiên biết là dùng môn phái điểm tích lũy hối đoái, nhưng vấn đề là ngươi vừa mới nhập môn, ngươi từ đâu tới môn phái điểm tích lũy?"

	"Dùng linh thạch đổi. " Lâm Tịch ngay thẳng nói.

	Vân Chi Lan tựa như là trong cổ họng kẹt một cái xương cá, nuối không trôi lại nhả không ra, cực kỳ khó chịu, hắn song quyền nắm gắt gao: "Dùng. . . Dùng linh thạch đổi?"

	"Đúng vậy a."

	"Ngươi. . ."

	"Cũng đừng hỏi ta từ đâu tới linh thạch, cái này quá tư ẩn. " Lâm Tịch nghiêm túc nói.

	Vân Chi Lan tức đến nổ phổi: "Làm sao có thể dạng này!"

	Hắn tam quan lần nữa bị chấn bể.

	Mọi người đều thành thành thật thật thủ quy củ lĩnh cấp thấp công pháp tu luyện.

	Dựa vào cái gì người này có thể có công pháp cao cấp.

	Tuy nói hối đoái là phù hợp quy củ, nhưng là không hợp tình lý a.

	Chúng ta truy cầu là trường sinh đại đạo, không ứng như vậy a.

	Mạc Ly lúc này xuất hiện tại Vân Chi Lan trước người, đầy mặt lạnh nhạt: "Là ta giúp Lâm Tịch hối đoái môn phái điểm tích lũy, ngươi có vấn đề gì sao?"

	"Mạc trưởng lão. " Vân Chi Lan giật mình.

	"Ngươi nghĩ nghi vấn ta?"

	"Không có không có."

	Vân Chi Lan vội vàng phủ nhận.

	Mạc Ly hừ một tiếng: "Tốt nhất như vậy, đã các ngươi đều đã hoàn thành dẫn khí nhập thể, vậy liền trở lại ngoại môn tu luyện đi a, không nên ở chỗ này bồi hồi."

	Những người khác giật mình.

	A? Hai người bọn họ tốt, chúng ta còn chưa xong mà.

	Đã nói xong ba ngày đây.

	Nhưng Mạc Ly nơi nào sẽ để ý tới, trực tiếp ống tay áo phất một cái, gió mát nâng lên thân thể của mọi người trực tiếp đem bọn hắn đưa ra ngoài.

	Ngoại môn có người sẽ chỉ dẫn bọn hắn.

	Còn không có dẫn khí nhập thể người thành công khóc không ra nước mắt.

	Chúng ta trêu ai ghẹo ai.

	Lâm Tịch ngược lại là trơn trượt lĩnh ngoại môn đệ tử lệnh bài cùng phục sức, cùng Thạch Trọng lên tiếng chào về sau, tràn đầy phấn khởi đi chọn lựa viện tử.

	Ngoại môn mặc dù không bằng nội môn linh khí nồng đậm, nhưng cũng là cái sơn thanh thủy tú nơi tốt.

	Thạch Trọng gãi gãi đầu, cũng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng nghe nói ngoại môn đệ tử có thể tuyển viện tử, cũng liền hấp tấp đi theo, đồng thời trong lòng đắc ý.

	Tu tiên thật tốt a.

	Áo cơm không lo mặc dù còn không có nhìn thấy.

	Nhưng vậy mà có sân rộng ở! Quá tuyệt.

	Còn dư mấy cái khóc không ra nước mắt.

	"Vân huynh. . . Chúng ta. . . " có người yếu ớt nói.

	Vân Chi Lan đầy mặt phức tạp: "Xin lỗi, lần này oán ta, ta không nên chọc giận Mạc trưởng lão, hại mọi người đều mất đi bị chỉ điểm cơ hội."

	Ban đầu đại gia trong lòng là có chút oán khí.

	Nhưng là nghe Vân Chi Lan kiểu nói này, cũng không có không biết ngượng lại oán trách.

	Oán hận trong lòng, tự nhiên tất cả đều trút vạ cho Lâm Tịch.

	Đều do tên hỗn đản kia!

	"Nhất định phải thật tốt giáo huấn hắn, cho hắn biết một thoáng Tu Tiên Giới tàn khốc, có tiền không thể đại biểu cái gì! Thực lực mới là hết thảy. " có người hận hận nói.

	"Đúng thế đúng thế!"

	Có cái dù sao là cùng tại sau lưng Vân Chi Lan công tử ca Trần Vũ thấp giọng nói: "Thanh Vân Tông ngoại môn vừa vặn có một vị tộc huynh của ta, tu tiên ba năm, cũng coi là có chỗ chút thành tựu, không bằng. . ."

	Mọi người ánh mắt sáng lên.

	Vân Chi Lan chầm chậm gật đầu: "Đây cũng là không tệ."
Kết chương.