Chương 167 : Ngươi có hay không tâm nguyện chưa dứt?.
Bộ Phàm đem Tống Tiểu Xuân lưu lại cổ thư cầm lấy, chuẩn bị đọc qua, não hải đột nhiên vang lên một cái tiếng nhắc nhở.

	【 Tửu Kiếm Tiên tu luyện sổ tay: Bên trong ghi chép một đời Kiếm Tiên trong cuộc đời kinh nghiệm đoạt được, đối tu luyện kiếm pháp người có trợ giúp thật lớn 】

	Tiện tay đọc qua vài trang, nội dung bên trong giảng rất kỹ càng, xem ra này Tửu Kiếm Tiên vẫn là cái thể diện người.

	Chỉ là loại này tu luyện sổ tay đối với người khác có lẽ trợ giúp rất lớn, nhưng đối hắn mà nói, kỳ thật một chút tác dụng cũng không có.

	Dù sao, rõ ràng có thể dựa vào thăng cấp đến đề thăng tu vi, làm gì còn muốn phí đầu óc đi tu luyện.

	Bất quá, tục ngữ nói, kỹ nhiều không ép thân, Kiếm Tiên này tu luyện sổ tay đối hắn vô dụng, nhưng có thể lưu cho Tiểu Lục Nhân, hoặc là Tiểu Hòe về sau sử dụng.

	.........

	Sáng sớm ngày thứ hai, Bộ Phàm cùng Tiểu Lục Nhân ăn xong điểm tâm, liền cưỡi Tiểu Bạch Lư về thôn dạo chơi.

	Trong thôn các hán tử khiêng cuốc cười cười nói nói hướng trong đất đi, mà chúng phụ nhân dẫn theo thùng gỗ đến bờ sông giặt quần áo, hết thảy lộ ra là bình tĩnh như vậy vừa thích ý.

	Bất quá, chắc chắn sẽ có như vậy một chút không đúng lúc người.

	"Thôn trưởng, ngươi thế nào tới trong thôn rồi?"

	Nhìn qua một đám trần trụi cánh tay hán tử hướng hắn chạy.

	Nhất là chạy trước tiên cái kia xem ra có chút hèn mọn hán tử.

	Bộ Phàm bất đắc dĩ nâng trán.

	"Còn không cùng thôn trưởng vấn an!"

	Đi tới gần, Tống Lại Tử lập tức xụ mặt, nhìn về phía một đám huynh đệ quát.

	"Thôn trưởng tốt!"

	Trong lúc nhất thời, một cái chỉnh tề tiếng hò hét truyền khắp toàn bộ thôn.

	"Không cần khách khí như thế!"

	Bộ Phàm vội ho một tiếng, mặc dù cảm thấy rất xấu hổ, nhưng vẫn là muốn ổn định nói lên một câu.

	"Các ngươi không cần đi làm việc sao?"

	Bây giờ Tống Lại Tử cùng hắn một đám huynh đệ cũng đang giúp Chu Minh Châu tu kiến cái kia cái gọi là học khu phòng.

	Những cái kia học khu phòng xây ở thôn góc đông nam, khoảng cách tư thục không tính xa, bây giờ đại đa số đều hoàn thành một nửa.

	"Còn chưa tới thời gian, chúng ta trước hết tới nóng người! Thôn trưởng, ngươi nhìn ta này cánh tay thô không thô!"

	Tống Lại Tử khuỷu tay một khuất, nâng lên cường tráng cơ bắp.

	Phía sau hắn một đám huynh đệ cũng cùng nhau bày ra từng cái tư thế, hiện ra bọn hắn hai đầu cơ, hiển nhiên một đám bại lộ cuồng.

	Bộ Phàm có loại ta không biết những người này ý nghĩ.

	"Các ngươi còn rất tinh lực dồi dào!" Bộ Phàm khóe miệng co rúm mấy lần, "Vậy các ngươi bận bịu các ngươi, ta còn muốn về tư thục một chuyến!"

	"Không có vấn đề, thôn trưởng đi thong thả!" Tống Lại Tử khoát khoát tay.

	"Thôn trưởng đi thong thả!" Tống Lại Tử một đám huynh đệ cùng nhau hô to.

	Bộ Phàm giật mình một cái.

	......

	Trở lại tư thục.

	Bên trong một phái bận rộn cảnh tượng, mặc dù bây giờ tư thục còn không có khai giảng, nhưng tư thục bên trong bọn nhỏ tất cả đều bận rộn chuẩn bị hai ngày sau khảo đề.

	Đi qua một phen hiểu rõ, lần này tư thục chiêu sinh đã chuẩn bị kết thúc.

	Nhìn xem từng cái ý chí chiến đấu sục sôi các thiếu niên, Bộ Phàm trong lòng hơi xúc động.

	So sánh những hài tử này, hắn có chút cá mặn.

	Về sau, lại đi cùng Ngô phu tử nói chuyện một hồi, liền đem Tiểu Lục Nhân lưu tại tư thục bên trong, hắn một mình cưỡi Tiểu Bạch Lư trong thôn lĩnh nhiệm vụ.

	Bây giờ nhiệm vụ không giống lấy trước như vậy hảo lĩnh.

	Dù sao, đường đường một cái thôn trưởng, tư thục tiên sinh, các hương thân nhưng không nỡ để hắn gánh củi gánh nước, mặc dù hắn không thèm để ý.

	Đi dạo nửa ngày, mới tiếp vào một cái trị bệnh cứu người nhiệm vụ.

	Nhiệm vụ là trong thôn Tống nãi nãi gần nhất tay chân bất lực, Bộ Phàm cho Tống nãi nãi bắt mạch, biết Tống nãi nãi bây giờ sinh cơ khô kiệt, chỉ sợ ngày giờ không nhiều.

	Mặc dù hắn bây giờ là Hóa Thần Kỳ tu sĩ, tại phàm nhân trong mắt là cái có thể phiên vân phúc vũ tiên nhân, nhưng đối với sinh lão bệnh tử, hắn lại bất lực.

	"Thôn trưởng, ta có phải hay không không được rồi?"

	Tống nãi nãi nằm tại trên giường, cười đến rất là hiền lành.

	"Làm sao lại, Tống nãi nãi thân thể khỏe mạnh cực kỳ!" Bộ Phàm an ủi.

	"Ngươi cũng đừng an ủi ta, nãi nãi thân thể chính mình rõ ràng, bây giờ trong nhà nhờ thôn trưởng ngươi phúc,

	Trôi qua càng ngày càng tốt, mấy đứa cháu đi theo thôn trưởng ngươi đọc sách, ta cũng yên tâm!" Tống nãi nãi hòa ái cười một tiếng.

	"Ngươi quá đề cao ta, thế này sao lại là ta nhờ phúc, đều là các hương thân cố gắng chịu làm!" Bộ Phàm lắc đầu.

	"Nãi nãi lại không mù, trước kia các hương thân cái nào không phải một ngày bận đến muộn, nhưng cuối cùng còn không phải nghèo, nhưng ngươi làm tới thôn trưởng sau,

	Thôn hoa màu mỗi năm thu hoạch lớn, còn phô đường, đóng tư thục, từng nhà năm mới có quần áo mới mặc, có thịt ăn, không gọi ngươi phúc khí tiểu thôn trưởng, ai kêu?" Tống nãi nãi cười nói.

	Bộ Phàm bị nói đến có chút xấu hổ đứng lên.

	Kỳ thật đối với các hương thân bí mật xưng hô hắn phúc khí tiểu thôn trưởng, hắn đồng thời không có cảm thấy cái gì,

	Chỉ là ở ngay trước mặt hắn nói ra, hắn liền có chút đỏ mặt.

	"Tống nãi nãi, ngươi có hay không tâm nguyện chưa dứt?"

	"Tâm nguyện? Nãi nãi cả đời này a, cũng không có gì không vừa lòng."

	Tống nãi nãi nửa nằm tại trên giường, nhìn ngoài cửa sổ, "Duy nhất để nãi nãi tiếc nuối là, ngươi Tống gia gia không thấy được bây giờ trong nhà biến tốt!"

	"Ngươi không biết, ngươi Tống gia gia người này cứng nhắc, lại không quá biết nói chuyện, nãi nãi nhớ kỹ,

	Cùng ngươi Tống gia gia nhìn nhau thời điểm, ngươi Tống gia gia đỏ mặt đến cùng đậu đỏ bánh ngọt giống như, nói chuyện lắp bắp!"

	Tống nãi nãi nhớ tới sự tình trước kia, "Phốc thử" một tiếng, nhịn không được bật cười.

	"Về sau, nãi nãi gả cho ngươi Tống gia gia, bởi vì khi đó nãi nãi trẻ tuổi, luôn là không có việc gì liền đối ngươi Tống gia gia phát cáu, ngươi Tống gia gia cũng không cãi lại, làm cho nãi nãi sau đó trong lòng rất hổ thẹn.

	Bất quá, ngươi Tống gia gia có một chút không tốt, chính là kéo không xuống khuôn mặt, có lần ngươi Tống gia gia gây nãi nãi tức giận,

	Miệng đặc biệt cứng rắn, chính là không xin lỗi, nhưng mà ngươi Tống gia gia về sau kiểu gì cũng sẽ biến đổi hoa văn đối nãi nãi tốt, dỗ nãi nãi vui vẻ!"

	Bộ Phàm đồng thời không có cảm thấy không kiên nhẫn, ngược lại tử tế nghe lấy Tống nãi nãi lời nói.

	Cứ việc Tống nãi nãi ngoài miệng tràn đầy ý trách cứ, nhưng cái kia tràn đầy nếp uốn mặt bên trên lại tràn ngập hạnh phúc.

	"Nãi nãi, cả đời này không có vượt qua cái gì đại phú đại quý sinh hoạt, cũng vất vả cả một đời, nhưng nãi nãi cảm thấy rất thỏa mãn, về sau nhà ta mấy cái kia cháu trai liền nhờ thôn trưởng ngươi chiếu cố."

	Tống nãi nãi khuôn mặt hiền hòa nhìn về phía hắn.

	"Ừm, ta biết!"

	Bộ Phàm gật gật đầu.

	Tống nãi nãi cười đến rất là rõ ràng.

	Bởi vì lớn tuổi nguyên nhân, Tống nãi nãi rất nhanh liền mệt mỏi, Bộ Phàm liền từ trong phòng đi ra, Tống nãi nãi mấy đứa con trai con dâu lập tức vây quanh.

	"Các ngươi không cần lo lắng, Tống nãi nãi không có vấn đề gì, chỉ là lớn tuổi, các ngươi bình thường nhìn nhiều chú ý một chút! !"

	"Sẽ sẽ, quá cảm tạ thôn trưởng ngươi!"

	Tống nãi nãi mấy đứa con trai con dâu cảm kích nói.

	Về sau.

	Bộ Phàm cho Tống nãi nãi mở bổ nguyên khí phương thuốc.

	Trước khi đi, hắn tại Tống đại bá bên tai nói một câu.

	Tống đại bá nghe vậy, sắc mặt lập tức biến đổi, trong mắt tràn đầy chấn kinh, sau đó hai mắt một chút đỏ.

	"Thôn trưởng, ngươi yên tâm, ta sẽ... Ta sẽ..."

	Tống đại bá cái mũi chua chua, đường đường bảy thước hán tử tại thời khắc này nhịn không được rơi lệ.

	Cứ việc dùng sức dùng tay lau, nhưng nước mắt vẫn như cũ là không cầm được chảy ra.

	Có lẽ.

	Hắn có chút minh bạch vì cái gì Tống nãi nãi dù cho vất vả cả đời cũng cảm thấy thỏa mãn.
Kết chương.