Chương 73 : Đây là nhỏ yếu?.
Phong áp bốn phía tuôn ra, Sandra bị A Mỗ một chuỳ nện lui, Bahar lập tức hiện thân, một trảo thất bại, lập tức bỏ chạy.

	Nhân cơ hội, A Mỗ từ trong không gian chứa đựng đoàn đội lấy ra một bình Viễn Cổ bí dược, ném vào trong miệng cắn, đem bên trong nước thuốc nuốt vào, đây là Tô Hiểu cho A Mỗ chế tạo Viễn Cổ bí dược, vật chứa không phải là thủy tinh hoặc thạch anh, mà là một loại có thể ăn được thực vật chiết xuất keo sơn.

	A Mỗ HP rất nhanh khôi phục, nếu như Sandra có thể dò xét đến A Mỗ tư liệu, nàng nhất định sẽ tức giận không nhẹ, A Mỗ HP. . . Đã khôi phục đến 98. 5%.

	"Vô sỉ!"

	Sandra không vui vẻ nổi rồi, nàng rất muốn vùng thoát khỏi A Mỗ, đi cùng Tô Hiểu giao thủ, đối với điểm này, không chỉ A Mỗ không cho phép, Bahar cũng đồng dạng không cho phép.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Màu xanh lam trảm mang đánh tới, A Mỗ hàn băng chùy cũng đập tới, Bahar ở trên trời tùy thời đáp xuống.

	Sandra bị ép bất đắc dĩ, lần nữa sử dụng Dạ Ma Bì.

	Vặn vẹo, đè ép, hít thở không thông, đây chính là Sandra sử dụng Dạ Ma Bì lúc cảm giác, làm khi trước mắt nàng khôi phục ánh sáng lúc, một thanh trường đao trước mặt chém tới.

	'Dạ Ma Bì số lần dùng quá nhiều rồi, địch nhân đã thăm dò chiêu này.'

	Cái này ý tưởng tại Sandra trong đầu xuất hiện đồng thời, nàng lần nữa sử dụng Dạ Ma Bì, nếu như không dùng, Tô Hiểu đao sẽ chém xuống hắn đầu lâu của nàng.

	Dạ Ma Bì bị đâm rách, nổ thành chất lỏng màu tím, Sandra tại bên ngoài hơn mười mét hiện thân.

	'Nhận Đạo Đao · Giết.'

	Tô Hiểu chặt nghiêng ra một đao, một đạo huyết sắc đao mang chém ra, đao mang này cũng không bay ra ngoài, mà là thoát ly lưỡi đao sau ngay lập tức mở rộng.

	Hô một tiếng, một đạo huyết sắc dây xích chém qua, toàn thân vết máu Sandra bay ra, phù phù một tiếng đổ vào trên mặt tuyết.

	"A Mỗ."

	"Ùm...ụm bò....ò...."

	A Mỗ đi nhanh vọt tới trước, vừa tới gần Sandra trong vài mét, nó liền toàn thân vô lực, ngồi tê dại trên mặt đất.

	"Cắt."

	Sandra từ trên mặt đất nhảy lên, nàng vừa rồi đang đợi Tô Hiểu trảm nàng, một khi địch nhân tới gần hoặc công kích nàng, nàng chỗ phóng thích nguyền rủa liền sẽ quấn lên địch nhân.

	Sandra vững tin một việc, liền là không thể lại dùng Dạ Ma Bì rồi, nàng không rõ ràng lắm lần sau bản thân còn có thể hay không từ 'Nhãn Vực' bên trong đi ra.

	"Ngươi lợi hại, ngươi! Ngươi. . ."

	Sandra tay thăm dò vào trong lân giáp, lấy ra Bá Giả huân chương, đem Bá Giả huân chương ném về phía xa xa, Bahar đuổi theo mau, ở giữa không trung tiếp được Bá Giả huân chương.

	【 ngươi đạt được Bá Giả huân chương (Dạ Hoặc nữ vu). 】

	Tô Hiểu trường đao trong tay trở vào bao, đã đạt được Bá Giả huân chương, cũng không cần phải tiếp tục lãng phí thể lực chiến đấu, hắn cất bước hướng phương bắc đi đến.

	"Ba cái đánh một cái, 1v1 mà nói. . ."

	Sandra lúc này tức đến hàm răng ngứa, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Hiểu bóng lưng, cảm giác đến ánh mắt này, Tô Hiểu bước chân dừng lại, nghiêng đầu nhìn về Sandra.

	Boong ~

	Trường đao một lần nữa ra khỏi vỏ, Tô Hiểu đột ngột biến mất tại chỗ.

	Đ...A...N...G...G!

	Trường đao chém xuống, Sandra trên cánh tay cứng đờ chất sừng bị chém vỡ một mảnh, lưỡi đao chui vào huyết nhục. Phân liệt đến lớn cỡ hạt bụi, đã leo lên tại trên Trảm Long Thiểm Phóng Trục xâm nhập Sandra trong cơ thể, cùng nhau xâm nhập đấy, còn có Thanh Cương Ảnh năng lượng.

	Sandra cảm giác trong cơ thể truyền đến kịch liệt đau nhức, hơn nữa có đồ vật gì đó đang ảnh hưởng cánh tay phải của nàng hoạt động.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Một cỗ trùng kích khuếch tán, Sandra lập tức phát giác được, không khí chung quanh tựa hồ bắt đầu sền sệt.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Soạt một tiếng, Sandra cánh tay phải bị chém đứt, vết máu tung tóe đến trên mặt nàng.

	'Dạ ma. . .'

	Sandra lúc này đã chẳng quan tâm sử dụng Dạ Ma Bì sau sẽ như thế nào, lúc trước cùng tên kia Ngưu Đầu Nhân quần chiến, nàng thể lực tiêu hao không nhỏ, cộng thêm Tô Hiểu thỉnh thoảng chém ra đao mang, để hiện tại trạng thái của nàng càng kém.

	Phanh.

	Tô Hiểu một cước đạp tại Sandra trên lồng ngực, Sandra lui ra phía sau một bước, cụt một tay để ngang trước người, nàng Dạ Ma Bì năng lực bị cắt đứt.

	'Dạ Hoặc ác ý.'

	Phốc xuy.

	Sandra năng lực còn không có dùng ra, đầu lâu liền bay lên, chung quanh năng lượng khủng bố kia chấn động tiêu tán, thi thể không đầu phù phù một tiếng ngã xuống đất, ngay tại vừa rồi, Tô Hiểu đã chuẩn bị rời đi.

	Tô Hiểu hất nhẹ trên trường đao máu tươi, hắn vừa mới chuẩn bị tiếp tục hướng phương bắc xuất phát, ba thông báo lần lượt xuất hiện.

	【 thông báo : Tham chiến giả Dạ nữ vu (Dạ Hoặc nữ vu công hội) đã chết trận, Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên) tạm nắm giữ Bá Giả huân chương ×3. 】

	【 thông báo : Tham chiến giả Weldiya (Ma Quỷ tộc) đã bị đào thải, Vô danh Thánh đồ (Thiên Khải Nhạc Viên) tạm nắm giữ Bá Giả huân chương ×2. 】

	【 thông báo : Bởi vì Weldiya (Ma Quỷ tộc) đã bị đào thải, tham chiến giả Aphoni (Thánh Quang Nhạc Viên) chỗ ký kết Ma Quỷ tộc khế ước đã giải trừ. 】

	. . .

	Chứng kiến cái này thông báo, Tô Hiểu có chút ngoài ý muốn, hắn không phải là ngoài ý muốn Vô danh Thánh đồ thực lực, mà là ngoài ý muốn Weldiya khế ước năng lực.

	Lúc trước Aphoni chỉ là cùng tên kia Ma Quỷ tộc đối thoại, hơn nữa còn là tại Cường giả tranh bá chiến khu nghỉ ngơi, coi như là như thế, vẫn như cũ bị Ma Quỷ tộc · Weldiya chui vào kẽ hở.

	Tô Hiểu không có đoán sai, cái này khế ước hẳn là giao dịch hình thức khế ước, Aphoni tại trong lúc vô tình đưa ra yêu cầu, Weldiya thừa cơ chấp hành, dẫn đến khế ước ký kết.

	Aphoni tại đã ký kết Ma Quỷ khế ước dưới tình huống, vòng thứ năm bắt đầu về sau, nhất định sẽ bị Weldiya hạn chế đến phụ cận, cũng sử dụng nàng làm bia đỡ đạn.

	Về phần bọn hắn hai người vì sao chọc Vô danh Thánh đồ, xác suất lớn là, ba người bọn họ vô tình gặp được về sau, đến từ Thánh Quang Nhạc Viên Aphoni nói, Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả khá dễ ăn, hơn nữa bọn họ là hai đánh một, vì vậy liền giao thủ.

	Trước mắt kết quả là, 'Chủ nô' Weldiya bị đánh tự bế, bỏ qua Bá Giả huân chương, bị đào thải, về phần Thánh Quang Nhạc Viên Aphoni, nghĩ đến tình huống hiện tại sẽ không tốt.

	Nguyên bản cho rằng là giàu đến chảy mỡ, nhỏ yếu dễ bắt nạt thợ mỏ , nhưng tại đánh nhau sau Aphoni cùng Weldiya 'Kinh hỉ' phát hiện, địch nhân thật là giàu đến chảy mỡ, cũng là thợ mỏ, về phần nhỏ yếu. . . Vô danh Thánh đồ đều đem Weldiya đỉnh đầu đào lên, cái này cùng nhỏ yếu căn bản không chút liên hệ.

	Cánh đồng tuyết, khu phía đông.

	Vô danh Thánh đồ ngồi ở trên đống tuyết, trong tay ném động nửa cái xương đầu, phía trên khảm đầy bảo thạch màu đen lớn cỡ hạt gạo.

	"Đại, đại ca, ta sai rồi."

	Cả người là máu Aphoni quỳ gối trên mặt tuyết, đều sắp vo thành một đoàn.

	"Cùng ta nói thật, hai người các ngươi, mới vừa rồi là không phải là muốn đánh cướp ta?"

	Vô danh Thánh đồ cười cười, trong tay hắn thương chữ thập rất nhanh chuyển biến hình thái, tạo thành một thanh công nghệ cao xẻng đào mỏ.

	"Không, không có, tuyệt đối không có, ta thề với lương tâm."

	Aphoni lấy ra Bá Giả huân chương, tỏ vẻ nàng nguyện ý dâng lên thứ này, chiến đấu mới vừa rồi, để nàng thật sâu cảm nhận được chênh lệch.

	"Lần sau cẩn thận chút, ký Ma Quỷ tộc khế ước rất phiền toái."

	Vô danh Thánh đồ xuất ra khối thịt khô, cắn xuống một ngụm chậm rãi nhai nuốt lấy.

	"Ừm, ơ? !"

	Aphoni có chút kinh ngạc nhìn Vô danh Thánh đồ.

	"Tận lực cầu sinh a, thứ tự càng đến gần về trước, đạt được ban thưởng càng phong phú."

	"Ngươi không quan tâm ta cái này bá chủ huân chương sao. . ."

	Aphoni lời còn chưa nói hết, Vô danh Thánh đồ khoát tay áo.

	"Song Tử Tinh, Maunder, Hugues, Byakuya đều khó đối phó, ngươi tới từ Thánh Quang Nhạc Viên, trị liệu hệ năng lực không kém a."

	"Ta là chiến đấu hệ, trị liệu hệ song tu!"

	"Rất tốt, ta tận lực đánh lên ba thứ hạng đầu, nếu như có thể mà nói, ta nói chính là có thể, ta đoạt được vị trí đầu, ngươi tối thiểu nhất cũng là vị trị kế hoặc vị trí cuối, đồng ý không."

	"Đồng ý!"

	Aphoni từ dưới đất đứng lên, một phần khế ước xuất hiện ở trước mắt nàng, chứng kiến thứ này, nàng trong đầu một hồi mê muội, trong thời gian gần đây, nàng đối với khế ước rất mâu thuẫn.

	"Tuy rằng ngươi sẽ rất bài xích, nhưng ký a."

	"Tốt, ta tin tưởng nhân phẩm của ngươi, Thánh đồ ca."

	"Thánh đồ. . . Ca? Quá quái dị rồi, gọi ta Thánh đồ liền có thể, hơn nữa, ngươi cười lên như thế nào rất bỉ ổi đấy, cái này dễ dàng bị đánh."

	"Hắc hắc, tốt."

	Aphoni run lên trong tay quạt xếp nhỏ, che miệng cười cười.

	"Đúng, đúng rồi, ngươi sẽ không đối với ta. . ."

	"Đừng có đoán mò, che mặt của ngươi, không ai có thể đoán ra giới tính của ngươi."

	Vô danh Thánh đồ tâm tình không tệ, dù sao hắn bắt được một tên hoang dại vú em, đây là ưu thế siêu cấp lớn.

	Đáng tiếc, có một số việc là Vô danh Thánh đồ không cách nào dự đoán đấy, nếu có thuốc hối hận, hắn nhất định sẽ mua mười cân, cùng Tô Hiểu chiến đấu mang theo tên trị liệu hệ, quả là chính là ác mộng.
Kết chương.