Chương 116 : Nhiệm vụ này có chút nhiều a.
Huyện nha.

	"Này năm tên thí sinh thật sự là tới đến cái kia Ca Lạp thôn?"

	Bây giờ La Dương huyện tri huyện họ Phương, bây giờ, Phương tri huyện ngồi tại trước bàn đọc sách, thần sắc hơi kinh ngạc.

	"Đúng vậy, đại nhân!" Tiểu lại cúi thấp đầu cung kính nói.

	"Biết, ngươi đi xuống đi!"

	Phương tri huyện khoát khoát tay, cái kia tiểu sử cung kính rời khỏi thư phòng.

	Những năm này, Ca Lạp thôn tên tuổi không ít truyền vào Phương tri huyện trong tai.

	Nói lên này Ca Lạp thôn, lão bách tính phản ứng đầu tiên chính là xà bông thơm.

	Dù sao, bây giờ xà bông thơm tại trong huyện thực sự quá nổi danh, thậm chí đến không ai không biết tình trạng.

	Nhưng hắn lại biết, những này so sánh một người mà nói, căn bản không đáng giá được nhắc tới.

	Đã từng, Ca Lạp thôn có hai đứa bé bị Huyền Thiên Môn thu làm đệ tử, chuyện này tại lúc ấy người biết cực ít.

	Mà Phương tri huyện chính là lúc ấy cực ít người biết chuyện bên trong một cái.

	Kỳ thật bị tiên môn thu làm đệ tử, này tại huyện thành cũng không tính chuyện gì, chỉ cần có chút địa vị người đều muốn để nhà mình tử tôn bái nhập tiên môn.

	Bất quá, trừ phi tư chất vô cùng tốt, bằng không thì đại đa số người đều là tiên môn đệ tử ngoại môn.

	Nhưng này Ca Lạp thôn liền có một cô nương, chẳng những bái nhập tiên môn, thậm chí trực tiếp bị Huyền Thiên Môn một vị thái thượng trưởng lão thu làm thân truyền đệ tử.

	Cứ việc Huyền Thiên Môn tại Đại Ngụy tu tiên giới đỉnh cấp tiên môn bên trong xếp hạng cuối cùng, nhưng thực lực cũng là không thể coi thường.

	Mà Huyền Thiên Môn thái thượng trưởng lão thực lực vậy thì càng không cần phải nói.

	Có thể bị một vị tiên môn thái thượng trưởng lão thu làm thân truyền đệ tử, tương lai tiền đồ vô lượng không nói, chỉ bằng thân truyền đệ tử thân phận, cũng không phải hắn một cái nho nhỏ tri huyện có thể trêu chọc.

	Bây giờ, này Ca Lạp thôn nhưng lại thêm ra một cái Bất Phàm thư viện.

	Nếu như này Bất Phàm thư viện chỉ là phổ thông nông thôn tư thục cũng liền thôi.

	Nhưng hết lần này tới lần khác này Bất Phàm thư viện học sinh lần này khoa khảo bên trong sặc sỡ loá mắt.

	Chẳng những tham gia thi tú tài năm tên học sinh toàn bộ thi đậu, còn ôm đồm trước năm thứ tự, thi đồng sinh càng là chín người ôm đồm trước chín thứ tự.

	Điều này có thể không để Phương tri huyện kinh ngạc.

	"Lý Thủ Nhân, Vương Uyên Minh......"

	Phương tri huyện giơ tay lên thi cấp ba quyển nhìn thoáng qua, này chồng bài thi tờ thứ nhất thượng rõ ràng là Thiết Đản danh tự, không khỏi nhíu mày đứng lên.

	Chữ viết thoải mái phiêu dật, nước chảy mây trôi.

	Có nồng đậm phong thái nho nhã.

	Này cũng không tính cái gì, chỉ cần quen thuộc thư pháp văn nhân cũng có thể làm được.

	Để Phương tri huyện cau mày là, nét chữ này ẩn ẩn cảm thụ có chút khác biệt, rất giống hắn từng tại kinh thành bản thân nhìn thấy một người nho tu đại gia chỗ viết chữ.

	Phải biết mỗi cái nho tu tại đại Ngụy đều là không phải bình thường tồn tại, thụ ngàn vạn người đọc sách kính ngưỡng.

	Dù cho chỉ là vừa cảm ngộ ra hạo nhiên chính khí người đọc sách, đó cũng là thụ triều đình che chở, thậm chí chỉ cần người kia muốn vì quan, có thể không cần khoa cử, trực tiếp bổ nhiệm.

	Mà lại, quan chức phẩm cấp cũng không thấp.

	"Tuổi còn rất trẻ!"

	Phương tri huyện lắc đầu.

	Nếu như năm người này lớn tuổi thượng một chút, hắn sẽ còn hoài nghi mấy người kia có phải hay không cảm ngộ ra hạo nhiên chính khí.

	Nhưng mười mấy tuổi thiếu niên làm sao có thể?

	Bất quá, so sánh đối mấy người thiếu niên này hiếu kì, hắn càng hiếu kỳ có thể giáo dục ra bực này học sinh tiên sinh.

	"Có lẽ, ta ngày khác muốn bái phỏng một chút này Bất Phàm thư viện tiên sinh!"

	Phương tri huyện trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, đáy lòng ẩn ẩn có loại suy đoán, này suy đoán có chút hoang đường, nhưng cũng để cho người ta không hiểu có loại kích động.

	......

	Ca Lạp thôn.

	Từ khi Thiết Đản bọn hắn thi đậu tú tài sau, phụ cận thôn địa chủ thân hào nhận được tin tức, lập tức động tâm tư.

	Từng chiếc lộng lẫy xe ngựa lái vào thôn, cái này khiến không ít các hương thân ghé mắt.

	Nhưng khi biết những này xe ngựa chủ nhân là tới bái phỏng Bộ Phàm, không nói hai lời liền đem những người này mang đến tư thục.

	Lập tức liền đem tư thục đại môn chắn đến chật như nêm cối.

	Bộ Phàm bất đắc dĩ.

	Hắn tự nhiên rõ ràng những người này ý đồ đến, đơn giản là muốn đem nhà mình hài tử đưa tới Bất Phàm tư thục đọc sách.

	Này có lẽ chính là cao điệu đại giới a.

	Bất quá, cao điệu cũng có cao điệu chỗ tốt.

	Không nói trước tư thục thanh danh lan xa có ban thưởng thu hoạch được, liền nói bây giờ, những người này đều là đưa tới cửa kinh nghiệm a.

	【 nhiệm vụ: Mong con hơn người 】

	【 nhiệm vụ: Muốn tiến vào Bất Phàm thư viện học chữ 】

	【 nhiệm vụ: Hi vọng hài tử theo ngươi lăn lộn 】

	......

	Những nhiệm vụ này đại đa số là 3 vạn, 4 vạn điểm kinh nghiệm.

	Bộ Phàm không rõ ràng như loại này nhiệm vụ ban thưởng có thể hay không gấp bội, nhưng chỉ bằng nhiều người như vậy muốn tiến vào hắn tư thục đọc sách, cũng không ít điểm kinh nghiệm.

	Bất quá, bây giờ không phải là thời điểm.

	Cho nên, Bộ Phàm lấy tư thục quy mô quá nhỏ làm lý do, đem những này địa chủ thân hào cho đuổi đi sau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Nói thật.

	Đây là hắn lần thứ nhất cự tuyệt nhiều như vậy nhiệm vụ.

	"Thôn trưởng, những người kia đều là đại dê béo a, ngươi liền như vậy thả đi rồi?"

	Chu Minh Châu nguyên bản còn muốn cho Bộ Phàm trợ thủ, nhưng nghe nói Bộ Phàm đem những địa chủ kia thân hào đuổi đi sau, mắt hạnh trợn thật lớn.

	"Thật kỳ quái sao?" Bộ Phàm khẽ cười một tiếng.

	"Đương nhiên kỳ quái a, đây chính là từng cái hành tẩu túi tiền a, con của bọn hắn tới tư thục lên lớp, bái sư phí chắc chắn sẽ không ít,

	Mỗi tháng buộc tu, ngày lễ ngày tết lễ vật, cái này cần có bao nhiêu bạc a?"

	Chu Minh Châu than thở, "Ta xử lý cái tác phường mệt gần chết mới giãy bao nhiêu a, thôn trưởng, ngươi liền động động mồm mép, tiền liền tới rồi! Người so với người thật đúng là tức chết người!"

	"Vấn đề là, ngươi còn không để vào mắt, quá không có thiên lý!"

	Chu Minh Châu ngửa đầu thét dài, một bộ thương thiên bất công bộ dáng.

	"Chúng ta tới đó đổi một chút, ngươi tới làm này tư thục tiên sinh thế nào?"

	Bộ Phàm không quan trọng nhún nhún vai.

	Nha đầu này phần diễn có chút đủ a.

	Bất quá, so sánh những cái kia bạc, hắn càng coi trọng điểm kinh nghiệm nhiều một chút.

	"Được rồi, ta bao nhiêu cân lượng, ta vẫn là rõ ràng, lại nói, những người kia đều là xông danh tiếng của ngươi tới!" Chu Minh Châu quệt mồm, phàn nàn nói.

	"Nhưng mà, thôn trưởng, có câu nói ta không biết có nên hỏi hay không?" Chu Minh Châu dựng Bộ Phàm bả vai hỏi.

	"Ngươi nói?" Bộ Phàm nói.

	"Thôn trưởng, ngươi nói ngươi người này không trùng tên, cũng không lãi nặng, vậy ngươi xem trọng cái gì a?"

	Chu Minh Châu lại nói: "Ngươi không muốn nói với ta ngươi yêu mỹ nhân a, lời này ta cũng không tin!"

	"Vì cái gì ta liền không thể nói yêu mỹ nhân?" Bộ Phàm nhiều hứng thú nói.

	"Ha ha, thôn trưởng, ngươi bây giờ còn độc thân a?" Chu Minh Châu trêu đùa.

	"Này có quan hệ gì?" Bộ Phàm hỏi ngược lại.

	"Đương nhiên là có a, chỉ bằng thôn trưởng ngươi này tướng mạo, nhân phẩm này, tích cực điểm, hài tử đều có thể đánh xì dầu!" Chu Minh Châu hai tay ôm ngực, một bộ xác thực bộ dáng nói.

	"Chớ đoán mò, người sống lại không phải vì danh lợi, có đôi khi vì mình muốn làm sự tình cố gắng, liền đầy đủ!"

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Địa vị?

	Tiền tài?

	Mỹ nữ?

	Những này cho tới bây giờ đều không phải mục tiêu của hắn.

	Mục tiêu của hắn là....

	Đợi tại thôn, hảo hảo thăng cấp.

	Bất quá, bằng Thiết Đản bọn hắn lần này thi tú tài thứ tự, về sau muốn vào Bất Phàm tư thục người chỉ có thể càng ngày càng nhiều.

	Bộ Phàm ánh mắt lập loè.

	......

	Sau đó mấy ngày, xe ngựa nối liền không dứt tới Ca Lạp thôn.

	Thậm chí một chút cùng Ca Lạp thôn các hương thân có chút thân thuộc quan hệ người cũng xin nhờ bọn hắn, muốn đem nhà mình hài tử đưa tới Bất Phàm tư thục đọc sách.

	Dù sao, Ca Lạp thôn tư thục quá lợi hại, không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người.
Kết chương.