Chương 24:: Ngươi tuyệt đối là cố ý
 
 	Ban đêm vũ khí nóng chiến tranh, ba phần dựa vào vận khí, bảy phần dựa vào vật che, dưới ánh trăng tầm nhìn quá thấp, 50 mét ở ngoài chính là hoàn toàn đen kịt.
 
 	Có nhìn ban đêm công năng súng ngắm, hầu như chính là đêm đen chiến trường u linh.
 
 	"Quan trên, 11 giờ 21 phút rồi."
 
 	Tiểu trợ thủ tiến đến Tô Hiểu bên tai, khí nóng đều hô ở Tô Hiểu trên mặt, ngay ở vừa nãy, một viên đạn pháo rơi vào hai mươi mét ở ngoài, tiểu trợ thủ suýt nữa bị nổ tung sóng âm chấn ói.
 
 	"Quá gần rồi."
 
 	Tô Hiểu vẫn chưa bị nổ tung sóng âm ảnh hưởng, tiểu trợ thủ cặp kia lấp lánh có thần mắt to chớp chớp, biểu thị căn bản không nghe Tô Hiểu đang nói cái gì.
 
 	Sự thực chứng minh, lắm lời ở bình thường cũng không đáng sợ, làm lắm lời nửa điếc lúc, nàng sẽ cho rằng tất cả mọi người đều nửa điếc.
 
 	Kỳ thực Tô Hiểu cũng không ghét tiểu trợ thủ, em gái này ở trắc cự phương diện rất ưu tú, dựa vào mắt thường có thể đem vị trí của kẻ địch chính xác đến 10 mét sai số bên trong.
 
 	Huống hồ Tô Hiểu nguyên bản hợp tác Hải Đông cũng là cái lắm lời, so với Hải Đông, tiểu trợ thủ lắm lời trình độ căn bản không tính được cái gì.
 
 	"Quan trên, đã 11 giờ 22 phút rồi."
 
 	Tiểu trợ thủ lại tiến tới, em gái này cùng 99% em gái cũng khác nhau, nàng không có trong truyền thuyết mùi thơm cơ thể, mà là đầy người mùi thuốc súng.
 
 	Tô Hiểu cất cao giọng điều: "Biết."
 
 	"Hừm, vậy chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	"Chờ."
 
 	Tiểu trợ thủ sở dĩ gấp gáp như vậy, là bởi vì phía trên truyền ra lệnh, 11 giờ 30 phút lúc, mười hai đoàn đem bắt đầu bước tank hiệp đồng, đem đối diện xe tăng sư đánh đuổi, trước 12 giờ công không được nơi này sẽ xảy ra vấn đề lớn.
 
 	Bởi vậy ở 11 giờ 30 phút trước, Tô Hiểu muốn yểm hộ ba tên Sát Lục bộ đội thành viên nhảy vào nghiêng mặt bên trong rừng rậm, đến 11 giờ 30 phút, phe mình sẽ đại diện tích phóng ra pháo sáng, đến lúc đó ba người kia muốn sờ đi qua rất khó.
 
 	"Bọn họ hành động rồi."
 
 	Tiểu trợ thủ thu về chiến hào, một viên đạn theo nàng đỉnh đầu vèo một tiếng bay qua, suýt nữa đưa nàng bạo đầu.
 
 	Tô Hiểu từ trên mặt đất nhặt lên cái dính đầy máu tươi mũ sắt vứt lên.
 
 	Cộc cộc đát. . .
 
 	Dày đặc viên đạn kéo tới, Tô Hiểu vị trí chiến hào phía trên bị đánh bùn đất tung toé, hắn trước người Văn Loa Cương liên tiếp lồi ra.
 
 	Rất rõ ràng, phe địch đã phát hiện Tô Hiểu vị trí, tay đánh lén ở trên chiến trường rất bị người hận, sẽ bị súng máy bắn phá, bước pháo oanh, xe tăng oanh chờ.
 
 	"Đổi vị trí."
 
 	Tô Hiểu nắm lấy tiểu trợ thủ sau gáy y vật, thả người theo chiến hào bên trong nhảy ra
 
 	Vèo, vèo. . .
 
 	Viên đạn ở bên cạnh gào thét mà qua, Tô Hiểu tung ra trong tay đánh nổ đạn.
 
 	Ầm!
 
 	Bạch quang trong đêm đen nổ hiện, Tô Hiểu vọt tới một chiếc bỏ đi xe tăng phía sau, chiếc này xe tăng đã lật nghiêng, nửa cụ thi thể cháy treo xe tăng chủ pháo trên.
 
 	Tô Hiểu trong tay tiểu trợ thủ dụi dụi con mắt, vẻ mặt đó rõ ràng là: 'Ta ở đâu? Ta làm sao mà qua nổi đến?'
 
 	Bỏ xuống tiểu trợ thủ, Tô Hiểu lấy ra cảm biến ảnh nhiệt trang bị dán ở xe tăng sàn xe nơi, tảng lớn bóng người màu đỏ xuất hiện ở trên màn ảnh, đây là kiện màu lam phẩm chất một lần đạo cụ.
 
 	Rất nhiều bóng đỏ bên trong, có ba đạo bóng người màu tím, đây là ba tên Sát Lục bộ đội thành viên.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Tiểu trợ thủ rõ ràng là chưa từng thấy cảm biến ảnh nhiệt trang bị.
 
 	"Khoa học kỹ thuật."
 
 	Tô Hiểu chính đang quan sát ba người kia con đường, không gặp được nhất định phải giải quyết kẻ địch, hắn không sẽ xuất thủ.
 
 	"Thật là lợi hại dáng vẻ."
 
 	Tiểu trợ thủ sờ sờ cảm biến ảnh nhiệt trang bị, Tô Hiểu nhìn nàng một cái, tiểu trợ thủ nhe răng nở nụ cười.
 
 	"27 mét. . ."
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu theo xe tăng sau dò ra thân.
 
 	Ầm!
 
 	Tiếng súng đồng thời, 780 mét ở ngoài một tên phe địch binh sĩ bị đạn xuyên thủng thân người, người binh sĩ này lui về phía sau nửa bước ngồi dưới đất.
 
 	Ô ~
 
 	Tiếng nghẹn ngào cắt ra không khí, một viên đạn pháo theo phía trên hạ xuống, thẳng đến Tô Hiểu mà tới.
 
 	Hầu như là chớp mắt, tiểu trợ thủ theo xe tăng sàn xe trên kéo xuống cảm biến ảnh nhiệt trang bị, nàng đương nhiên phát hiện vật này giá trị, ngay ở tiểu trợ thủ chuẩn bị nhào tới vật che ở ngoài lúc, nàng kinh ngạc phát hiện, kia nặng đến 48 tấn vật che lại động.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Sắt thép vặn vẹo, Tô Hiểu một tay đem bỏ đi xe tăng giơ lên, trực tiếp tìm đến phía hạ xuống đạn pháo.
 
 	Oanh!
 
 	Ánh lửa ở giữa không trung nổ tung, tiểu trợ thủ cảm giác được một nguồn sức mạnh theo trên mông của nàng truyền đến, thân thể của nàng bay về phía trước quá.
 
 	Ầm một tiếng, tiểu trợ thủ rơi vào một cái vũng bùn bên trong, đem nàng khi phản ứng lại, Tô Hiểu đã ở nàng phụ cận nhấc lên súng ngắm.
 
 	"Vị trí."
 
 	"Nam, 173, 670, 3. 2."
 
 	Tiểu trợ thủ tốc độ nói cực nhanh báo ra một chuỗi chữ số, Tô Hiểu cần chỉ là khoảng cách, bất luận là cái gì súng, đạn ra khỏi nòng sau đều sẽ không có hai lần gia tốc, mà là thành đường pa-ra-bôn bay về phía kẻ địch.
 
 	Tô Hiểu kéo cò súng, khoảng cách Tham Lộ Khuyển 50 mét ở ngoài kẻ địch bị bạo đầu, Tham Lộ Khuyển, Hạt Sơn chờ ba người nhảy vào trong rừng rậm.
 
 	Tô Hiểu quan sát bốn phía, xác định không có quá nguy hiểm lớn sau, hắn cúi người hướng chiến hào phóng đi, so với vũng bùn, chiến hào không biết muốn an toàn bao nhiêu lần.
 
 	Tiểu trợ thủ lại là nằm trên mặt đất, nhanh chóng về phía trước nằm rạp tiến lên, Tô Hiểu tiến vào chiến hào 20 giây sau, tiểu trợ thủ mới bò vào chiến hào bên trong.
 
 	Đạn pháo nổ vang cùng viên đạn trong tiếng thét gào, tiểu trợ thủ nằm ở chiến hào bên trong miệng lớn thở dốc.
 
 	"Còn cho rằng chết chắc rồi, ha ha ha."
 
 	Tiểu trợ thủ một cái cá chép nhảy đứng dậy, động tác đẹp trai phóng khoáng, mà ở một khắc tiếp theo, nàng bị Tô Hiểu một cước đạp ngã xuống.
 
 	Vèo ~
 
 	Mấy viên đạn theo chiến hào phía trên bay qua.
 
 	"Đau quá ~ ta tính toán quá độ cao, viên đạn đánh không trúng ta, quan trên."
 
 	Tiểu trợ thủ che bụng dưới.
 
 	"Có đúng không, vậy chính là ta sai lầm."
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, nhiệm vụ của hắn cơ bản hoàn thành, sau chỉ cần lẻn vào đến phe địch trong trận địa liền có thể.
 
 	"Ngài đây là trả thù đi, tuyệt đối là, tuyệt đối."
 
 	Tiểu trợ thủ ngồi dưới đất, từ trong lồng ngực móc ra áp súc bánh bích quy bắt đầu nhai.
 
 	Ầm ầm ầm, chấn động tiếng theo phía sau truyền đến, từng chiếc từng chiếc xe tăng lái tới, có ít nhất hơn trăm chiếc, là phe mình xe tăng sư đến rồi.
 
 	Bánh xích ma sát phát ra tiếng nổ vang rền, hơn trăm chiếc xe tăng song song về phía trước đẩy mạnh, rộng hơn một mét chiến hào, những xe tăng này trực tiếp nghiền quá, không tốn sức chút nào vượt qua.
 
 	Tô Hiểu theo chiến hào bên trong nhảy ra, đuổi kịp một chiếc xe tăng, tiểu trợ thủ theo sát phía sau.
 
 	Coong!
 
 	Một viên pháo chống tăng đạn đánh vào xe tăng cánh, đốm lửa tung toé, đạn pháo bị văng ra, không biết bay đến vị trí nào, xe tăng cánh bị đánh trúng tấm thép sí đỏ một mảnh, bốc lên khí trắng.
 
 	"Oa ~ "
 
 	Tiểu trợ thủ cúi đầu xuống, trên mặt lại đang cười.
 
 	Oanh, oanh, oanh!
 
 	Từng chiếc từng chiếc xe tăng đối với phe địch chiến hào trút xuống hỏa lực, giữa không trung một đoàn bạch quang nổ tung, là pháo sáng.
 
 	Toàn bộ chiến trường chớp mắt sáng như ban ngày, phe địch chiến hào bên trong dâng lên nồng đậm khói trắng, tiếng kêu rên theo khói trắng bên trong truyền đến, là phe mình xe tăng phóng ra bạch lân đạn, cũng chính là xe tăng chuyên dụng đạn lửa.
 
 	"A! !"
 
 	Một tên đầy người đốm lửa phe địch binh sĩ kêu rên lao ra khói trắng, sau một khắc hắn liền bị đánh thành đầy trời thịt nát.
 
 	Phe mình bộ binh đã toàn bộ theo chiến hào bên trong nhảy ra, ở từng chiếc từng chiếc xe tăng sau hình thành hàng dài, thỉnh thoảng có đạn lạc bắn trúng bọn họ, trúng đạn giả toàn bộ ngã xuống đất.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở xe tăng sau chếch cơ thể trên, nghiêng đầu hướng phe địch chiến hào nhìn xung quanh, hắn hơi nghi hoặc một chút, vì sao phe địch xe tăng không điều động?
 
 	Xe tăng đẩy mạnh hầu như là không thể ngăn cản, 700 mét chiến tuyến, mấy phút sau, hơn trăm chiếc xe tăng đã đẩy mạnh đến phe địch chiến hào trước 80 mét nơi.
 
 	Xe tăng chủ pháo cùng súng máy hạng nặng bắt đầu tập trung hỏa lực, không tới mười phút, phe địch chiến hào liền bị oanh nát bét.
 
 	"Nhượng bộ binh trên."
 
 	Một tên thân ở xe tăng bên trong thượng úy ở trong vô tuyến điện hét lớn một tiếng, cũng không lâu lắm, xe tăng phía sau bộ binh cửa tản ra, về phía trước đẩy mạnh, bình nguyên chiến chính là như vậy, điều động xe tăng một phương chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.
 
 	Tô Hiểu nhảy vọt đến xe tăng phía trên, dùng súng kéo gõ gõ xe tăng cửa máy, một tên lính thiết giáp mang theo nghi hoặc mở ra cửa máy.
 
 	"Ngươi đây là?"
 
 	"Tránh tránh."
 
 	Tiểu trợ thủ tiến vào xe tăng bên trong, Tô Hiểu cũng cũng giống như thế, hắn gần phân nửa thân trên lộ ở ngoài cửa khoang, kinh tiểu trợ thủ giao thiệp, xe tăng hướng về phía trước chạy tới.
 
 	Tình hình trận chiến nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, phe địch bộ đội tiền tuyến rất không khỏi đánh, không tới 15 phút liền ném đi phòng ngự trụ sở, từ đầu tới cuối, phe địch không điều động dù cho một chiếc xe tăng.
Kết chương.