Chương 37: Howard

	"Nhìn, ngươi tựa hồ nhận biết ta?"

	Chú ý tới Colin trên mặt vẻ kinh ngạc, Howard tại trong bóng tối lông mày hơi nhíu.

	"Ta từng tại trên báo chí thấy qua liên quan tới ngươi đưa tin, gặp nạn đưa tin." Colin chi tiết trả lời.

	Nghe vậy, Howard trầm mặc một chút.

	Tiếp lấy lại tựa như đã nhận ra cái gì quay đầu: "Liên quan tới báo cáo nội dung, chúng ta có thời gian trò chuyện tiếp, hiện tại chủ yếu nhất là. . . Giúp ngươi xử lý phiền phức."

	Nói, tại Colin nhìn chăm chú phía dưới.

	Howard giơ lên cánh tay của mình nhắm ngay ngoài cửa sổ, nương theo lấy động cơ khẽ kêu, từ lòng bàn tay của hắn phóng mà ra hồ quang điện xung kích pháo đem ngoài cửa sổ chẳng biết lúc nào tìm tới Ultron đánh bay ra ngoài.

	Đồng thời đang trùng kích pháo chùm sáng dưới, Colin cũng rốt cục thấy được Howard giấu ở trong bóng tối thân ảnh.

	Từ cánh tay kéo dài tới, Howard trần trụi tại áo khoác bên ngoài thân thể bên trên, có rõ ràng máy móc cải tạo vết tích, thậm chí liền liền khuôn mặt của hắn non nửa cái khuôn mặt cũng bị máy móc thay thế, một viên màu bạc trắng máy móc con mắt khảm nạm tại hốc mắt của hắn bên trong, hiện ra u lam quang mang.

	"Clint, giao cho ngươi đến giải quyết."

	"Không có vấn đề."

	Đem truy tung mà đến Ultron đánh bay ra ngoài, đứng đấy cửa sổ chỗ Howard cũng không có thừa thắng xông lên, mà là thấp giọng nói một câu.

	"Ta một mực tại do dự, nên dùng cái gì phương thức đem Jacob tin chết báo cho Adeline. . ."

	Một chiếc dừng sát ở chung cư bên đường bên trong xe taxi, một cái tay cầm cung tên nam tử nghiêng đầu đối ghế lái trước Nick Fury nói ra: "Adeline một mực đối với Jacob gia nhập hành động của chúng ta cảm thấy bất mãn, thậm chí không chỉ một lần bởi vì việc này cùng Jacob phát sinh qua cãi lộn."

	Trên ghế lái, Nick dùng giọng trầm thấp chậm rãi trả lời: "Chí ít ngươi có thể nói cho nàng, hắn là anh hùng, một cái chân chính anh hùng."

	"Ai biết được?"

	Đối mặt Nick trả lời, Clint hoặc là nói Mắt Ưng mặt không thay đổi nói.

	Sưu, sưu, sưu ——

	Vừa nói, tay phải của hắn thật nhanh di động, trong chớp mắt liền bắn ra ba chi đặc chế mũi tên.

	Giữa không trung, bị Howard hồ quang điện xung kích pháo cho đánh trúng.

	"Cảnh cáo, cảnh cáo. . ."

	Đại lượng vỡ vụn linh kiện từ Ultron trong cơ thể rơi ra ngoài, khống chế tàn phá máy móc thân thể duy trì bay tư thế, dùng sai lệch ngữ khí đứt quãng nói ra: ". . . Phát hiện. . . Mục tiêu khóa chặt. . . Quét hình đếm. . . Dữ liệu. . . Phát hiện mục tiêu. . . Đen. . . Bóng tối báo thù. . . Cực kỳ nguy hiểm. . ."

	Nhưng mà, không đợi Ultron khởi động phản kích.

	Mấy chi tự nơi xa bay tới chính xác mũi tên, liền chính xác cắm ở trên người của nó, nháy mắt sau đó nương theo lấy mãnh liệt nổ tung, Ultron thân thể liền đang trùng kích phía dưới nổ tung số tròn khối, bốc lửa chỉ riêng rớt xuống.

	"Như vậy, tiếp xuống quyết định của ngươi tiếp tục lưu tại nơi này , chờ đợi càng nhiều người máy tìm tới cửa. Vẫn là cùng chúng ta cùng nhau từ nơi này rời đi, tiên sinh Colin Looper?"

	Thu hồi ánh mắt, Howard quay đầu nhìn Colin hỏi.

	"Ta còn có lựa chọn sao?"

	Nhìn một cái trong phòng bị Howard chỗ oanh ra lỗ lớn, Colin bất đắc dĩ trả lời.

	Hắn nhưng không có nhiều tiền như vậy bồi cho chủ thuê nhà.

	. . .

	Đi theo Howard xuống lầu, chiến đấu nổ tung đưa tới không ít cư dân vây xem.

	Hai người thuận dòng người đi xuống, cũng không lộ ra đột ngột.

	Mặc qua một thoáng đám người xem náo nhiệt, Howard mang theo Colin tại một chiếc xe taxi trước dừng bước.

	Quay cửa kính xe xuống, từ trên ghế lái lộ ra là một khuôn mặt quen thuộc.

	"Lại gặp mặt, quý khách."

	Bên trong xe taxi, Nick Fury đối Colin chào hỏi một câu.

	Nhìn xem trên xe taxi Nick, lại liếc mắt nhìn trước mặt Howard, Colin không khỏi hoài nghi nói: "Các ngươi từ lúc nào bắt đầu theo dõi ta sao?"

	Tình huống trước mắt, không phải do Colin không sinh ra suy đoán như vậy, dù sao hai người xuất hiện thật sự là quá mức trùng hợp.

	Đối mặt Colin chất vấn, Howard ánh mắt cùng trong xe Nick liếc nhau một cái, cái sau nhún vai đối hắn lắc đầu biểu thị phủ nhận.

	"Trên thực tế, chúng ta chỗ chú ý cũng không phải là ngươi, mà là Hydra. . ."

	"Hydra? !"

	Nghe được Howard trong miệng xuất hiện tên, Colin nhịn không được mở miệng lặp lại một câu.

	"Rất khó lấy tin đúng hay không, đòn công kích này người máy của ngươi, lại là từ Hydra chế tạo khống chế."

	Không, đối với điểm này, ta không có chút nào cảm thấy bất ngờ.

	Nếu như là, trên thế giới này ai đối với Hydra thành kiến sâu nhất, vậy dĩ nhiên phải kể tới Colin không thể nghi ngờ. Dù sao, tại trong ấn tượng của hắn, Hydra thế nhưng là từ đầu đến đuôi tổ chức tà ác, loại tồn tại này có thể làm ra dạng gì sự tình đến, hắn cũng sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn.

	"Thật có lỗi, hiện tại cũng không phải nói chuyện trời đất thời điểm tốt. . ."

	Từ trong xe taxi thò đầu ra, Mắt Ưng đối ngoài xe hai người nhắc nhở một câu.

	Nghe được Clint nhắc nhở, Colin không thể không đè xuống nội tâm nghi vấn, cùng Howard cùng nhau làm tiến vào bên trong xe taxi.

	【  tiếp xúc tiết điểm thời gian vặn vẹo, thu tập được chút ít mảnh vỡ thời gian ×5 】

	【  tiếp xúc tiết điểm thời gian vặn vẹo, thu tập được chút ít mảnh vỡ thời gian ×2 】

	Tiến trong xe, hai hàng như ẩn như hiện văn tự từ Colin trước mắt hiện lên.

	Quả nhiên, tại cùng Howard đám người tiếp xúc bên trong, cũng đồng dạng để hắn thu hoạch đến 【  mảnh vỡ thời gian 】.

	Chỉ là, năm khối 【  mảnh vỡ thời gian 】?

	Ánh mắt rơi vào đại biểu 【  mảnh vỡ thời gian (Howard Stark) 】 mảnh vỡ phía trên, Colin thần sắc trong mắt không khỏi lóe lên một cái.

	Đây là Colin cách nay không biết từ mục tiêu trên thân lấy được nhiều nhất một lần 【  mảnh vỡ thời gian 】 số lượng.

	Đây có phải hay không đại biểu cho, Howard trên người 【  tiết điểm thời gian vặn vẹo 】 đặc thù nhất hoặc là nghiêm trọng, dù sao mặc kệ là tại Colin trong hiểu biết hay là hắn quen thuộc trong lịch sử, Howard thật sớm gặp được ngoài ý muốn mà mất mạng. Mà dưới mắt, cái này vốn hẳn nên tại Colin trong trí nhớ chết đi đối tượng, vẫn sống sờ sờ ngồi bên cạnh hắn.

	Một cái khởi tử hoàn sinh tồn tại, trên người 【  tiết điểm thời gian vặn vẹo 】 tự nhiên cũng đồng dạng là không hề tầm thường.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Colin nhìn về phía kia mấy khối 【  mảnh vỡ thời gian (Howard Stark) 】.

	Như là vỡ vụn thủy tinh bề ngoài dưới, tựa hồ có thể nhìn thấy Howard thân ảnh ở trong đó chớp động.

	Nhìn chăm chú bên trong, Colin trong mắt tầm mắt bắt đầu biến mơ hồ, vô số ánh sáng xanh lục bắt đầu lưu động.

	Chớp động ánh sáng xanh lục bên trong, hắn phảng phất thấy được Howard Stark thân ảnh, lái ô tô vừa nói vừa cười bộ dáng, ngay sau đó một giây sau tại một trận quang mang chớp động bên trong, xe đột nhiên mất khống chế, Howard một chiếc hoảng sợ khống chế tay lái hung hăng đâm vào một bên trên cột điện.

	Kịch liệt xung kích phía dưới, xe lật đến tại bên đường ngay sau đó tại ánh sáng xanh lục chớp động bên trong, Colin mơ hồ nhìn thấy  một thân ảnh mơ hồ xuất hiện ở ngã lật ô tô bên cạnh, đem Howard lôi ra. Colin trừng lớn lấy hai mắt, muốn nhìn rõ ràng thân ảnh này khuôn mặt, nhưng mà chớp động ánh sáng xanh lục liền như là một tầng mông lung sương mù dày đặc, che lại đối phương hình dạng, để hắn không cách nào thấy rõ đây hết thảy.
Kết chương.