Chương 720 : Yêu Nguyệt Cùng Phụ Thể.
"Yêu Nguyệt câu. . . Đi! Kim Thần tử hai tay mười ngón dường như bướm múa, không ngừng bấm ra các loại pháp quyết, đánh vào cái kia một giống như Minh ngọc rèn đúc phi câu ở trong.

	Phi câu bên trên, một tầng lại một tầng kim triện tái hiện ra, dập dờn mở khủng bố pháp lực bất kỳ một tia lưu quang đều phảng phất có thể làm hư không trực tiếp phá nát, mở ra này giới thông đạo này đồng thời, cái này thanh Yêu Nguyệt câu tiên cũng giống như hóa thành một cái hố đen, không ngừng nuốt chửng Kim Thần tử pháp lực 'Quả nhiên. . . Bằng vào ta trước mắt cảnh giới, nghĩ muốn dùng Tiên khí, hơi bị quá mức Kim Thần tử trong lòng tự nói một câu, trong tay hiện ra một viên sinh trưởng thất khiếu đan dược, liền nuốt vào.

	Ầm ầm!

	Pháp lực của hắn giống như một cái mênh mông cuồn cuộn trường long, dưới thân trận pháp bên trên ánh sáng đại phóng, nạm trong đó linh thạch cực phẩm trong nháy mắt hóa thành tro tàn Yêu Nguyệt câu bị vô số kim chữ triện bao bọc, nhưng phát ra một tiếng hót vang, bay về phía giữa không trung cái kia vầng huyết nguyệt nâng câu mời trăng sáng, trên đất có tiên nhân cái kia một đạo phi câu đang đột phá hư không vô cùng vô tận, lít nha lít nhít phi câu uyển từng vòng từng vòng trăng lưỡi liềm, mang theo khó có thể dùng lời diễn tả được ánh sáng.

	Bất kỳ một vòng trăng tròn, đều có thể dễ dàng khiến xa xa Đông Phương Kiệt các loại Hóa Thần nhìn cái này màn, tất cả đều biểu hiện trắng bệch bên trong lại mang theo một tia phấn chấn: Đây chính là Thượng giới, đây chính là Tiên bảo oai 'Năm đó Ma giới xâm lấn, thượng cổ tu sĩ cùng ở tại sứ giả tiên giới suất lĩnh xuống, đánh đuổi Ma giới.

	Phong ấn ma khí. . .

	Chuyện hôm nay, giống như thượng cổ tái diễn. . . chờ tất thắng! ! ! Chưa từng cùng trời cao đi xuống nhìn tới, nhìn thấy là tuyệt nhiên không giống. Vô số điểm sáng màu trắng, giống như sẽ sinh sôi nảy nở giống như, con số đâu chỉ ngàn tỉ thậm chí, còn đang không ngừng nứt. . . . Bay về phía hư không, bay về phía cái kia một vầng huyết nguyệt bên trên, bỗng nhiên truyền đến một tiếng gào thét.

	Nhân giới trong, vô số Quỷ tu ngẩng đầu nhìn trăng rằm,

	Vẻ mặt dữ tợn: "Cốc Thần! Cốc Thần nhưng thấy cái kia một vòng tựa như vĩnh hằng bất biến tròn bên trên, một cây máu thịt đại thụ tái hiện ra. . . vô số máu thịt tạo thành nó cành cây, thân thể. . . Một sợi dây điều đều vô cùng hoàn mỹ, thậm chí vượt qua loại có thể hiểu được cùng tưởng tượng cực hạn tí tách! Tí tách một giọt lại một giọt đỏ thẫm huyết châu từ máu đại thụ đầu cành cây hướng phía dưới nhỏ xuống, giống như tức đem người tới. Mà nương theo không ngừng rơi xuống, cái kia một giọt châu cũng đang không ngừng bành trướng. . . Hóa thành một mảnh phong phú vô tận biển máu phốc ở đất mặt trăng trong lúc đó, vô cùng vô tận bay cùng vô ngần biển máu gặp gỡ.

	Xì xì lượng lớn phi câu trực tiếp đi vào trong biển máu,

	Phát ra kịch liệt tiếng ăn mòn, chợt liền cũng lại có nửa điểm tiếng phảng phất đã bị biển máu ăn mòn hầu như không còn giống như ngay cả như vậy, cái kia phi câu số lượng như trước cùng vô tận, giống như không có vô cùng. . . . .

	Dường như con kiến gặm nuốt voi lớn giống như, lớn tuy rằng khổng lồ, cuối cùng nhưng cũng đang dần dần biến xương.

	. . . Cái kia một cái biển máu, đang lấy mắt thường có thể tốc độ bị chưng ao cuối cùng, vô số phi câu hóa thành một đạo sông dài,

	Ầm ầm chấn động cái này một cái biển máu trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy,

	Hiện ra phía sau một mảnh lại một cái biển máu "Thế gian càng có như thế pháp. . . . .

	Thời khắc này, không biết bao nhiêu tu sĩ cùng người nhìn thấy trăng lẫn nhau oanh kích một màn, khiếp sợ đến mất đi lời nói có thể dù cho Nguyên Anh lão quái, tu sĩ Hóa Thần. . . Khó có thể lý giải được này loại thần thông pháp lực.

	Đây là hoàn toàn vượt qua này giới khủng bố có thể j "Huyết nguyệt. . . Quả nhiên không phải chuyện nhỏ. Trên mặt đất, chính lấy thần niệm thao túng Tiên khí Yêu Nguyệt câu Kim Thần tử thấy vậy, sắc mặt thoáng. . . trầm trọng mấy phần: "Quả nhiên là đại tà ma. . . . .

	Sớm trên tay hắn quang mang lóe lên, hiện ra một huyền kim làm vì đáy, trên có vô số màu bạc hoa văn triện.

	"Tiên Lôi Phệ Kim phù. . . Phù triện chui vào hư không, biến mất không thấy.

	Tiếp theo, ở cái kia vô cùng biển máu bên trên, đột nhiên hiện ra vạn ngàn đạo màu vàng cuồng lôi cái kia mỗi một tia chớp, đều khiến Đông Phương Kiệt mặt người sắc liền biến một đạo lại một đạo màu vàng lôi đình ầm ầm xuống,

	Nổ tung vô biên biển máu, giống như xốc lên một tầng huyết sắc màn che, rốt cục khiến cái kia một vầng huyết nguyệt trên Huyết nhục Mẫu thụ hiện lên ở Yêu Nguyệt câu trước "Mau! Yêu Nguyệt câu đi tới Thái âm tinh phụ cận, lại biến ảo, giống như hoành cát biển sao giống như phi câu,

	Cả ngôi sao đều vây lại, kế ầm ầm! Răng rắc! Hưu hưu vô số phi câu giống như hạt mưa giống như hạ xuống,

	Ở máu thịt đại thụ trên người nổ tung vô số bé nhỏ lỗ. . .

	Ở những kia bé nhỏ vết thương ở trong, có dịch chảy xuôi mà. .

	Chợt, những kia nhỏ bé vết thương giống như thành từng cái từng cái miệng, từ bên trong sinh trưởng ra sâm bạch hàm răng cùng đầu lưỡi, có không tên tiếng tụng kinh vang lên "Cốc Thần không chết, là Huyền Tẫn, Huyền Tẫn. . . Môn, là thiên nhất . . . thủy, là ( Thái Huyền Đạo Tổ Thuyết Trường Kinh ), mà ở mảnh này kinh văn ở trong, lại chen lẫn lượng lớn lời nói ý không rõ chữ. . o.

	Những thứ này quỷ dị chữ từ không chỉ có khét, càng không trọn vẹn không chịu nổi, giống như người trước khi chết nói nói lung tung "Tuần hồ huyền. . . Hồn hành vô cùng chính tượng dĩ nhất dương thừa nhất thống, vạn vật tư hình. . . Phương châu gia, tam vị sơ thành. . . Trần kỳ cửu cửu, dĩ vi sinh, tán thượng quần cương, nãi tống hồ danh. . . Bát thập thủ, tuế sự hàm trinh. 5. . . . . Nhưng mà, những thứ này quỷ dị văn tự dĩ nhiên tạo thành một phần hoàn toàn mới kinh văn, là vì ― ( Thái Huyền Kinh ) "Ai có thể thư các xuống, Bạch Thủ Thái Huyền Kinh "Kim Thần tử trong lòng không tên đến hiện ra câu này, tiếp theo phát hiện tóc của chính mình chính đang tại chuyển thành trắng như tuyết không, đây là tuổi thọ của hắn, đang lấy một tốc độ khủng khiếp trôi qua "Là Huyền Thiên giáo? Thượng cổ Huyền Thiên giáo Bắc đẩu Sắc Mệnh thần thông? Đông Phương Kiệt trên mặt, trên người nếp nhăn từng cái từng cái, âm giống như trong địa ngục lệ quỷ: "Không. . . Loại này thông, so với Huyền Thiên giáo càng thêm đáng sợ ngàn lần vạn lần a. . .

	. .

	Thoáng qua trong lúc đó, Đông Phương Kiệt mấy cái hóa tu sĩ liền già lọm khọm, chỉ còn dư lại một hơi.

	Mà làm vì chủ công phương hướng Kim Thần tử, đầu tóc đen tất cả hóa thành tóc bạc, thậm chí ngay cả tiên khí trong sức sống cũng đang nhanh chóng tiêu "Ta. . .

	Một loại sắp chết cảm giác, đột nhiên. . .

	Cứu ta. . ." 

sau một khắc, đột nhiên xảy ra dị biến Kim Thần tử nhắm mắt lại, lại làm một lần nữa trợn lúc, tròng mắt của hắn đã tất cả chuyển thành xanh biếc, giống như hai khối thượng đẳng nhất phỉ thúy ngọc bảo 'Hắn 'Khẽ cười một tiếng, bốn phía cây cỏ đột cực kỳ dồi dào trạng thái sinh trưởng lên. Già lọm khọm Đông Phương Kiệt mấy người uyển tục thở một hơi, có thể miễn cưỡng kéo dài hơi tàn.

"Cái này chỉ sợ là Thượng giới đại năng. . .  xuyên giới nhập Kim Thần tử tiên trưởng thân thể. Ma môn lão hóa thần kinh ngạc thốt lên một tiếng. Ma đạo phụ thể thuật đếm không xuể, vượt giới triển khai, quả thực chưa từng nghe thấy, liền nghĩ cũng không dám nghĩ tới!



****************

Lần trước thì mất đoạn, chờ qua ngày nó bổ lại cũng ok đi
Lần này chơi chiêu mỗi câu mất 1 chữ hay thêm chữ khiến đọc chả hiểu nói cái gì, ta bổ từ nhiều lúc không tốt, đọc đỡ vậy
Kết chương.