Chương 238 : Ký Danh đệ tử.
"Biết, ta cái này bồi Uông đạo hữu ra ngoài."

	Trần Hồng Thiên chặt đứt liên hệ, nhìn về phía Uông Hoa Sơn, giống như cười mà không phải cười nói ra: "Uông đạo hữu, không nghĩ tới ngươi cùng Lý đạo hữu quan hệ tốt như vậy."

	Uông Hoa Sơn cười khổ một tiếng, giải thích nói: "Trần đạo hữu, ta gặp qua Lý đạo hữu một mặt, vẫn là Lý đạo hữu bọn hắn tiến đánh Tử Nguyệt phường thị thời điểm."

	Hắn bây giờ bị gác ở trên lò lửa nướng, trong ngoài không phải nhân.

	"Tốt, đi ra ngoài trước lại nói, tỉnh Lý đạo hữu bọn hắn hiểu lầm, cho là chúng ta đưa ngươi thế nào."

	Rất nhanh, Trần Hồng Thiên ba người liền đi tới Thiên Vân sơn mạch bên ngoài.

	Một cái cự đại màn ánh sáng màu xanh, bao lại gần phân nửa Thiên Vân sơn mạch.

	Lý Hải Phong năm người lăng không huyền phù ở trên không trung, ánh mắt nhìn chằm chằm phía dưới Thiên Vân sơn mạch, tại bọn hắn năm người sau lưng, Uông Thư Nguyên đứng tại một đoàn màu trắng đám mây bên trên, cau mày.

	Bọn hắn vốn là nghĩ hai phái cùng Uông gia kết thân, bất quá về sau đổi chủ ý, ngũ phái cùng Uông gia kết thân, lại càng dễ ly gián Uông Hoa Sơn.

	"Lý đạo hữu, không biết các ngươi có gì chỉ giáo? Giữa chúng ta nhưng không có cái gì vãng lai."

	Uông Hoa Sơn xông Lý Hải Phong năm người vừa chắp tay, khách khí hỏi.

	"Trần đạo hữu không có nói với ngươi a? Xem ra Uông đạo hữu thời gian cũng không dễ vượt qua a! Chúng ta ngũ phái đệ tử đồ tôn, dự định cùng các ngươi Uông gia kết thân, ngươi là Uông gia người cầm lái, thế nào? Cho câu thống khoái lời nói, đi vẫn chưa được?"

	Lý Hải Phong ngoài miệng nói như vậy, trên thân xông ra một cỗ cường đại linh áp, một bộ uy hiếp bộ dáng.

	Uông Hoa Sơn lộ ra một trương mặt khổ qua, kiên trì hỏi: "Lý đạo hữu, ngươi nói Uông gia là chỉ lão phu tại Sở quốc Uông gia, vẫn là Ngụy quốc Uông gia?"

	"Tự nhiên là Ngụy quốc Uông gia, chúng ta đem ngươi chất tử cũng mang đến."

	Lý Hải Phong chỉ vào Uông Thư Nguyên nói.

	Uông Hoa Sơn trong lòng một trận cười khổ, lúc này, hắn là không thể nào đáp ứng, như thế trong ngoài không phải nhân.

	"Lý đạo hữu, chúng ta Uông gia đã phân gia, Ngụy quốc Uông gia, hết thảy sự vật do Thư Nguyên quản lý, lão phu sẽ không can thiệp, các ngươi có chuyện gì, cùng Thư Nguyên đàm chính là."

	Uông Hoa Sơn ngữ khí tương đối bình thản, muốn nhờ vào đó cho thấy thái độ của mình.

	Nói thật, hắn rất tình nguyện cùng ngũ phái kết thân, có ngũ phái làm quan hệ thông gia, Dược Vương cốc ba tông muốn động hắn, cũng sẽ cố kỵ một hai, bất quá hắn không thể công khai đáp ứng, lúc trước hắn ám chỉ qua Uông Thư Nguyên, Uông Thư Nguyên hẳn là minh bạch làm thế nào.

	Lý Hải Phong cũng biết, Uông Hoa Sơn không có khả năng ngay trước Trần Hồng Thiên đám người mặt đáp ứng, Ngụy quốc ngũ phái tự thân lên môn cầu hôn, Trần Hồng Thiên bọn hắn không có khả năng không khả nghi, dù sao Uông Hoa Sơn là có tiếng cỏ đầu tường, chỉ cần Trần Hồng Thiên bọn hắn đem lòng sinh nghi, chiêu này kế ly gián coi như thành công.

	"Uông tiểu hữu, ngươi cứ nói đi!"

	Quảng Đông Nhân nhìn về phía Uông Thư Nguyên, giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

	Uông Thư Nguyên trong lòng một trận cười khổ, hắn tự nhiên không dám cự tuyệt, còn nữa, Uông Hoa Sơn phía trước ám chỉ qua hắn, cùng Ngụy quốc tu tiên thế lực kết thân.

	Hắn cười theo, cung kính nói ra: "Nhận được ngũ vị tiền bối để mắt, chúng ta Uông gia nguyện ý cùng ngũ phái kết thân."

	"Lý đạo hữu, Quảng đạo hữu, chúng ta Uông gia đã phân gia, về sau có quan hệ Ngụy quốc Uông gia sự tình, không cần cùng lão phu thương lượng, Thư Nguyên có thể tự hành làm quyết định."

	Nghe lời này, Trần Hồng Thiên sắc mặt dừng một chút.

	Uông Hoa Sơn lần này tỏ thái độ, coi như nói còn nghe được.

	Lý Hải Phong mỉm cười, nói ra: "Bất kể nói thế nào, các ngươi đồng tông đồng nguyên, có rảnh có thể trở về Ngụy quốc nhìn một chút, chúng ta tùy thời hoan nghênh, nếu là gặp được phiền toái gì, cần chúng ta hỗ trợ, cũng không cần khách khí, về sau chúng ta chính là thân gia, tốt, sắc trời không còn sớm, chúng ta cáo từ."

	Nói xong lời này, Lý Hải Phong năm người mang theo Uông Thư Nguyên rời đi.

	Uông Hoa Sơn khẽ thở dài một hơi, thành như Lý Hải Phong nói, bất kể như thế nào, bọn hắn đồng tông đồng nguyên, đánh gãy xương cốt còn liên tiếp gân, nếu như có thể lựa chọn, để hắn tại Ngụy quốc Ngũ tông cùng Dược Vương cốc ba tông ở giữa làm một lựa chọn, hắn khẳng định lựa chọn Ngụy quốc Ngũ tông, nhưng là bây giờ tình huống căn bản không cho phép hắn làm như thế, Dược Vương cốc ba tông cũng sẽ không cho hắn cơ hội.

	"Uông đạo hữu, đã phân gia, liền các qua các, tất cả mọi người an tâm, ngươi cảm thấy thế nào!"

	Trần Hồng Thiên ngữ khí tương đối bình thản, bất quá tràn đầy không cho cự tuyệt hương vị.

	Ngụy quốc ngũ phái cùng Uông gia kết thân, bọn hắn như muốn giết chết Uông Hoa Sơn, khẳng định muốn cân nhắc một chút ảnh hưởng, đừng nhìn Sở quốc Tứ Tông cùng Dược Vương cốc ba tông hợp tác một lần, chỉ cần có đầy đủ lợi ích, Sở quốc Tứ Tông cùng Ngụy quốc Ngũ tông liên hợp đối phó Dược Vương cốc ba tông không phải là không được.

	Uông Hoa Sơn giết là giết không được, dùng cũng không dám dùng, còn muốn đề phòng hắn, thả hắn rời đi? Uông Hoa Sơn trong lòng đối Dược Vương cốc ba tông khẳng định có oán khí, thả Uông Hoa Sơn rời đi, không chừng Uông Hoa Sơn hội liên hợp Ngụy quốc ngũ tiệc tùng phó Dược Vương cốc ba tông.

	Uông Hoa Sơn hiện tại thành khoai lang bỏng tay, Trần Hồng Thiên hối hận không thôi.

	Uông Hoa Sơn cười theo, nói ra: "Đây là tự nhiên, phân gia, tự nhiên là các qua các, lão phu biết phải làm sao."

	"Hi vọng như thế, ta nhẫn nại là có hạn."

	Trần Hồng Thiên lạnh nhạt nói, dọc theo đường về bay đi.

	······

	Bách Linh môn, tòa nào đó u tĩnh trong sân, Vương Trường Sinh ngay tại nói với Vương Trường Sinh lấy cái gì.

	"Nhị tỷ, Quảng tiền bối làm sao đột nhiên muốn đem ta thu làm Ký Danh đệ tử?"

	Vương Trường Sinh lơ ngơ, Quảng Đông Nhân nguyện ý thu hắn làm Ký Danh đệ tử, hắn tự nhiên không dám cự tuyệt.

	Quảng Đông Nhân cũng đã nói, Vương Trường Sinh có thể nhất trực ở tại Vương gia, bất quá Vương Trường Sinh không hiểu rõ Quảng Đông Nhân dụng ý.

	Nói thật, Quảng Đông Nhân thu hắn làm Ký Danh đệ tử, hắn cùng Uông Như Yên địa vị chính là đồng dạng, đều có Kết Đan tu sĩ làm chỗ dựa, thế nhưng là Quảng Đông Nhân vì cái gì làm như thế? Hắn thực sự không nghĩ ra.

	"Khả năng ngươi tiến hiến mười lăm vạn Kim Cương ngọc Khoáng thạch, Quảng sư thúc muốn cho những người khác một cái tấm gương đi! Hay là bởi vì chúng ta gia tộc thực lực cường đại, Quảng sư thúc hi vọng đem chúng ta Vương gia một mực cột vào Bách Linh môn trên chiến xa, lại hoặc là Ninh châu cùng Sở quốc giáp giới, Quảng sư thúc muốn bồi dưỡng một cái thế lực, giúp Bách Linh môn trấn thủ Ninh châu, Hoàng gia rút đi về sau, Vương gia chúng ta tại Ninh châu một nhà độc đại, bồi dưỡng Vương gia chúng ta không thể thích hợp hơn, là phúc là họa tránh không khỏi, dù sao ngươi bây giờ là Quảng sư thúc Ký Danh đệ tử, cái thân phận này vô luận là đối ngươi, vẫn là đối Vương gia, đều có chỗ tốt, ngươi nếu là yên tâm bất quá, đem bộ phận tộc nhân lưu tại Thanh Nguyệt phường thị, chỉ cần chúng ta không có phản bội Bách Linh môn, Quảng sư thúc sẽ không đối chúng ta Bách Linh môn như thế nào."

	Nghe Vương Trường Tuyết phân tích, Vương Trường Sinh thẳng gật đầu, hắn kỳ thật nghĩ tới là bởi vì Uông gia, thế nhưng là rất nhanh, hắn lại bác bỏ cái suy đoán này, Quảng Đông Nhân thu hắn làm Ký Danh đệ tử, nâng lên thân phận của hắn, Uông gia đầu nhập vào tại Hoàng Thánh cung môn hạ, Quảng Đông Nhân thu hắn làm Ký Danh đệ tử, không thể nào nói nổi.

	Hẳn là giống như Vương Trường Tuyết phân tích như thế, Quảng Đông Nhân dự định bồi dưỡng một cái thế lực, trợ giúp Bách Linh môn trấn thủ Ninh châu.

	Đột nhiên, một trương Truyền Âm phù bay tiến đến, dừng ở Vương Trường Tuyết trước người.

	Vương Trường Tuyết bóp nát Truyền Âm phù về sau, Tô Thừa thanh âm vang lên theo: "Vương sư muội, sư phụ để Vương sư đệ đi một chuyến Bách Linh điện."

	"Cửu đệ, ngươi mau đi đi! Đừng để Quảng sư thúc đợi lâu."

	Vương Trường Sinh lên tiếng, tế ra Lam Nguyệt luân, hướng phía Bách Linh điện bay đi.

	Cũng không lâu lắm, Vương Trường Sinh liền gặp được Quảng Đông Nhân.

	"Đệ tử Vương Trường Sinh, bái kiến sư phụ."

	Vương Trường Sinh khom mình hành lễ, không dám chậm trễ chút nào.

	"Mặc dù ngươi chỉ là Ký Danh đệ tử, bất quá có vi sư tại, liền sẽ không cho phép người khác khi nhục ngươi, vi sư đã hướng về Uông gia cầu hôn, Uông gia cũng đáp ứng, ngươi trở về chuẩn bị một chút, nửa năm sau, cưới Uông Như Yên đi! Vi sư sẽ phái người giúp ngươi đón dâu, cửa hôn sự này, nhất định phải làm nhiệt nhiệt nháo nháo."

	"Sư phụ đại ân đại đức, đệ tử vô cùng cảm kích."

	Vương Trường Sinh quỳ xuống, xông Quảng Đông Nhân dập đầu ba cái.

	"Các ngươi Vương gia làm giàu muộn, đoán chừng cũng không có cái gì đem ra được sính lễ, cái này hai cái Trúc Cơ đan làm cho ngươi sính lễ đi! Ninh châu liên tiếp Sở quốc, ngươi muốn thay vi sư xem trọng Ninh châu, vi sư muốn là một cái ổn định Ninh châu, minh bạch chưa?"

	Quảng Đông Nhân khoát tay, lưỡng cái màu lam bình sứ bay ra, vững vàng rơi vào Vương Trường Sinh trước người.

	Vương Trường Sinh có chút mừng thầm, cảm kích nói: "Đệ tử minh bạch, tạ sư phó ban thưởng."

	"Không có chuyện, về sớm một chút, chuẩn bị đương tân lang quan đi!"

	"Đúng, đệ tử cáo lui."

	Vương Trường Sinh cùng Vương Trường Tuyết chào hỏi một tiếng, rời đi Bách Linh môn.
Kết chương.