Chương 1603: Lựa chọn của Vương Đằng, ba kiện bảo vật! (cầu phiếu!)

Ngũ Táng gia tộc đám người kỳ thật đều hết sức tò mò, bảo vật trong bảo khố này quá nhiều, rất nhiều đỉnh tiêm bảo vật đều bị đặt ở chỗ sâu nhất, hoặc là địa phương không đáng chú ý nhất, không có nhãn lực nhất định, tuyệt đối là không tìm ra được.

Đây cũng là nguyên nhân mấy vị lão tổ Ngũ Táng gia tộc yên tâm để Vương Đằng đi tùy ý chọn lựa!

Muốn tìm được bảo vật có giá trị nhất trong bảo khố này, gần như không có khả năng.

"Nghe nói vị Vương Đằng nghị viên này còn là một vị Tầm Khoáng sư, bản sự tìm khoáng cực kì cao minh, mà lại thân là nhà thám hiểm tinh không, kiến thức cũng là tương đối bất phàm, chắc hẳn nhãn lực không kém." Hoành Táng Bác cười nói.

"Thân phận nhà thám hiểm tinh không là lúc hắn giả trang Hàn Chú tùy tiện nói, cũng không biết thực hư." Hoành Táng Xuyên nói.

"Mặc kệ thật giả, nhãn lực cùng kiến thức luôn không phải giả, nếu không há có thể tìm ra mấy khối khoáng thạch có giá trị không nhỏ kia." Y Táng Bạch nói.

"Như thế." Hoành Táng Xuyên nhẹ gật đầu.

"Cho nên mới để người hiếu kì hắn đến cùng có thể tìm tới loại bảo vật nào?" Quy Táng Linh nhìn qua chỗ sâu bảo khố nói.

"Vậy chúng ta liền rửa mắt mà đợi đi." Y Táng Chiêu cười nói.

Hoành Táng Bác vung tay lên, một màn ánh sáng hiển hiện, trong đó thình lình chính là thân ảnh Vương Đằng.

Ngay tại thời điểm mấy vị lão tổ Ngũ Táng gia tộc đang thảo luận, Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm mấy người cũng không nhịn được nói chuyện với nhau.

Vương Đằng quá mức loá mắt, mỗi một cái động tác mỗi một sự kiện đều sẽ khiến những thiên kiêu trẻ tuổi này chú ý, nhịn không được đi thảo luận.

Y Táng Tâm Nặc cùng Thủ Táng Thải Vân, thậm chí là Quy Táng Thù ba phụ nữ thành cái chợ, âm thầm giao phong, mặt ngoài cười ha hả, vụng trộm đều là cảnh giác đối phương.

. . .

Chỗ sâu Ngũ Táng bảo khố, Vương Đằng mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, vừa liếc nhìn bốn phía, vừa dạo bước hướng phía bên trong đi đến, trong miệng không ngừng phát ra nói thầm âm thanh:

"Cái này không tệ, cái kia cũng không tệ, còn có cái này. . . Mẹ nó Ngũ Táng gia tộc thật có tiền, đều là đồ tốt, rất muốn toàn bộ đều lấy đi."

Vương Đằng thật là hoa mắt, đáy mắt nhịn không được dâng lên một chút nóng bỏng chi ý, ngón tay khẽ động, lấy hắn cường đại ý chí lực, mới cuối cùng khống chế lại mình tham lam.

Nhập bảo khố mà chỉ có thể lấy ba kiện bảo vật, đây quả thực là khảo nghiệm tâm tính của hắn a.

"Vương Đằng, nơi này rất thật tốt đồ vật a." Viên Cổn Cổn cũng phát ra tiếng than thở, nó quét hình không thể so Vương Đằng kém bao nhiêu, tăng thêm lượng lớn tri thức tồn trữ, cơ hồ cũng là một thoáng liền có thể nhìn ra giá trị của những bảo vật này.

Nếu như không phải tình huống không cho phép, nó cũng rất giống như Vương Đằng, muốn lớn lấy đi đặc biệt lấy đi, đem bảo vật nơi này hết thảy lấy đi.

Hai người bọn họ liền giống như hai con chuột lớn tiến kho gạo sau khi vừa bội thu, nơi nào nhịn được.

Bất quá Vương Đằng chung quy là không động thủ, quan hệ của hắn cùng Ngũ Táng gia tộc chẳng khác gì đi vào quỹ đạo, đang ở tại thời kỳ trăng mật, làm sao có thể làm loại sự tình cướp sạch bảo khố người ta.

"Khụ khụ!" Vương Đằng vội ho một tiếng, sắc mặt khôi phục nghiêm túc, quan sát bốn phía.

Bảo vật nơi này bao quát các loại khoáng thạch trân quý, Tinh Thú Nguyên Hạch, Tinh cốt thuộc tính khác nhau, còn có các loại linh vật hi hữu, thậm chí các loại binh khí kiểu dáng khác nhau.

Đẳng cấp của chúng nó đều là vượt qua Vực Chủ cấp trở lên, không có một kiện bảo vật thấp hơn Vũ Trụ cấp.

Cái gọi là Vũ Trụ cấp bảo vật, dĩ nhiên chính là bảo vật đối với Vũ Trụ cấp Võ Giả có tác dụng, đây chỉ là một không rõ ràng xưng hô.

Đối với một cái Võ Giả đến nói, những bảo vật này tuyệt đối đều là hiếm có chi vật, cho dù là Giới Chủ cấp cường giả tiến đến, đều rất khó chọn lựa.

Nhưng là đối với Vương Đằng đến nói, cũng không tính là quá khó.

Lướt qua những bảo vật làm hắn hoa mắt không nói, hắn liếc mắt liền thấy hào quang cực kì chói sáng ở vào nơi nào đó bảo khố.

Trong quang mang kia, có phù văn cực kì phức tạp huyền ảo, mà lại số lượng phù văn rất phức tạp, ngay cả Vương Đằng đều cảm thấy có chút kinh người.

Mà những quang mang này tự nhiên không chỉ một hai cái, tối thiểu có hơn bảy tám, phân bố tại các nơi, ẩn tàng rất sâu.

Vương Đằng ánh mắt có chút lóe lên, liền đi hướng một cái quang đoàn cách mình gần nhất, rất mau tới trước mặt một tòa núi nhỏ các loại khoáng thạch đắp lên thành.

Toà núi nhỏ khoáng thạch này tối thiểu cao mười mấy mét, nhưng ở cả bảo khố kỳ thật cũng không tính là gì, còn không cao bằng một ít giá đỡ bốn phía.

Nhưng mà Vương Đằng đứng trước mặt tòa núi quặng này, sắc mặt lại có chút kinh dị.

"Ồ!" Hoành Táng Bác đám người thông qua màn sáng nhìn thấy Vương Đằng đứng ở đây, cũng hơi hơi hơi kinh ngạc, không khỏi khẽ ồ lên một tiếng.

"Làm sao rồi?" Hoành Táng Xuyên đám người không rõ ràng cho lắm, biểu tình của lão tổ tựa hồ có chút không đúng.

"Đây là Xích Tinh Kim đi, ngược lại là một loại khoáng thạch kim loại giá trị khá cao." Y Táng Bạch cẩn thận nhìn thoáng qua Hoành Táng Bác, nói.

"Bất quá Xích Tinh Kim này ở trong đông đảo bảo vật cũng không tính tốt nhất, hắn làm sao lại tuyển Xích Tinh Kim?" Quy Táng Phong vuốt cằm nói.

"Chẳng lẽ bị hắn phát hiện?" Hoành Táng Bác ánh mắt có chút lóe lên một cái, tự lẩm bẩm.

Y Táng Chiêu mấy vị lão tổ trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn qua Vương Đằng trong màn sáng.

Hoành Táng Xuyên chờ năm vị gia chủ thấy mấy vị lão tổ lộ ra như vậy thần sắc, lập tức có chút hồ nghi, cũng không lại nhiều lời, nhìn về phía màn sáng bên trong.

"Xích Tinh Kim!" Viên Cổn Cổn tại trong đầu Vương Đằng nói ra: "Thứ này giá trị không tính cao nhất trong bảo khố này a."

Vương Đằng khóe miệng nổi lên một chút đường cong.

Cái gọi là Xích Tinh Kim, kỳ thật chính là một loại Hỏa thuộc tính quáng hiếm thấy Thạch Kim thuộc, có thể dùng để rèn đúc Hỏa thuộc tính Giới Chủ cấp binh khí, xem như khoáng thạch có chút không sai.

Nhưng Vương Đằng nhìn trúng, lại không phải Xích Tinh Kim này!

Nhưng vào lúc này, Nguyên Lực thể nội Vương Đằng càn quét mà ra, cũng không thấy hắn có động tác gì, núi nhỏ Xích Tinh Kim chồng chất mà thành trước mắt vậy mà tự động bay lên, lộ ra một khối khoáng thạch không lớn không nhỏ phía dưới nó.

Nhất thời, quang mang Xích Kim sắc chói mắt nở rộ mà ra, đem quang hoa bảo vật bốn phía đều che giấu đi.

"Đây là. . ." Viên Cổn Cổn đột nhiên trừng to mắt.

Vương Đằng con mắt có chút nheo lại, thích ứng một chút, mới thích ứng loại quang mang cực kì chói mắt, sau đó đường cong khóe miệng càng lúc càng lớn.

"Vương Đằng, đến gần nhìn xem." Viên Cổn Cổn thúc giục nói.

Vương Đằng đi về phía trước mấy bước, ngồi xổm xuống, đưa tay ở mặt ngoài khoáng thạch xích kim sắc trước mắt lướt qua, nội tâm rốt cục xác định mình quả nhiên không có nhận lầm.

Bên trong khoáng thạch này có từng đạo đường vân kỳ dị, hội tụ thành hình dạng một đầu cự long, rất sống động, phảng phất muốn từ trong khoáng thạch xông ra.

Nhất là vị trí hai mắt cự long, thế mà thật tồn tại một đôi long nhãn, tựa như là đang nhìn Vương Đằng, để lộ ra một cỗ khí tức khiếp người.

"Long Huyết Xích Kim! ! !" Viên Cổn Cổn lúc này cũng nhận ra khối quáng thạch này lai lịch, hoảng sợ nói.

"Không sai, chính là Long Huyết Xích Kim!" Vương Đằng trong lòng cười nói: "Không nghĩ tới trong bảo khố Ngũ Táng gia tộc này còn có đồ tốt bậc này."

"Hít, đại phát a!" Viên Cổn Cổn hít một hơi thật sâu, kích động nói ra: "Lại có thể ở đây phát hiện Long Huyết Xích Kim loại bảo vật này, ngươi là thế nào phát hiện?"

"Xích Tinh Kim là đầu nguồn sinh ra Long Huyết Xích Kim, nếu là cơ duyên xảo hợp dung nhập Chân Long chi huyết, trải qua mấy trăm vạn năm, thậm chí thời gian dài hơn diễn biến cùng thai nghén, cuối cùng liền có một khả năng nhỏ nhoi trở thành Long Huyết Xích Kim, cho nên khi ta nhìn thấy chồng Xích Tinh Kim này, ta liền suy đoán trong đó khả năng tồn tại Long Huyết Xích Kim, tăng thêm ta có được long huyết thể chất đặc thù, có thể cảm ứng được một chút long huyết ba động tương ứng, tự nhiên là càng thêm xác định." Vương Đằng bịa chuyện nói.

Kỳ thật hắn căn bản chính là thông qua 【 Chân Thị chi đồng 】 trực tiếp nhìn thấy dưới núi nhỏ Xích Tinh Kim khoáng thạch này có một đoàn Xích Kim sắc quang mang cực kì chói mắt, cho nên mới tính toán tới xem một chút.

"Thì ra là thế." Viên Cổn Cổn như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, Vương Đằng nói đạo lý rõ ràng, nó tin.

"Kỳ thật ta làm sao phát hiện cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, thứ này chúng ta có thể mang đi." Vương Đằng nói.

"Không sai, loại bảo tài cực kì hiếm thấy này nhất định phải chọn, không chọn thực sự không có thiên lý, thứ này dùng để rèn đúc binh khí, tối thiểu nhất cũng là Bất Hủ cấp." Viên Cổn Cổn nói.

Thân là Tông Sư cấp thợ rèn, nó tự nhiên rất rõ ràng tác dụng của Long Huyết Xích Kim trước mắt.

"Ngươi không được quên, ta đã có được Hoàng Huyết Xích Kim." Vương Đằng nhẹ giọng nhắc nhở.

Viên Cổn Cổn hơi sững sờ, lập tức phản ứng lại, hai mắt tinh quang lấp lóe, hoảng sợ nói: "Đúng a, ngươi đã có được Hoàng Huyết Xích Kim, hiện tại góp đủ Long Huyết Xích Kim này, hai loại bảo tài nếu là phối hợp. . . Tê, không dám nghĩ, không dám nghĩ, Vương Đằng, hai loại tài liệu nhất định phải giao cho ta đến rèn đúc, nhất định phải giao cho ta."

Nó lập tức trở nên cực kì kích động, hận không thể đem Long Huyết Xích Kim này đoạt tới, có Hoàng Huyết Xích Kim, giá trị của Long Huyết Xích Kim này quả thực muốn tăng lên không chỉ mười lần, ngược lại, có Long Huyết Xích Kim, giá trị của Hoàng Huyết Xích Kim cũng sẽ có được tăng lên, hai loại tài liệu nếu như đồng thời dùng để rèn đúc binh khí, tuyệt đối sẽ sinh ra phản ứng cực kì thần kỳ.

Đây không phải không có lửa thì sao có khói, mà là sớm có thợ rèn thí nghiệm qua, đồng thời lưu lại ghi chép, mặc dù người thực sự gặp qua cũng không có nhiều, nhưng là chân thực tồn tại, không có thợ rèn sẽ hoài nghi điểm này.

"Ngươi cũng đừng nghĩ, thứ này ta khẳng định phải lưu cho mình." Vương Đằng nhếch miệng nói.

Viên Cổn Cổn này thật đúng là dám nghĩ, Hoàng Huyết Xích Kim cùng Long Huyết Xích Kim thế nhưng là tài liệu hắn đều rất khó gặp được, bây giờ cơ duyên xảo hợp tập hợp đủ, hắn lại làm sao có thể nhường ra.

"Không phải, ngươi, ta. . ." Viên Cổn Cổn gấp, lập tức vò đầu bứt tai, hận không thể cùng Vương Đằng liều mạng.

"Thợ rèn tạo nghệ của ngươi đến trình độ nào rồi?" Vương Đằng hỏi.

"Lập tức liền muốn đạt tới Tông Sư cấp đỉnh phong." Viên Cổn Cổn lập tức tự đắc lên, mặt mũi tràn đầy đều là kiêu ngạo, tiếng nói nhất chuyển lại hắc hắc nói ra: "Cho nên ngươi vẫn là đem hai loại bảo tài cho ta rèn đúc đi, không thì nếu như lãng phí, liền đáng tiếc."

"Ha ha, ta đã sớm đạt tới Tông Sư cấp đỉnh phong, cho dù là lập tức tấn cấp Bán Thánh cũng không có vấn đề gì." Vương Đằng cười lạnh một tiếng, trợn tròn mắt nói lời bịa đặt.

Kỳ thật thợ rèn tạo nghệ của hắn mới bất quá Tông Sư cấp bốn năm phẩm, nhưng muốn tăng lên, chẳng qua là chuyện vài phút, cũng không khó.

"Không có khả năng!" Viên Cổn Cổn trừng to mắt, rõ ràng không tin.

"Lấy thiên phú của ta, ngươi cảm thấy không có khả năng?" Vương Đằng nhàn nhạt hỏi ngược lại, biểu tình mười phần ung dung tùy ý, giống như đang nói một chuyện rất đơn giản, tựa như là ăn cơm uống nước.

"Ta. . ." Viên Cổn Cổn lập tức không nói gì, nó không cách nào phản bác.

Ngẫm lại đan đạo tạo nghệ của Vương Đằng liền biết, lấy Vương Đằng cái thiên phú yêu nghiệt kia, thợ rèn tạo nghệ cũng đạt tới Tông Sư cấp đỉnh phong thật đúng là có khả năng.

Nguyên bản thợ rèn tạo nghệ của hắn cao hơn Vương Đằng rất nhiều, nhưng bây giờ đối phương đã vượt gấp lên trước, thực sự quá đả kích người.

Viên Cổn Cổn kém chút tự bế, biểu thị không muốn lại nói chuyện với Vương Đằng.

"Ta dự định đem hai loại bảo tài làm tài liệu rèn đúc ta tấn thăng Thánh cấp, đến lúc đó ngươi cho ta làm trợ thủ cũng không phải là không thể được." Vương Đằng nói.

"Thật!" Viên Cổn Cổn lập tức ánh mắt sáng lên, biểu tình trên mặt trong nháy mắt liền không kìm được.

"Ta từ trước đến giờ nói lời giữ lời." Vương Đằng nói.

"Tốt, một lời đã định!" Viên Cổn Cổn vội vàng nói, sợ Vương Đằng đổi ý.

Vương Đằng trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng là lừa gạt được, Viên Cổn Cổn nếu như biết thợ rèn tạo nghệ của hắn không bằng nó, khẳng định sẽ một mực dông dài xuống dưới.

Sau đó hắn tiếp tục tìm kiếm hai kiện bảo vật khác, mà khối Long Huyết Xích Kim này, hắn cũng không thu lại, chỉ là tinh thần niệm lực một cuốn, để nó trôi nổi sau lưng mình, vừa đi vừa tung bay.

"Không nghĩ tới thật bị hắn tìm được Long Huyết Xích Kim!" Hoành Táng Bác nhìn tình hình ở trong màn sáng, khóe miệng không khỏi co lại.

Hắn có chút hối hận, như thế nào cũng không nghĩ tới kiện bảo vật thứ nhất Vương Đằng tìm tới, chính là đồ vật cực kì trân quý bậc này, trong cả bảo khố đều không có mấy món.

Bọn hắn vốn là dự định giữ lại chính mình rèn đúc binh khí dùng, chỉ bất quá một mực không có tìm được tài liệu phụ trợ tương ứng, mới không thể không giữ lại.

Bây giờ ngược lại tốt, bị Vương Đằng cho chọn đi.

Hết lần này tới lần khác bọn hắn vừa bắt đầu còn cam đoan cực kỳ hào phóng, tùy tiện Vương Đằng chọn lựa, mặc kệ là bảo vật gì cũng không có vấn đề gì.

Ngẫm lại liền khiến người phiền muộn.

Y Táng Chiêu, Quy Táng Linh mấy người cũng là hai mặt nhìn nhau, có chút thịt đau, Vương Đằng nghị viên này thật là biết chọn, vừa chọn liền chọn bậc này đồ tốt.

"Vương Đằng đại ca không hổ là Tầm Khoáng sư, lại có thể ở trong một đống Xích Tinh Kim tìm ra một khối Long Huyết Xích Kim tới." Y Táng Tâm Nặc sợ hãi than nói.

"Tầm Khoáng sư tạo nghệ của hắn khẳng định rất cao." Thủ Táng Thải Vân ánh mắt lấp lóe, phụ họa gật đầu nói.

"Tầm Khoáng sư khá giỏi tìm kiếm các loại khoáng thạch, nhưng là những bảo vật khác liền không nói được." Quy Táng Viêm thấy hai nữ tôn sùng Vương Đằng như thế, vẫn là không nhịn được nói.

Y Táng Tâm Nặc hai nữ liếc mắt nhìn hắn, không để ý hắn.

Cái này khiến Quy Táng Viêm cực kì phiền muộn.

Một bên khác, Vương Đằng đi tới vị trí quang đoàn loá mắt thứ hai, dừng lại thân hình.

Đây là một cái giá đỡ to lớn, phía trên bày đầy các loại bảo vật, có đặt ở trong hộp ngọc, căn bản không biết bên trong là cái gì, mà lại mặt ngoài hộp ngọc có phong tỏa các loại phù văn ba động, càng là không cách nào cảm ứng, độ khó tìm kiếm gia tăng thật lớn.

Nhưng là Vương Đằng không có không chút bối rối, thân thể của hắn chậm rãi trôi nổi mà lên, cùng đỉnh cao nhất giá đỡ ngang bằng, phía trên có một cái hộp ngọc lớn chừng bàn tay, phủ đầy tro bụi, rất không đáng chú ý.

Vương Đằng trong mắt lóe lên một vệt sáng, bấm tay gảy nhẹ, hộp ngọc nhẹ nhàng mở ra, lộ ra một viên đan dược. màu đỏ sậm

Một cỗ đan hương kỳ quái tản ra tinh ngọt chi ý phiêu tán mà ra.

"Thánh cấp đan dược!"

Hoành Táng Xuyên, Y Táng Bạch mấy vị gia chủ hoảng sợ nói.

Hoành Táng Bác đám người thấy cảnh này, cơ bắp trên mặt lại lần nữa co lại.

Gia hỏa này đến cùng làm sao làm được?

Hai lần đều có thể tìm tới bảo vật trân quý nhất trong bảo khố, giá trị của viên đan dược kia cứ việc không bằng Long Huyết Xích Kim, nhưng cũng là bảo vật cực kì hiếm thấy, hiếm có trong bảo khố.

Đây là Thánh cấp đan dược!

Trong bảo khố Ngũ Táng gia tộc lại có Thánh cấp đan dược.

Vương Đằng mười phần ngoài ý muốn, tỉ mỉ quan sát một chút, đem nó nhận ra được: "Đây là Đoạn Mệnh Thánh Hồn Đan!"

"Đoạn Mệnh Thánh Hồn Đan, đó là cái gì?" Viên Cổn Cổn tò mò hỏi, nó đối với đan dược hiểu rõ khẳng định không nhiều như Vương Đằng.

"Một loại đan dược dùng để bộc phát tiềm lực bản thân, làm liều chết đánh cược một lần." Vương Đằng lắc đầu nói: "Nếu như gặp phải nguy cơ sinh tử, loại đan dược này có thể làm cho Bất Hủ cấp Võ Giả bộc phát ra thực lực gấp ba lần bản thân."

"Ba lần!" Viên Cổn Cổn khiếp sợ không thôi.

Đây chính là Bất Hủ cấp Võ Giả, nếu như bộc phát ra thực lực gấp ba lần bản thân hắn, quả thực không nên quá khủng bố.

Không hổ là Thánh cấp đan dược.

"Bất quá loại đan dược này cũng là cực kì muốn mạng, phục dụng về sau, cho dù là Bất Hủ cấp Võ Giả, cũng phải làm tốt tử vong chuẩn bị." Vương Đằng nói.

"Bất Hủ cấp Võ Giả cũng sẽ chết?" Viên Cổn Cổn bỗng nhiên sững sờ.

"Không sai, bộc phát thực lực gấp ba lần, không phải là không có bất kỳ giá nào, cái giá của nó chính là thiêu đốt bản nguyên, cùng. . . Bất Hủ vật chất!" Vương Đằng trầm giọng nói.

"Tê!" Viên Cổn Cổn hít vào ngụm khí lạnh, lắc đầu nói: "Vương Đằng, chúng ta không muốn đan dược này, thứ này muốn mạng người."

"Đương nhiên không muốn, chỉ là một hạt đan dược tồn tại tai hại to lớn, cầm có làm được cái gì." Vương Đằng đem hộp ngọc khép lại, quay người liền rời đi nơi này, hướng chỗ kế tiếp đi đến.

bên trong Phó Chức Nghiệp liên minh có không ít đan phương đan dược với có thể làm cho thực lực bộc phát mức độ lớn, lại không có tác dụng phụ lớn như vậy.

Tăng thêm đan đạo tạo nghệ của Vương Đằng, ngày sau muốn đem nó luyện chế ra đến, cũng không phải là việc khó.

Cho nên hắn hoàn toàn không cần thiết tuyển chọn loại đan dược gân gà này.

"Hắn thế mà không muốn!" Hoành Táng Bác đám người hơi kinh ngạc.

"Lão tổ, Vương Đằng trước đó từ trong khoáng thạch mở ra một hạt Thất Tinh Thánh Vương Đan, về sau bán cho Phó Chức Nghiệp liên minh." Hoành Táng Xuyên nói: "Mà lại bản thân hắn liền là một vị đan đạo tông sư, hiển nhiên mức độ mưu cầu địa đối với đan dược sẽ không quá cao."

"Cũng đúng, nếu là đan đạo tông sư, khẳng định nhìn ra tai hại của viên đan dược kia, khó trách không chọn." Y Táng Chiêu nói.

"Vị Vương Đằng nghị viên này quả thật khiến người ngoài ý, lấy hay bỏ có đạo, không một chút nào mập mờ." Quy Táng Linh tán thưởng nói.

Mấy vị lão tổ khác cũng là nhao nhao gật đầu, nếu như trước kia bọn hắn là coi trọng tiềm lực của Vương Đằng, như vậy hiện tại thì là đối với tâm tính của hắn càng ngày càng khẳng định.

Bọn hắn sở dĩ đem【 Đoạn Mệnh Thánh Hồn Đan 】này đem bỏ xó, chính là không muốn vận dụng vật này.

Dù sao một khi vận dụng loại đan dược này, liền mang ý nghĩa một Bất Hủ cấp cường giả muốn chết, cùng đan dược này so sánh, tính mệnh của Bất Hủ cấp Võ Giả không thể nghi ngờ càng trọng yếu hơn.

Vương Đằng không chọn viên đan dược này, nói rõ hắn không phải loại người đi cực đoan kia.

Ngược lại cũng không phải nói lựa chọn, liền nhất định sẽ dùng.

Nhưng chọn hay không chọn là một loại thái độ, lựa chọn, tỉ lệ sử dụng liền sẽ gia tăng thật lớn.

Vương Đằng đi tới địa phương thứ ba.

"Cái kia là. . ." Hoành Táng Bác mấy vị lão tổ Ngũ Táng gia tộc thấy cảnh này, không khỏi sững sờ, trong mắt lộ ra vẻ kinh dị.

Địa phương thứ ba này, cũng là một cái giá, nhưng không tại tầng cao nhất, mà là tại tầng thứ ba, lấy thân cao của Vương Đằng liền có thể với đến.

Đó là một quyển da thú, phía trên cái gì cũng không có, cứ như vậy đặt ở trên kệ, không có bất kỳ biện pháp bảo hộ nào.

Quyển da thú này so với hộp ngọc chứa 【 Đoạn Mệnh Thánh Hồn Đan 】trước đó còn muốn không đáng chú ý.

Dù sao ai cũng sẽ không đem một quyển da thú không dùng được để vào mắt.

Nhưng là Vương Đằng lại thông qua 【 Chân Thị chi đồng 】 nhìn thấy một chút vật kỳ lạ, số lượng phù văn trên quyển da thú này, so với phù văn của tất cả bảo vật ẩn chứa trong toà bảo khố này đều nhiều hơn, đều huyền ảo hơn, cho dù là lấy phù văn tạo nghệ của Vương Đằng, cũng nhìn không ra đây rốt cuộc là cái gì.

"Kỳ quái!" Vương Đằng ngừng chân, chân mày hơi nhíu lại.

"Đây chính là một quyển da thú đi, có gì đặc biệt sao?" Viên Cổn Cổn hỏi.

"Không biết." Vương Đằng nói.

"Không biết?" Viên Cổn Cổn có chút ngoài ý muốn, kinh ngạc nói: "Ngươi nhìn không ra?"

"Ừm." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Vậy ngươi muốn chọn nó sao?" Viên Cổn Cổn cau mày nói: "Ngươi chỉ có ba lần cơ hội lựa chọn, hiện tại đã chiếm một cái Long Huyết Xích Kim, ngươi nhưng phải cẩn thận lựa chọn."

Vương Đằng không có nói gì, quay người hướng chỗ tiếp theo đi đến.

Hoành Táng Bác mấy người cũng không ngoài ý muốn, ngay cả bọn hắn đều nhìn không ra nội tình của cuốn da thú này, Vương Đằng càng không khả năng nhìn ra được, hắn không tuyển chọn, rất bình thường.

Rất nhanh Vương Đằng đến địa phương thứ tư.

Hoành Táng Bác mấy vị Ngũ Táng gia tộc lão tổ đã không biết nên nói cái gì.

Gia hỏa này tuyệt đối có thể tinh chuẩn tìm tới chỗ có bảo vật!

Ba lần!

Nếu như là một lần, hai lần, còn có thể nói là vận khí tốt, mèo mù đụng phải chuột chết, nhưng liên tục ba lần đều có thể đụng phải, vậy thì không phải là vận khí, mà là thực lực, là kiến thức, thường người không cách nào so sánh.

Mà lại, từ trình độ nào đó đến nói, quyển da thú kia cũng không phải là phàm vật, có thể tìm tới một loại đồ vật ngay cả bọn hắn đều nhìn không rõ, đồng dạng là bảo vật.

Cho nên, nghiêm chỉnh mà nói, Vương Đằng đã bốn lần cực kì tinh chuẩn tìm tới bảo vật.

Bảo vật thứ tư là một khối Tinh cốt, được chứa trong một cái lồng trong suốt to lớn, hình như cẳng tay, phía trên có đường vân màu vàng đất cực kì phức tạp, vô cùng kỳ dị.

"Đây là Tinh cốt ctại Tôn cấp Tinh Thú!" Viên Cổn Cổn rung động nói.

"Thổ hệ Tinh cốt, mà lại là Tôn cấp, cũng là hiếm thấy!" Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, gật đầu nói.

"Muốn hay không chọn nó?" Viên Cổn Cổn hỏi.

"Lại xem xem đi." Vương Đằng lúc này không có vội vã lựa chọn, tiếp tục hướng chỗ tiếp theo đi đến.

Thế nhưng là hai cái bảo vật tiếp theo, y nguyên để Vương Đằng không thế nào hài lòng.

Một cái là Thủy hệ linh vật mười vạn năm, chính là một gốc cây cỏ, ẩn chứa Thủy hệ Nguyên Lực nồng đậm.

Một cái khác cũng là linh vật mười vạn năm, bất quá lại là Hỏa hệ linh vật, là một gốc hoa kì lạ.

Thả tại ngoại giới, tự nhiên đều là cực kì trân quý tài liệu luyện đan, không chừng sẽ khiến Tông Sư cấp luyện đan sư tranh đoạt.

Nhưng là Vương Đằng đối với bọn nó hứng thú cũng không có lớn như vậy.

"Tinh cốt cùng linh vật mười vạn năm, hắn thế mà đều không cần." Hoành Táng Bác đám người mười phần ngoài ý muốn.

Dựa theo dự đoán của bọn hắn, Vương Đằng một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, nhìn thấy những đỉnh cấp bảo vật này, khẳng định sẽ cực kì kinh hỉ, tùy tiện chọn một đều sẽ để hắn kiếm lời lớn.

Nhưng là hiện tại nhìn dáng vẻ Vương Đằng, trừ lần thứ nhất gặp được Long Huyết Xích Kim, hắn từng lộ ra thần sắc mừng rỡ bên ngoài, mấy món bảo vật tiếp theo, không có một kiện có thể làm cho hắn lộ ra nửa điểm vui mừng, ngược lại còn giống như lộ ra một chút ghét bỏ chi sắc.

Cái này khiến mấy vị Bất Hủ cấp lão tổ không khỏi có chút im lặng, bọn hắn có vẻ như xem thường phẩm vị của Vương Đằng nghị viên này.

Lúc này bọn hắn tựa hồ rốt cuộc minh bạch.

Ngay từ đầu lúc nhìn thấy Vương Đằng tiến vào bảo khố lộ ra bộ dáng dấp kích động kia, bọn hắn cho là Vương Đằng đã bị bảo vật trong này chấn nhiếp, khó mà ngăn cản bảo vật dụ hoặc, nhưng hiện tại xem ra, lại không phải như thế.

Lúc này hồi tưởng lại, lúc ấy hắn sở dĩ lộ ra thần sắc như vậy, có lẽ đơn thuần chỉ là tham tiền mà thôi.

Một người mê tiền, nhìn thấy bất kỳ bảo vật nào, không phân cấp bậc cao thấp, cũng sẽ là biểu tình như vậy.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn đều là có chút dở khóc dở cười.

"Vị Vương Đằng nghị viên này thật là một cái diệu nhân!" Y Táng Chiêu lắc đầu nói.

"Đúng vậy a, ta đã rất ít chưa từng gặp qua người trẻ tuổi như vậy, cũng không biết là loại thế lực nào bồi dưỡng ra được?" Hoành Táng Bác giống như cảm khái nói.

"Hắn đến chỗ có bảo vật cuối cùng, nếu như cái này lại chọn không trúng, bảo vật của khác phỏng chừng hắn cũng không để vào mắt." Quy Táng Linh cười khổ nói: "Nói đến lại có chút mất mặt, chúng ta đường đường Ngũ Táng gia tộc, cả một cái bảo khố thế mà không cách nào làm cho một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả chọn ra ba kiện bảo vật hài lòng."

"Cái này. . ." Thủ Táng Đà, Y Táng Chiêu đám người không khỏi không nói gì.

Chính bọn hắn khả năng cũng không phát hiện, tâm tình của bọn hắn giờ phút này hoàn toàn chuyển biến đi qua, từ thịt đau lúc đầu, đến bây giờ đã biến thành thấp thỏm.

Không hề nghi ngờ, chính là thấp thỏm!

Bọn hắn thật lo lắng Vương Đằng tìm không ra ba kiện bảo vật hài lòng, vậy Ngũ Táng gia tộc thật là liền mất mặt.

Hoành Táng Xuyên mấy vị gia chủ sắc mặt cũng trở nên vi diệu, ánh mắt nhìn chằm chằm tình hình trong màn sáng, trong lòng không biết đang suy nghĩ gì.

Hoành Táng Mạc đám người tựa hồ cũng phát hiện dị thường, đều không nói gì thêm, an tĩnh nhìn màn sáng.

"Cái cuối cùng!" Vương Đằng đến một nơi cuối cùng, hắn có chút thất vọng, nếu như bảo vật cuối cùng còn không cách nào làm cho hắn tâm động, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn Tinh cốt.

Dù sao giá trị của Tinh cốt khẳng định là cao nhất.

Đây là một hộp ngọc, đem nó mở ra về sau, một viên Tinh hạch xuất hiện trước mặt Vương Đằng, làm hắn hơi sững sờ.

"Khá lắm, Tinh hạch của Tôn cấp Tinh Thú!" Viên Cổn Cổn cả kinh nói.

"Thế mà là Tinh hạch." Vương Đằng ánh mắt khẽ động, tựa hồ nghĩ đến cái gì, hắn cẩn thận cảm ứng một phen, lập tức ở bên trong viên Tinh hạch này cảm ứng được một chút ba động đặc thù, khóe miệng nổi lên một chút đường cong, thầm nghĩ trong lòng: "Bên trong viên Tinh hạch này còn lưu lại thú hồn, vừa vặn có thể dùng để luyện chế Ảnh Khôi Cấm Chế."

Ảnh Khôi Cấm Chế là một loại cấm chế đặc thù chế tác khôi lỗi hắn từ Thực Độc thế giới đạt được, trong tài liệu cần thiết liền có cái Tinh hạch này, mà lại cần tồn tại thú hồn.

Tinh hạch không có thú hồn, là vô dụng.

Ảnh Khôi Cấm Chế kia có thể chế tác khôi lỗi các loại đẳng cấp, nhưng là đẳng cấp càng cao, đẳng cấp tài liệu cần thiết cũng phải càng cao.

Tỉ như Vương Đằng nếu muốn chế tác một tôn Bất Hủ cấp ảnh khôi, như vậy hắn liền cần một tôn thân thể Bất Hủ cấp, tăng thêm Tinh hạch Tôn cấp này.

Nếu như là dưới tình huống bình thường, hắn khẳng định không cách nào lấy được Tôn cấp Tinh hạch, cho dù là đi tham gia đấu giá hội, cũng cần tiêu tốn rất nhiều hỗn độn tệ, mới có thể mua được một viên Tôn cấp Tinh hạch.

Lấy thân gia của hắn hiện tại, phỏng chừng mua không nổi.

Một viên Tôn cấp Tinh hạch, liền đại biểu một đầu Tôn cấp Tinh Thú kinh khủng, loại tồn tại này nhất định là cực kì hiếm thấy, nhất định phải Bất Hủ cấp cường giả xuất thủ, mới có thể đánh chết.

Giống hắn dạng này Vũ Trụ cấp Võ Giả, căn bản tiếp xúc không đến cấp độ kia.

Nhưng là hiện tại hắn tại trong Ngũ Táng bảo khố này nhìn thấy một viên Tinh hạch Tôn cấp, mà lại ẩn chứa thú hồn, đây quả thực là bảo vật thượng thiên đưa tới cho hắn, tuyệt đối không thể bỏ lỡ.

"Chính là nó!" Vương Đằng không lưu luyến nữa, hướng ra ngoài bảo khố bước đi, mà hộp ngọc chứa Tôn cấp Tinh hạch cũng theo đó bay lên, theo phía sau hắn.

Cùng lúc đó, quyển da thú trước đó cũng từ trong bảo khố bay ra, tung bay ở sau lưng Vương Đằng, hắn cuối cùng vẫn là lựa chọn quyển da thú này.
Kết chương.