Chương 188 : Chẳng Lẽ Âm Cực Tông Không Được.
Tây Giang Nguyệt tửu lâu. 

Tiêu Thanh Y trạm tại bên cửa sổ, lúc này đã sắc mặt tái nhợt một phiến, mỹ lệ dung nhan hiện ra nộ dung, nghìn tính vạn tính, không có tưởng đến Phong Vô Tai như thế kéo khố. 

Dù là cách nhau khá xa, nhưng Tây Giang bờ đối diện phát sinh một màn, đều rõ ràng xuất hiện tại Tiêu Thanh Y trong tầm mắt. 

Thần thông- Thiên Lý Nhãn. 

Thần thông- Thuận Phong Nhĩ. 

Này hai loại lẫn nhau xứng đôi thần thông, đã bị Tiêu Thanh Y tu tới tiểu thành, không dám nói nhìn xem ngàn dặm chi địa, nhưng phạm vi 10 dặm 20 dặm, cũng không có quá lớn vấn đề. 

Này hai loại thần thông tu hành, cũng là cực kỳ không dễ, nhưng đối với gia đại nghiệp đại Cửu U Minh Giáo mà nói, này căn bản không đáng nhắc tới. 

Cẩn thận quan sát Đậu Trường Sinh bất luận cái gì thần sắc biến hóa, trước sau thần sắc đều xem tại trong mắt, biết rõ đã phát hiện Phong Vô Tai mờ ám, dù là nhìn không thấu chân chính mục đích, nhưng cũng có thể phân tích ra một hai tới. 

Tiêu Thanh Y thần sắc không vui, sau cùng khôi phục lại bình tĩnh, than thở một hơi diễn giải: " Lần này cử động càn rỡ. " 

" Là ta tự cao tự đại, xem thường thiên hạ anh hùng. " 

" Ngũ Độc Ngô Công diễn kỹ không được, cố tình phóng thủy quá dễ làm người khác chú ý, nhưng này đã là tìm kiếm đến tốt nhất trợ lực. " 

" Nhưng thế giới không phải quay quanh ta nhóm vì trung tâm mà động, này đã là tốt nhất lựa chọn. " 

" Ta cũng hiểu phải muốn là Diệp Vô Diện, tự mình ra mặt tương trợ, nhất định sự bán công bội, " 

" Nhưng Diệp Vô Diện quá nguy hiểm, săn giết Gia Cát Thanh Vân phía sau, đã hoàn thành tiểu thiên mệnh, thành vì nhất danh Pháp Tướng Tông Sư, kia thiên biến vạn hóa, khó lòng phòng bị, nếu là dẫn tới Diệp Vô Diện chú ý, nhất định đuổi cùng giết tận, sớm muộn gì chúng ta Cửu U Minh Giáo hội bại lộ. " 

" Nhượng Lương Châu Tiêu thị cho Đậu Trường Sinh đi tin, nhượng hắn đi đến Lương Châu tự mình trao đổi hôn kỳ. " 

" Ngoại nhân cuối cùng là không dựa vào được, còn là muốn ta tự mình ra mặt. " 

Nguyệt Bán Hiền cả kinh, nhịn không được mở miệng diễn giải: " Hôn nhân một chuyện, chỉ là Tiêu Thiên Hữu tự làm chủ trương, tiểu thư hà tất đáp ứng. " 

" Hắn từ trước tới nay là không thích tiểu thư, này một lần chuyên môn cùng Đậu Trường Sinh định ra hôn nhân, cũng không phải là vì tiểu thư tưởng, mà là muốn đem tiểu thư gả đi ra, dạng này Cửu U Minh Giáo đem hội là hắn một người độc đại. " 

Nguyệt Bán Hiền sau cùng thanh âm ác liệt, ngôn ngữ có không vui: " Gả đi ra thánh nữ, đem sẽ không lại là thánh nữ. " 

Tiêu Thanh Y thần sắc bình thản, vừa mới tức giận, phảng phất như là ảo giác một dạng, đạm nhiên mở miệng diễn giải: " Vừa mới trông thấy Phong Vô Tai vụng về diễn kỹ, ta đột nhiên ý thức đến một kiện sự tình. " 

" Đậu Trường Sinh có phải hay không Âm Cực Tông môn đồ, này một kiện sự tình trọng yếu a? " 

Tiêu Thanh Y không chờ người trả lời, tự hỏi tự đáp diễn giải: " Không trọng yếu. " 

" Vì Thần Binh thức tỉnh, cho dù là Đậu Trường Sinh là Âm Cực Tông thánh tử, chúng ta cũng muốn đối Đậu Trường Sinh hạ thủ, huyết tế Đậu Trường Sinh hiến cho Cửu U Đao. " 

" Quan trọng là Đậu Trường Sinh, mà không phải Đậu Trường Sinh thân phận. " 

" Ta thăm dò Đậu Trường Sinh, là vì xác định Đậu Trường Sinh thân phận, không tưởng cùng Âm Cực Tông dắt lên liên quan, bởi vì cái kia đại biểu phiền toái, nhưng Âm Cực Tông đã tìm chúng ta Cửu U Minh Giáo mấy trăm năm. " 

" Chỉ cần có nửa điểm tin tức truyền ra, Âm Cực Tông đều hội như là nghe vị chó điên một dạng nhào lên. " 

" Cử hành huyết tế nếm thử hoàn thành hồi phục Thần Binh Cửu U Đao nghi thức, này muốn ẩn giấu qua Thiên Ma Tông không khó. " 

" Thiên Ma Tông sở hữu tinh lực đều tại nội đấu, không quá để ý ngoại giới, nhưng Âm Cực Tông bất đồng, tương truyền thế hệ này Âm Cực Tông ra nhất vị thần bí đến cực điểm nhân vật. " 

" Kia vô danh vô hào, vô tung vô ảnh, lai lịch, qua lại, đều là không có. " 

" Hào xưng có ánh sáng địa phương nhất định có ảnh, liền có hắn thân ảnh. " 

" Những năm gần đây tới chúng ta áp lực tăng gấp đôi, liền là vì vị này Âm Cực Tông hình bóng, từng bước bắt đầu tới gần, huyết tế nghi thức cần tài nguyên, còn có nghi thức bắt đầu cử hành phía sau động tĩnh, khẳng định là vô pháp giấu diếm bất quá hắn. " 

" Dù sao Âm Cực Tông đối chúng ta Cửu U Minh Giáo quá quen thuộc, lúc trước trong giáo điển tịch cùng môn đồ, bị trảo đi quá nhiều, còn có không ít chủ động đầu nhập phản đồ, nhượng Âm Cực Tông nắm giữ quá nhiều trong giáo bí ẩn. " 

Tiêu Thanh Y trầm mặc một hai phía sau, lại tiếp tục mở miệng diễn giải: " Đi cho Vương Bất Ngạ truyền tin tức, hắn lần này sự tình xử lý quá kém, những này ta liền không đi tính toán, nhất định phải cấp cho ta mang về Đậu Trường Sinh mấy tích huyết dịch. " 

" Tính toán tới, tính toán đi. " 

" Không thể dựa vào suy đoán, muốn cam đoan Đậu Trường Sinh huyết dịch, có thể đối Cửu U Đao khởi hiệu quả. " 

Nguyệt Bán Hiền ứng thanh, chậm rãi quay người rời đi. 

Tiêu Thanh Y như cũ trạm tại bên cửa sổ, dạ phong từ từ thổi nhẹ, lưu tô chậm rãi phiêu đãng, trong lòng yên lặng tưởng đến, cho dù Phong Vô Tai biến khéo thành vụng, nhưng sự tình cơ bản không kém. 

Đã là tấn công địch yếu hại, có phải hay không có tâm cứu viện, này cũng có thể xem ra tới. 

Trừ phi là bỏ qua Tây Giang Kiếm Phái, nhưng này là Âm Cực Tông không thể thừa nhận tổn thất, hai vị Tông Sư, không ít hảo thủ, cho dù là Âm Cực Tông thực lực lại cường, ba mạch, ngũ sơn, cửu môn, trước sau hao tổn hai đại ngoại môn, cũng là nguyên khí đại thương. 

Tiêu Thanh Y trong lòng cũng là hơi có kinh nghi, này một lần quá thuận, Âm Cực Tông phảng phất bất kham một kích. 
Chẳng lẻ. 

Âm Cực Tông càn rỡ nhiều năm như vậy. 
Thịnh cực mà suy, cũng muốn đi xuống đường dốc, bắt đầu không được. 

................. 

Chiến đấu, từ Đậu Trường Sinh rút đao phía sau, cũng đã lại một lần nữa khai hỏa. 

Mà này cũng không phải duy nhất chiến đấu, Tây Giang bờ đối diện còn có một chỗ cũng bạo phát ra chiến đấu. 

Tây Giang bờ đối diện bộc phát đại hỏa, đã kinh động Lữ Thành trên dưới, tại Vương châu mục chủ trì phía dưới, đã hiệu triệu một nhóm cường giả, có ba gã Tông Sư lĩnh đội, một nhóm người tại mặt khác một cái phương hướng, cũng đạp vào Tây Giang bờ đối diện. 

Này một loại đội hình đã không kém, nếu là hội tụ Tây Giang Kiếm Phái hai vị Tông Sư, cũng đã là năm tên Tông Sư, đủ để ứng phó bình thường phong hiểm, nếu là tao ngộ cường địch, cũng là có thể có rút lui dư lực. 

Đến lúc đó thành công phản hồi Lữ Thành bên trong, lại lần nữa cả cờ trống. 

Kì thực cũng là cho đối phương rút lui khỏi thời gian, cho đối phương một cái rút lui khỏi cầu thang, có thể bức lui ba vị, thậm chí tại năm vị Tông Sư, này một cổ lực lượng quá cường, vội vàng phía dưới căn bản không thích hợp đổ máu. 

Vương châu mục tương nhẫn vì nước, tự nhiên tính toán nhẫn nhất thời, tiếp đó tại hướng triều đình cầu viện, phái nhất vị Đại Tông Sư, lại từ Tề địa mặt khác địa phương điều đi cường giả, tổ thành một chi vây quét tặc nhân Tông Sư tiểu đội. 

Vương châu mục cũng là kiến thức rộng rãi, đương tao ngộ địch nhân phía sau, lập tức liền phân biệt ra tới người chi tiết. 
Mở miệng truyền âm diễn giải: " Tới người là Ngũ Độc Ngô Công bên trong lão nhị, Độn Địa Ngô Công Đặng Đài Hợp. " 

" Ngũ Độc Ngô Công lão đại Phi Thiên Ngô Công, vì Địa Bảng đệ 69 Tông Sư, lão nhị Độn Địa Ngô Công vì Địa Bảng 71 Tông Sư. " 

" Ngũ Độc Ngô Công từ trước tới nay không độc hành, mặt khác mấy vị khả năng cũng tại, muốn tiểu tâm cẩn thận. " 

Đại địa chấn động, không ngừng oanh minh. 

Bùn đất đột nhiên bay lên, trong nháy mắt cát bay đá chạy, bùn đất cùng hàn băng lẫn nhau dây dưa tại cùng một chỗ, như một đầu cực lớn ngô công, mở ra bách túc, dương nanh múa vuốt phóng tới mọi người. 

Một tràng đại chiến bộc phát, song phương ngắn tạm thời gian bên trong, dĩ nhiên hiện ra thế lực ngang nhau. 

Thiên Bảng 36, Địa Bảng 72, Nhân Bảng 108 vị. 

Địa Bảng tổng cộng 72 cái danh ngạch, có thể đăng lâm Địa Bảng chi vị, cho dù là bài danh cuối cùng, nhưng chỉ cần trên bảng nổi danh, thực lực đều là phi phàm. 

Đại chiến cùng một chỗ, Vương châu mục đốn cảm khó giải quyết, muốn khu trục Đặng Đài Hợp không khó, nhưng muốn đánh bại, hoặc là kích sát, đó chính là không có khả năng. 

Cái kia cần bọn hắn liều mạng, cùng Đặng Đài Hợp đổ máu, hơn nữa còn không nhất định chiến thắng. 

Có thể qua khu trục cũng là mượn nhờ địa lợi, nơi này khoảng cách Lữ Thành quá gần, Lữ Thành trên dưới các phương thế lực, toàn bộ đều chú ý nơi này, Đặng Đài Hợp cũng không dám đánh lâu, sợ Lữ Thành còn có Tông Sư tới viện binh. 

Vương châu mục trong lòng căm tức, chính mình tại Tề Châu đã là sau cùng nhất ban cương vị, mắt thấy liền muốn nhập Thần Đô, vì Hộ bộ tả thị lang, tương lai có hi vọng Hộ bộ thượng thư, thành vì Đại Tư Đồ, nhập các bái tướng, thành vì trong thiên hạ cực kỳ có quyền thế chín người. 

Phía trước không lâu Hắc Long Thập thái tử sự kiện, đã liên luỵ chính mình, thật vất vã tiêu phí cực lớn đại giới, đi đi lại lại không ít quan hệ, lúc này mới bình tức xuống tới. 

Nhưng cũng trì hoãn một đoạn thời gian, thật vất vã đem kỳ hạn nhanh muốn ngao xong. 

Chưa từng tưởng tại lại một lần sắp sửa nhập Thần Đô trước giờ. 

Lại xảy ra chuyện. 

Đậu Trường Sinh. 

Còn là Đậu Trường Sinh. 

Này quả thực chính là chính mình mệnh trung ma tinh, chuyên môn tới khắc chính mình. 

Này một lần đại hỏa đốt đứng lên, Vương châu mục tâm đều lạnh nửa đoạn, vội vàng xác định vị trí, may mắn phát sinh tại Tây Giang bờ đối diện, cái kia không phải Lữ Thành, là Tây Giang Kiếm Phái, này là giang hồ cừu sát, tâm mới triệt để rơi xuống. 

Nhưng chưa từng tưởng đạt được Đậu Trường Sinh tin tức, này nhượng Vương châu mục không dám lãnh đạm, vội vàng mời hai vị Tông Sư, đồng thời tự mình dẫn đội đuổi hướng Tây Giang bờ đối diện. 

Chính là sợ Đậu Trường Sinh lại xảy ra chuyện, lần trước Hắc Long Thập thái tử, đến bây giờ còn nhượng Vương châu mục lòng còn sợ hãi. 

Trong lòng bắt đầu oán trách đứng lên Triệu Thất, hảo hảo xử lý cái gì yến hội, ngươi liền đem vị trí nhượng cho Đậu Trường Sinh, không liền không có nhiều như vậy rách rưới sự tình. 

Bây giờ nhưng hảo, Tây Giang Kiếm Phái nhìn tới khó giữ được, này cũng không có gì đại sự, đều là giang hồ tông môn, ít một cái đối địa phương trị an, không chuẩn còn là một kiện hảo sự. 

Nhưng Ngũ Độc Ngô Công xuất hiện, này không phải một cái hảo hướng gió. 

Bởi vì Ngũ Độc Ngô Công đại biểu Thiên Ma Tông, này thế nhưng cửu đại thượng tông chi nhất. 

Bằng không thì lấy Ngũ Độc Ngô Công như thế sinh động, sớm liền bị vây giết, còn không phải lưng dựa đại thụ hảo hóng mát, thực lực nhược đánh không lại, thực lực cường có Thiên Ma Tông che chở, Đại Tông Sư cùng Vô Thượng Tông Sư cũng muốn kiêng kị một hai. 

Hi vọng Đậu Trường Sinh không muốn chết tại này bên trong, tuy nhiên xem Đậu Trường Sinh không thuận mắt, đối Đậu Trường Sinh tất cả hành động không tán thành, tương nhẫn vì nước, không thể lỗ mãng hành sự, mới là đối triều đình đối xã tắc tốt. 

Nhưng Đậu Trường Sinh rốt cuộc là mệnh quan triều đình, tương lai triều đình trụ cột, nếu là chiết ở chỗ này, thật sự là quá đáng tiếc. 

Vương châu mục giương mắt nhìn hướng phương xa, thần sắc hiện ra thần sắc lo lắng. 

Không chỉ là Đậu Trường Sinh tại, bản thân Tam thúc cũng tại a. 

Không biết phạm cái gì tà, từ trước tới nay là bát phương bất động Tam thúc, như thế nào dám chủ động thấu đi lên, tham gia như thế chuyện nguy hiểm. 

Trong tay lực đạo tăng cường, hi vọng lại dẫn ra tới nhất vị tới, mượn này yếu bớt Đậu Trường Sinh cùng Tam thúc nơi đó áp lực, dạng này liền tính là Ngũ Độc Ngô Công toàn xuất, bọn hắn nơi đó cũng mới ba vị, đánh không lại cũng có thể bảo vệ trụ tính mệnh. 

Nếu là bọn hắn chết tại này, khẳng định kinh động Thần Đô, chính mình Hộ bộ tả thị lang, sợ là thật muốn cùng chính mình lỡ mất dịp tốt. 

Đậu Trường Sinh người này tà tính, đi đến đâu kia xảy ra chuyện.
Kết chương.