Chương 287 : Thử Nghiệm (1).
Đây là khá là ghê gớm việc.

	Phải biết, Trương Vinh Phương hôm nay đã sớm là Siêu Phẩm cao thủ hàng đầu, tuy rằng đi vào Nội pháp, nhưng một thân ngạnh công, phối hợp võ học tuyệt sát, coi như Tam Không Linh lạc, cũng có thể chính diện giao thủ.

	Cũng chính là không chân chính cùng tông sư từng giao thủ, không rõ ràng cụ thể chênh lệch.

	Liền như vậy cảnh giới độ cao, Trương Vinh Phương thỉnh thoảng hỏi gặp sự cố, cũng không có đề cập tầng thứ cảnh giới.

	Cái này râu quai nón, lại đều có thể cấp tốc trả lời.

	Còn có, hắn bây giờ thân thể đã đạt đến gien người cực hạn trình độ, không ít mới sản sinh nghi hoặc, người này lại cũng có thể tiếp được lên .

	Trương Vinh Phương dần dần đối với hắn -- càng ngày càng thận trọng, hai người nhỏ giọng giao lưu phía dưới, mơ hồ có ngang hàng ý tương giao.

	Một phen trao đổi, Trương Vinh Phương biết được người này họ Việt, tên Thịnh. Hôm nay tới đây Thứ Đồng, là du lịch thiên hạ bốn phương, mở rộng tự thân cảnh giới võ đạo cùng tầm nhìn.

	Lúc này hai người trao đổi nơi ở phương thức liên lạc.

	Trương Vinh Phương mời đối phương một bữa cơm món ăn nước trà, cho tới sắp trời tối, nên đến tối luyện đan thời gian, hắn mới không thể không cáo từ đứng dậy rời đi.

	Trương Vinh Phương rời đi sau khi.

	Cái kia Việt Thịnh ung dung thong thả dùng qua ăn, đứng dậy ở mọi người một mảnh kính ngưỡng trong tầm mắt, chậm rãi đi ra quán trà, nửa đường có không ít người tiến lên trao đổi phương thức liên lạc, còn âm thầm nhét lên tiền lì xì, hi vọng tạo mối quan hệ.

	Việt Thịnh đều nhất nhất nhận lấy, sau đó trao đổi phương thức liên lạc.

	Cuối cùng ở mọi người nhìn kỹ dưới ánh mắt, chậm rãi đi tới cách đó không xa một nhà trong lữ điếm, lên lầu hai, tiến vào phòng, phản tỏa.

	Cửa một khóa kỹ, hắn biểu tình biến đổi, khắp khuôn mặt là không kìm nén được sắc mặt vui mừng.

	"Phát tài! Phát tài! ! Ha ha ha ha! Quả nhiên trước vẫn là quá thành thật bản phận! Cái này hơi hơi giả bộ một chút, tiền tài quả thực vào sổ như nước chảy a! !"

	Việt Thịnh trên mặt râu quai nón một trận run mạnh. Hắn cấp tốc từ trong túi lấy ra mới vừa nhận lấy tiền tài, hơi hơi đếm một chút.

	Lúc này mới đi một chuyến quán trà thổi một lần, liền thu hoạch gần mười lượng bạc!

	Chuyện này quả thật chính là lãi kếch sù!

	Trước hắn phí hết tâm tư, năm lượng bạc đều muốn vò nát hoa, hiện tại tốt, thổi một chuyến trâu liền vào sổ mười lạng, quả thực là thật là vui.

	Ngồi ở mép giường trên, hắn cẩn thận đếm mười mấy lần tiền, xác định chính mình không hoa mắt, lúc này mới thở phào một cái.

	Đi tới nắp hộp trang điểm bàn trang điểm trước, Việt Thịnh cẩn thận bắt đầu đem trên mặt râu quai nón gỡ xuống, lau mồ hôi trán, lại đem dày giả bắp thịt thiếp thân túi da mở ra hóng mát một chút.

	Không lâu lắm, trong gương đồng, một cái mắt sáng răng trắng, da thịt trắng như tuyết nhẵn nhụi xinh đẹp thanh thuần khuôn mặt, liền bị chiếu rọi đi ra.

	"Quá nóng quá nóng. . . Sớm biết năm đó đi ra lúc liền trộm một bộ khác. . . Bộ này quả thực so với trong biển cá bơi cái kia một bộ còn khuếch đại."

	Nàng cấp tốc thanh tẩy trên mặt trên cổ mồ hôi, sau đó một lần nữa đánh tới ngụy trang màu da bột phấn, sau đó lý tốt râu mép, lại lần nữa dính lên.

	Cuối cùng, một lần nữa mặc bắp thịt túi da, Việt Thịnh một thoáng ngã ở trên giường, không thể động đậy.

	"Mới vừa cái kia gọi Trương Cảnh Vinh nam, phải là một biết võ, của cải khẳng định rất dầy. Nói không chắc có thể nhiều lừa gạt đến một điểm thứ tốt lại đi

	Vừa nghĩ tới mới vừa người kia cùng nàng một trận loạn xuy, nàng liền cảm thấy được buồn cười. Rất nhiều thứ nàng cũng là giản tự mình biết, trước đây người nhà cho nàng đề cập tới, sẽ cùng viết ra hỗn cùng nhau, thật thật giả giả, giả giả thật thật, có lúc liền bản thân nàng cũng không nhận rõ cái nào là thật cái nào là giả.

	Không nghĩ tới người kia vẫn đúng là có thể cùng nàng khản lâu như vậy.

	"Người kia ở trong quán trà hẳn là có chút tiếng tăm, ta trước đi Miên Vân cư khoác lác, đều không ngày hôm nay như thế kiếm lời. Xem ra, hẳn là bản địa có chút danh tiếng gia hỏa. Đúng là có thể lấy nhiều lợi dụng một chút. . . ."

	Việt Thịnh nghĩ tới đây, trong lòng càng vui vẻ lên.

	Nếu là có cơ hội, có lẽ có thể lừa gạt một lần lớn. . . .

	Phải biết, nàng tốt xấu cũng là luyện qua một quãng thời gian võ Dưỡng Huyết cao thủ. Tuy rằng không nhập phẩm, nhưng hiểu biết không phải người bình thường có thể so sánh!

	Lại thêm vào nàng khổ luyện nhiều năm phép lừa gạt. . . .

	*

	Phục tỉnh • Tân Trù lộ.

	Diễm dương trời xuống, tảng lớn gồ ghề đất vàng khe lõm bên trong, đứng sừng sững một toà đá trắng đất vàng dựng mà thành rộng rãi trang viên.

	Trong trang viên chừng mười toà kiến trúc, lúc này chính đại nửa bốc ánh lửa khói đen.

	Khói đặc cuồn cuộn, bên trong có người mặc áo giáp quan binh chính cắn giết bên trong trang viên rất nhiều áo xám hảo thủ.

	Nhiều đội áo xám thanh niên không ngừng bị chém ngã vào trong vũng máu, mất đi tiếng động.

	Trang viên sau lưng, một chỗ bí mật đường nhỏ trước cửa.

	Hơn ba mươi tên người áo xám chen chúc ba tên thiết tháp tựa như tráng hán, cầm trong tay đao kiếm, vừa đánh vừa lui, đang không ngừng từ đường nhỏ hướng bên ngoài rút đi.

	Người áo xám bên trong, mạnh nhất chính là ba tên tráng hán.

	Ba người này thực lực cực mạnh, người mặc thiết giáp, võ trang đầy đủ, một tay thiết thuẫn một tay liên búa, mỗi một chiêu đều có thể dễ dàng đánh gục một tên Linh quân.

	Nhưng coi như vậy, chính bọn hắn trên người từ lâu treo đầy nỏ tên, trải rộng trường thương đâm xuyên chỗ vỡ, không ngừng chảy máu.

	"Không kịp! Lại mang xuống, duy nhất đường lui cũng sẽ bị đoạn! Trang chủ, kính xin quyết định thật nhanh!"

	Một tráng hán mãng tiếng gầm nhẹ nói.

	Chính giữa vóc người cao lớn nhất hán tử khôi ngô, mạnh mẽ một búa đem trước người hai cái trảm mã đao mạnh mẽ đập phá trở lại.

	Hắn cấp tốc quay đầu lại, xuyên thấu qua mũ giáp dài nhỏ khe hở, liếc nhìn cửa sau đã sắp muốn lên ngựa thê tử nữ nhi.

	"Các ngươi đều đi! Ta đoạn hậu!" Hắn mãnh mà gầm nhẹ.

	"Trang chủ! ?"

	"Muốn chết cùng chết! !"

	Người chung quanh không có vừa lui về phía sau, dồn dập toàn thân khí huyết sôi trào, từng cái từng cái thể hình hơi bành trướng lớn lên, dĩ nhiên có tới ba người mở ra cực hạn thái.

	"Đều đến cái này mức, giết mẹ nó đủ lại nói! !"

	"Cha! ! !"

	Xa xa, Từ Thanh U một tay che bụng mình vết thương, ngừng lại chảy máu, nước mắt mông lung nhìn bên này.

	"Mau tới a! !" Nàng tựa hồ rõ ràng cái gì, lo lắng kêu to.

	"Từ Thân Tuyền, ngươi cấu kết Đông tông, bồi dưỡng nhân chủng, giấu diếm áo giáp quân nỏ, mưu toan mưu nghịch, tội đáng muôn chết! Ngươi có biết tội của ngươi không!"

	Bỗng mấy bóng người nhanh chóng từ nơi không xa tiếp cận, bước chân nhảy một cái, liên thủ mượn lực, nhẹ nhàng rơi vào bốn chu vi tường trên.

	Một người trong đó trên mặt mang theo đen đáy kim tuyến mặt nạ, dưới mặt nạ một đôi lạnh lẽo con ngươi nóng rực nhìn chằm chằm chặn phía sau ba người.

	Cái này chính là thật vất vả si tra sau, tìm tới người thứ hai loại Kim Sí lâu chủ - Trình Huy.

	Bên cạnh hắn cùng đến, nhưng là Tây tông bên trong tiếng tăm lừng lẫy hai đại cao thủ: Đồng Tí Thiện Sư Không Hợp, Phong Ma Hòa Thượng Không Dư.

	Hai người đều là Chân Phật tự không chữ giữa cao tăng, thực lực sâu không lường được, còn đều là lạy thần võ nhân.

	Lần này nghe nói xác định Đông tông nhân chủng tăm tích, tích cực nhất chính là Tây tông Chân Phật tự.

	Lúc trước bọn họ cùng Đông tông tranh cướp quyền thế lợi ích, bị đè ép mấy chục năm không ngốc đầu lên được.

	Bây giờ sợ nhất Đông tông lại nổi lên, chính là Chân Phật tự.

	Mà bị Trình Huy nhìn chằm chằm đoạn hậu người kia.

	Chính là uy thế hung mãnh nhất ba người một trong. Cũng là cái này Vân Hải sơn trang bây giờ trang chủ Từ Thân Tuyền.

	"Lão tử không biết cái gì Đông tông nhân chủng, một đám Tây tông rác rưởi, có bản lĩnh chụp mũ, không bản lĩnh cùng Lão tử đường đường chính chính một đôi chiến? !" Từ Thân Tuyền rống to.

	"Thân là ngang dọc Phục tỉnh đệ nhất đường đường Vân Hải trang chủ, chỉ cần ngươi giao ra Đông tông nhân chủng, tự nguyện nhập Tây tông dưới trướng, ta có thể hướng về hai vị đại sư thỉnh nguyện tha ngươi một mạng.

	Hai vị đại sư đức cao vọng trọng, phật pháp tinh xảo, lòng dạ từ bi, khẩn thiết thỉnh cầu xuống, định bảo đảm gia tộc ngươi bình an không có chuyện gì.

	Nhưng nếu là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại. . . Thì đừng trách bản tọa lòng dạ độc ác!" Trình Huy tiếng nói lạnh lẽo, nhưng lại không mất một tia liếm ý.

	"Đi ngươi *! ! Một đám gà đất chó sành! Triều đình chó săn! ! Có bản lĩnh ngay mặt giết ta! !"

	Từ Thân Tuyền gào thét một tiếng. Trong tay liên búa ầm ầm đập đứt hai tên Kim Sí lâu thích khách lưng, máu thịt tung toé xuống, càng có vẻ toàn thân hắn đỏ sậm, dữ tợn bá đạo.

	Nếu là yêu cầu khác, có lẽ hắn còn có thể ủy khúc cầu toàn, nhưng giao ra nhân chủng. . . .

	Cái kia tuyệt đối không thể!

	Bởi vì, cái gọi là Đông tông nhân chủng, kỳ thực chính là hắn nữ nhi duy nhất - - Từ Thanh U!

	"Nếu chính ngươi muốn chết, thì nên trách không được chúng ta." Trình Huy cúi đầu, cung kính hướng về một bên hai người hành lễ.

	"Kính xin hai vị đại sư ra tay."

	"Đường đường Phục tỉnh số một, cũng đủ tư cách để bần tăng phá giới. . ." Đồng Tí Thiện Sư Không Dư nhàn nhạt lên tiếng.

	*

	Thứ Đồng.

	Núi Hoàng Kinh nơi sâu xa.

	Một chỗ vách đá trong hang động.

	Trương Vinh Phương thân hình lược động, nhẹ nhàng rơi vào cửa động nơi đứng lại.

	"Công tử!"

	Phòng giữ Nghịch giáo bên trong người hướng hắn hành lễ.

	"Cực khổ rồi." Trương Vinh Phương bước nhanh vào động, đầu tiên nhìn thấy, chính là chính khoanh chân ngồi tĩnh tọa Trương Vân Khải.

	"Trương thúc, ngày hôm nay có thể có thu hoạch gì?"

	"Cơ bản vẫn là như cũ." Trương Vân Khải mở mắt nói. "Bất quá, có cái tin tức ngươi phải chú ý."

	"Cái gì?" Trương Vinh Phương rất ít nghe được Trương Vân Khải sẽ dùng như vậy nghiêm túc giọng nói nhắc nhở. Lúc này rõ ràng là có đại sự gì phát sinh.

	"Ta trước đây bạn cũ truyền đến tin tức, Tây tông đã trải qua sơ bộ tìm tới còn lại hai cái nhân chủng. Bây giờ chính đang tại chung quanh lùng bắt truy nã bên trong." Trương Vân Khải vẻ mặt nghiêm nghị, hiển nhiên tình thế tương đương không ổn.

	"Tìm tới?" Trương Vinh Phương nheo mắt lại."Bọn họ tình huống làm sao? Có thể thăm dò nghe rõ ràng sao?"

	"Rất phiền phức. . . . Một người trong đó bị vây quét mười ba lần, trọng thương mất tích.

	Người còn lại, xuất thân Phục tỉnh võ lâm đệ nhất thế lực Vân Hải sơn trang, sau đó trước đây không lâu, toàn bộ sơn trang bị khám nhà diệt tộc, nhân chủng cũng không biết tung tích phỏng chừng còn ở bên ngoài trốn." Trương Vân Khải trầm giọng nói.

	"Trên thực tế, ta chiếm được tin tức, cũng đã tương đương lạc hậu, những thứ này chuyện cũng chính là Vân Hải sơn trang bị diệt, động tĩnh quá lớn, mới không thể không bạo lộ ra."

	"Xem ra, Tây tông là một điểm chỗ trống cũng không có ý định lưu lại a. . ." Trương Vinh Phương vẻ mặt lạnh lẽo.

	"Tây tông Chân Phật tự bên trong, hầu như tất cả đều là lạy thần võ giả, có thể nói là trừ ra Linh đình ở ngoài, toàn bộ Đại Linh lạy thần nhân số nhiều nhất thế lực. Bọn họ nhiều từ ngoại giới thu người.

	Coi như là một ít đã từng phạm vào Huyết hải đại án đứng đầu hung nhân, chỉ cần võ lực đủ mạnh, đồng ý thần phục gia nhập, bọn họ liền đều sẽ đối ngoại tuyên bố quy y phật môn.

	Như vậy không chừa thủ đoạn nào tăng cường thực lực bản thân, cũng là bọn họ có thể cực nhanh lật đổ Đông tông nguyên nhân chủ yếu." Trương Vân Khải đơn giản giải thích.

	"Chân Phật tự. . . Còn thật làm khó bọn họ dám lấy cái tên này. Như trên đời thật sự có Phật tổ, sợ là phật cũng phải trợn mắt thanh lý môn hộ." Trương Vinh mới trầm giọng nói."Cái này nhóm thế lực, nếu như không có Linh đình ngầm đồng ý, cũng không có thể phát triển lớn mạnh đến nước này."

	"Chính là. Vì lẽ đó. . . . Cần phải cẩn thận nhiều hơn, lúc cần thiết, chúng ta có thể lấy hoàn toàn ẩn vào thâm sơn, tránh xa đoàn người." Trương Vân Khải đề nghị.

	"Tạm thời không vội. . ." Trương Vinh Phương không cho là sư tôn Sùng Huyền sẽ bỏ qua chính mình. Dù sao mình trừ ra Đông tông nhân chủng thân phận, còn có Đại Đạo giáo Đạo tử thân phận.

	Hơn nữa như quả thật tránh xa đoàn người sinh hoạt, đến thời điểm bị tra ra tỷ tỷ bọn họ quan hệ, như thế phải gặp.

	Vì lẽ đó biện pháp tốt nhất, chính là đang bị tìm tới cửa trước, sử dụng tốt nhất tăng cường thực lực mình.

	Hắn quét mắt lúc này chính mình thuộc tính lan.

	Tỉnh lược một đống lớn võ công văn công tin tức, tầm mắt trực tiếp rơi vào sinh mệnh trị trên.

	Trương Vinh Phương - - sinh mệnh 164 -165.
Kết chương.