Chương 153 : Chương một trăm năm mươi ba kịch đấu.
mười đầu cấp bốn Hoàng Bạch nghĩ, giống như từng cái một sắt thép cây cột nằm trên đất, hiện lên kim loại sáng bóng, một hớp lợi nha giống như một thanh cây chủy thủ, huyền diệu trứ nó sắc bén. 
 
 “ giết bọn họ cho ta.” Hoàng Thiên Hùng gào lên, đồng thời thân thể giống như đại pháo, đột đích một cái, bay ra nghĩ sào, song chưởng lần lượt thay đổi, mang theo liệt liệt tiếng gió, bài sơn đảo hải bàn đánh về phía hai người. 
 
 “ tới hảo.” Phù Ly vẻ mặt hưng phấn, tiến lên một bước, bày ra giá thế, song chưởng huơi ra, không sợ chút nào Hoàng Thiên Hùng núi lớn bàn thân ảnh. 
 
 “ ngươi đối phó Hoàng Bạch nghĩ, ta tới giết hắn chín khóa trốn phi, bạo quân, cút cho ta.” ở chỗ này khích, Phù Ly còn có tâm tư cố đại cục. 
 
 Hoàng Thiên Hùng thực lực cường hãn, từ hai phương diện tạo thành, một là có lợi hại Hoàng Bạch nghĩ, hai là bản thân thực lực mạnh. 
 
 Tiết Hoài Sơn cùng Hoàng Thiên Hùng đều là Tử Phủ trung kỳ tu sĩ, mặc dù những năm này Tiết Hoài Sơn bị kết thạch hành hạ, thực lực bị tổn thương, nhưng đối phó với mười cấp bốn Hoàng Bạch nghĩ còn là dư sức có thừa. 
 
 như thế thứ nhất, Phù Ly là có thể toàn lực đối phó Hoàng Thiên Hùng. 
 
 Hoàng Thiên Hùng mang vô thượng khí thế tự giữa không trung đánh tới, khóe miệng có lau một cái cười lạnh, “chính là Tiên Thiên trung kỳ, lại dám nhận ta một chưởng, chết đi.” 
 
 Phù Ly không muốn nhiều như vậy, hắn chỉ cảm thấy toàn thân nhiệt huyết sôi trào, cả người chân nguyên cực kỳ mong đợi trận chiến này. 
 
 thời gian nháy mắt mà qua. 
 
 phanh! 
 
 hai người bốn chưởng đánh nhau, cuốn lên đích khí lãng lật ngược chung quanh hai con Hoàng Bạch nghĩ, phanh phanh phanh, toàn bộ tiểu viện trong nháy mắt nát bấy. 
 
 Hoàng Thiên Hùng đứng thẳng bất động, Phù Ly bành bành bành, quay ngược lại ba bước, mặt mũi đỏ bừng, đôi môi tủng động, phốc xuy một ngụm máu tươi phun ra. Đồng thời tự song chưởng truyền tới từng cổ một phá hư lực, giống như môt cây chủy thủ khuấy động cả cánh tay. 
 
 như muốn tiêu trừ, ít nhất cũng phải một nén nhang công pháp. 
 
 Hoàng Thiên Hùng dĩ nhiên sẽ không cho Phù Ly đây sao thời gian dài. Chỉ một hơi thở, Hoàng Thiên Hùng thân như mị ảnh. Song chưởng cấp tốc huy động, trong chớp mắt lại huy động liễu một trăm chưởng. 
 
 “ cẩn thận.” Tiết Hoài Sơn một cái ném ra một viên lửa đỏ Ma Cô, tăng ~ Ma Cô ở giữa không trung thiêu đốt, đụng phải một con Hoàng Bạch nghĩ, trong nháy mắt theo phụ đi lên, dính sát trứ Hoàng Bạch nghĩ, thật giống như Hoàng Bạch nghĩ mình thiêu đốt một loại. 
 
 hắn thần thức trải rộng toàn trường, cảm thấy được Phù Ly nguy hiểm. Trong lòng cả kinh, không hiểu Phù Ly tại sao không cần mạnh nhất Địa Mộ thảo, ngược lại cùng Hoàng Thiên Hùng ngạnh kháng. 
 
 Phù Ly lau miệng giác giọt đáp đích máu tươi, máu tươi bay ra đại lượng linh khí, Phù Ly nghe thấy, tinh thần tăng lên gấp bội. Kỳ nhẹ nhàng cười một tiếng, rơi vào Hoàng Thiên Hùng trong mắt. Cánh nhìn thấu tàn nhẫn. 
 
 “ a ~” Phù Ly hét lớn một tiếng, hai cánh tay đột nhiên trước thân, hai tay trên 30 đại huyệt trung tồn trữ đích chân nguyên phún trào ra, dọc theo đau nhức hai cánh tay đi về phía trước, trực đạt năm ngón tay. 
 
 chỉ dùng một phần vạn giây, nhưng cái này một phần vạn giây trung Phù Ly phảng phất trải qua sinh tử đau. Hắn thiếu chút nữa liền hôn mê bất tỉnh. 
 
 thật may là, hắn chống giữ tới đây, cũng đem còn lại 40 đại huyệt trung ngưng luyện đích chân khí tụ tập song chưởng, hung hăng đánh ra. 
 
 ba ~ 
 
 Phù Ly giống như một viên pháo đạn bị văng ra, trên không trung xẹt qua một đạo đẹp đường vòng cung. Cũng mau đụng chạm đến giữa không trung đã ngưng thật đích hỏa diệm sơn. 
 
 Hoàng Thiên Hùng cũng không chịu nổi, liên tiếp đẩy sau năm thước mới dừng lại thân thể. Còn chưa đĩnh ổn, dưới chân đột nhiên sinh ra một mảnh màu xanh lá cây cỏ, thảo diệp xanh biếc, rể cỏ giăng đầy, so lá cây còn lớn hơn còn thô hải mật. 
 
 rậm rạp chằng chịt rể cỏ dọc theo thân thể hắn lừa dối thẳng lên, hấp lực ra hết, Hoàng Thiên Hùng cảm giác mình đích pháp lực trong nháy mắt dãn ra, thả thân thể thật giống như cố định tựa như, động cũng không có thể động. 
 
 nhìn lại chung quanh, Tiết Hoài Sơn đích Diễm Hỏa cô thật giống như vô cùng vô tận, cái này chốc lát thì có 30 viên cấp hai Diễm Hỏa cô ném ra, hắn mười con Hoàng Bạch nghĩ, đã biến thành mười hỏa cầu lớn, không có lực phản kháng. Xem tình hình, ba phút sau, Tiết Hoài Sơn là có thể đằng xuất thủ cùng Phù Ly cùng nhau tập sát mình. 
 
 “ a.” Hoàng Thiên Hùng hướng lên trời rống to, Tử Phủ pháp lực gấp trăm lần ra, hắn giống như một tòa phún phát đích núi lửa, bộc phát ra cực kỳ mãnh liệt rung động ba động. hút ghé vào trên đùi hắn, ý đồ gần hơn một bước đích Địa Mộ thảo, phanh phanh phanh, tất cả đều bị đánh văng ra, cánh không thể nữa đi tới một bước. 
 
 “ Quần Nghĩ Phệ Thiên.” góp cái này kẻ hở, Hoàng Thiên Hùng hướng lên trời hô to. 
 
 tiếng thét tiếng, trong nháy mắt truyền khắp cả tòa Nghĩ Thành. Nghĩ bên trong thành kinh hoảng thất thố Hoàng Bạch nghĩ thật giống như tìm được chủ tâm cốt, hết thảy an tĩnh lại yêu ác quỷ TXT kế tiếp. Bọn họ một an tĩnh, nghĩ trong thành đích sợ hãi kêu loạn tiếng la cũng thở bình thường lại, lúc này, toàn bộ thế giới thật giống như đọng lại ở nơi này một giây. Chỉ có Hoàng Thiên Hùng mắt nhìn xuống thiên hạ đích hừng hực ánh mắt. 
 
 sau khi bình tĩnh, chính là điên cuồng bắt đầu. 
 
 cho nên Hoàng Bạch nghĩ, lớn nhỏ / tiểu nhân, cấp một, cấp hai, cấp ba cùng cấp bốn đích, tất cả đều phục địa ngẩng đầu, vô số Hoàng Bạch nghĩ giống như hợp trứ tiết phách, cùng nhau hướng lên trời ngẩng đầu, mở ra tràn đầy chủy thủ bàn hàm răng đích miệng rộng, rắc rắc rắc rắc hướng Nghĩ Thành bầu trời táp tới. 
 
 Phù Ly nghe vào trong tai, thật giống như ngủ say trung có vô số con chuột ở bên tai gặm thực giường gỗ, kinh thuật mà ghê tởm. 
 
 cùng lúc đó, từng cái một đất màu vàng con kiến cái bóng giống như Hoàng Bạch nghĩ đích hồn phách một dạng, rời thân thể ra, chạy thẳng tới Nghĩ Thành bầu trời đích hỏa diệm sơn. 
 
 hỏa diệm sơn phảng phất thực chất, nguy nga tọa lạc tại Nghĩ Thành bầu trời, phương viên năm mươi trong, bao trùm cả tòa thành lớn, không thấy được một tia ánh mặt trời, toàn bộ Nghĩ Thành cũng đen thùi lùi đích. 
 
 nhưng lúc này, phương viên năm mươi dặm hỏa diệm sơn để tọa hạ, từng cái một Hoàng Bạch nghĩ cái bóng từ từ hội tụ, hắc áp áp ghé vào hỏa diệm sơn hạ, đem cái này phiến thiên địa đắp phải càng đen hơn. 
 
 phía ngoài ánh mặt trời càng là không thể vào tới một tia, ngay cả nghĩ trong thành thỉnh thoảng sáng môi ngọn đèn dầu cũng dập tắt, thật giống như không cách nào chịu đựng loại áp lực này tựa như. 
 
 nghĩ trong thành tâm, Tiết Hoài Sơn thấy vậy sửng sốt, sau đó điên cuồng rống to: “mau, Hỏa Diệm Sơn trận chỉ có thể chống đỡ nửa canh giờ, giết Hoàng Thiên Hùng.” 
 
 hô! một viên mài mâm lớn đỏ tươi sắc Diễm Hỏa cô trong nháy mắt thiêu đốt, chiếu sáng phương viên ba dặm. 
 
 Tiết Hoài Sơn tiện tay ném một cái, chạy thẳng tới Hoàng Thiên Hùng. 
 
 Hoàng Thiên Hùng cười hắc hắc, trên mặt hận ý nồng đậm, hàm răng cắn lạc chi lạc chi vang, “các ngươi giết không được ta, cũng trốn không thoát đâu.” 
 
 quát to một tiếng: “toàn đi ra cho ta.” 
 
 hô hô hô ~ 
 
 lại là mười con Hoàng Bạch nghĩ, nhưng cái này mười con Hoàng Bạch nghĩ không có một thấp hơn cấp năm, cao nhất lại là cấp bảy, có thể so với Tử Phủ hậu kỳ. 
 
 mười con Hoàng Bạch nghĩ chia làm hai đường, hướng Tiết Hoài Sơn, Phù Ly chia ra đánh tới. 
 
 lúc này, giữa không trung, tất cả Hoàng Bạch nghĩ cái bóng tụ đủ, rắc rắc rắc rắc, nhất tề hướng hỏa diệm sơn táp tới. 
 
 hỏa diệm sơn nhất thời không ngừng, một trận hoảng du, sơn thể nghiêng về một phần, đồng thời miệng núi lửa như mặt trời bàn sáng ngời đích ánh lửa cũng ảm đạm một phần. 
 
 Nghĩ Thành dưới tường thành, Chiêm Xuân Nghĩa, Lỗ Xuân Lôi kể cả hai môn Tử Phủ tu sĩ, ở khổ khổ chống đở, pháp lực liều mạng rót vào Diễm Hỏa cô trung, để cho Diễm Hỏa cô đốt đích vượng hơn. 
 
 Tiết Hoài Sơn liên tiếp ném ra Diễm Hỏa cô, đồng thời điên cuồng hét lên: “phún phát.” 
 
 vốn là bình tĩnh núi lửa, thật giống như ăn rồi hưng phấn tề, kịch liệt chấn động, ở Nghĩ Thành tất cả mọi người chú ý dưới, đột nhiên phún phát, miệng núi lửa tựa như một pháo bông đồng, phun ra đỏ bừng một chút nóng bỏng pháo bông, chói mắt vô cùng. 
 
 lúc này, Nghĩ Thành dưới tường thành, tất cả Diễm Hỏa cô tộc nhân thật giống như bị rút sạch liễu tinh lực, tất cả đều tai mũi chảy máu, uể oải không chấn. 
 
 Tiết Hoài Sơn đánh tới kịch liệt chỗ, cánh phá phủ trầm chu, bính toàn tộc lực tiến công Nghĩ Thành. Hắn biết lần này nếu như không thể thắng lợi, Diễm Hỏa cô bộ lạc sẽ phải đối mặt Hoàng Thiên Hùng đích điên cuồng trả thù. 
 
 Hoàng Thiên Hùng cặp mắt lóe lên, Hỏa Diệm Sơn trận quả nhiên bất phàm, cánh đem Quần Nghĩ Phệ Thiên thuật áp chế gắt gao. 
 
 bất quá Hỏa Diệm Sơn trận không thể kéo dài, nửa giờ sau, sẽ vẫn từ mình xẻ thịt. 
 
 hắn đang lo lắng có hay không muốn tránh lui một phen, chỉ thấy Phù Ly liên tiếp ném ra mười chín viên Địa Mộ thảo, tiểu viện trung đích hút phệ lực trống rỗng gia tăng gấp mười lần, thân thể hắn không tự chủ được về phía trước bước một bước. 
 
 “ toàn lực hút phệ.” Phù Ly điên cuồng hạ trứ ra lệnh, “không tiếc bất cứ giá nào.” 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.