Chương 484 : Tuyết lớn.
Trước đó Hổ Phách có thể cho Lục Diệp cung cấp trợ giúp không tính quá lớn, nhưng nếu như Hổ Phách tấn thăng yêu tướng, cái kia chỉ bằng vào nó tự thân, cũng có tại Vân Hà chiến trường đặt chân vốn liếng.

	Nhất là lẫn nhau hiện tại còn nút mệnh nguyên và thú ấn, Hổ Phách thực lực càng mạnh, có thể cho Lục Diệp mang tới tăng thêm lại càng lớn.

	Còn có Y Y. . . Nàng là Hổ Phách Trành Linh, bản thân hai người bọn họ liền là vinh nhục cùng hưởng, cùng nhau trưởng thành, Hổ Phách một khi tấn thăng yêu tướng, vậy theo theo tất nhiên có thể có được Vân Hà cảnh thực lực.

	Có thể nói, này một đợt tu hành, để Lục Diệp bên này thực lực tổng hợp có một cái bay vọt tăng lên.

	Lại sau hai canh giờ, tử sắc Linh Thiêm công hiệu hao hết, Lục Diệp lại lấy đạo thứ hai tử ký ra bóp nát. . .

	Thời gian tại khô khan trong tu hành bình tĩnh vượt qua.

	Thẳng đến sau ba ngày, bên ngoài có cốc cốc cốc tiếng đập cửa truyền đến,

	Lục Diệp thu hồi quyển sách trên tay cuốn, đứng dậy mở cửa, đứng ngoài cửa chính là Trầm Tiểu Miêu.

	"Có việc?"

	Trầm Tiểu Miêu ánh mắt vượt qua hắn, đi đến nhìn một chút, thấy được ngay tại trong ngủ mê Hổ Phách, không có quá để ý, mở miệng nói: "Tuyền Linh bị đoạt, bên này Linh địa xem như hủy, ngươi về sau có tính toán gì?"

	Lục Diệp lắc đầu, hắn thật đúng là không có tính toán gì.

	Không thể so với tại Linh Khê chiến trường, ở bên kia, mỗi cái tông môn đều có thuộc về mình trụ sở, thực sự không có nơi ấy đi, còn có thể về trụ sở bên trong tu hành.

	Đến Vân Hà chiến trường, không có Linh địa tu sĩ đều là không nhà để về người đáng thương, chỉ có thể bốn phía phiêu bạt lang thang, tìm kiếm cơ duyên.

	"Cái kia muốn hay không theo ta cùng một chỗ?" Trầm Tiểu Miêu mong đợi hỏi.

	"Đi đâu?"

	"Ta biết một vị bằng hữu vừa cho ta đưa tin, nói nàng gặp một chỗ vừa đản sinh Linh địa, đang thiếu nhân thủ, ta chuẩn bị đi theo nàng tụ hợp, ngươi nếu là nguyện ý, chúng ta cùng đi, vừa vặn ngươi là Trận Tu, ta tin tưởng nàng sẽ không cự tuyệt ngươi."

	Phóng nhãn toàn bộ Vân Hà chiến trường, Trận Tu không thể nghi ngờ là được hoan nghênh nhất một nhóm người, bởi vì có Trận Tu trấn thủ Linh địa cùng không có Trận Tu trấn thủ là hai chuyện khác nhau, cho nên Lục Diệp dù là tu vi thấp một chút, bằng hắn tại Trận Đạo trước thủ đoạn, chỉ cần hắn nguyện ý, Ất cấp trở xuống Linh địa hẳn là đều sẽ thu lưu hắn.

	Trầm Tiểu Miêu tiếp vào đưa tin trước tiên liền nghĩ đến Lục Diệp, cũng hỏi qua nàng vị bằng hữu nào, đạt được người kia cho phép, lúc này mới tới mời hắn. . .

	Hơi làm trầm ngâm, Lục Diệp lắc đầu nói: "Hảo ý tâm lĩnh, ta liền không theo ngươi quá khứ, ta còn muốn đi tìm ta vị kia đồng môn."

	Ghê tởm Cự Giáp, cũng không biết là lạc đường vẫn là như thế nào, này đều một hai tháng, thế mà còn không có tìm tới nơi này, hôm qua Lục Diệp cùng hắn đưa tin qua một lần, kết quả phát hiện hắn thông báo vị trí cách tự mình nơi này tối thiểu nhất còn có nửa tháng lộ trình.

	Đây là Vân Hà cảnh tu sĩ bình thường đi đường tốc độ , theo Cự Giáp trước đó biểu hiện đến xem, không có thời gian mấy tháng mơ tưởng chạy tới.

	Mà lại bây giờ Hổ Phách ngay tại tấn thăng khẩn yếu quan đầu, Lục Diệp cũng không tốt rời đi nơi này, lại thêm không tiện đưa nó mang đi, Linh Thú Đại mặc dù có thể sử dụng, có thể ngộ nhỡ chứa ở Linh Thú Đại bên trong ảnh hưởng tới nó tấn thăng, vậy liền được không bù mất.

	"Dạng này ah. . ." Trầm Tiểu Miêu mong đợi con ngươi trở nên thất lạc, thử dò xét nói: "Nếu không ngươi lại suy nghĩ một chút?"

	Lục Diệp lắc đầu.

	Trầm Tiểu Miêu cười nói: "Vậy được rồi, liền không miễn cưỡng ngươi, hi vọng ngày sau gặp lại thời điểm, chúng ta sẽ không trở thành địch nhân."

	Cho đến hôm nay, lẫn nhau song phương cũng không biết đối phương chân thực tính danh, cũng không biết đối phương là cái nào trận doanh.

	Này tại Linh Khê chiến trường không thường gặp sự tình, tại Vân Hà chiến trường lại là nhìn lắm thành quen.

	Mà lại, vừa rồi còn thân hơn như đồng môn hai người, trong nháy mắt ra tay đánh nhau, liều mạng tranh đấu, cũng không phải gì đó chuyện hiếm lạ, trước đây tại vạn thú vực bí cảnh bên trong, nếu không phải Lan Tử Y chạy nhanh, Lục Diệp sớm thừa cơ chơi chết nàng.

	"Thuận buồm xuôi gió!"

	"Ngươi bảo trọng." Trầm Tiểu Miêu lại cho Lục Diệp lộ một cái nụ cười xán lạn mặt, lúc này mới xoay người, phóng lên tận trời, hóa thành một đạo lưu quang, rất nhanh biến mất ở chân trời bên cạnh.

	Vốn là bèo nước gặp nhau hai người, tự nhiên không có khả năng một đường sóng vai đi xuống, tại gắn bó hai người quan hệ mối quan hệ biến mất về sau, sớm tối là lại mỗi người đi một ngả.

	Không có quá nhiều biệt ly ưu sầu, tình cảm còn chưa tới trình độ kia, Trầm Tiểu Miêu đi thoải mái, Lục Diệp cũng tâm không gợn sóng.

	Tại tu sĩ cả đời tu hành trong lịch trình, chuyện như vậy sẽ không thiếu thấy.

	Lục Diệp ngước đầu nhìn lên, có từng điểm từng điểm trắng noãn bay xuống, hắn nhô ra tay, lạnh buốt rơi vào trên lòng bàn tay, rất nhanh tan ra.

	Tuyết rơi.

	Hắn trước đây lại hoàn toàn không có phát giác được nhiệt độ không khí hạ xuống, cái này khiến hắn không khỏi hồi tưởng lại ban đầu ở Tà Nguyệt Cốc làm quáng nô thời gian, mùa đông kia thế nhưng là hắn vượt qua gian nan nhất một mùa đông, rất nhiều quáng nô bởi vì ăn không đủ no mặc không đủ ấm bị đông cứng chết tại đường hầm mỏ bên trong, hắn đem người chết quần áo cởi xuống mặc trên người, lúc này mới có thể miễn cưỡng sưởi ấm.

	Tới hôm nay, thân là Vân Hà ba tầng cảnh tu sĩ, đối loại này khí tiết tự nhiên biến hóa, cảm thụ đã chẳng phải rõ ràng, bởi vì dạng này phong tuyết hoàn toàn không đủ để ảnh hưởng hắn.

	Quay người đi vào trong nhà, tiếp tục tu hành đọc sách.

	Tất cả Linh Thiêm đều tiêu hao sạch sẽ, lại tu hành cũng chỉ có thể dựa vào nuốt Linh đan, so sánh tu sĩ khác, tại nuốt Linh đan tu hành phương diện này thượng, Lục Diệp có quá lớn ưu thế, chỉ cần Thiên Phú Thụ nhiên liệu không thiếu, hắn nuốt lại nhiều Linh đan cũng sẽ không có tai hoạ ngầm, điều kiện tiên quyết là có thể kịp thời luyện hóa Đan Dược dược hiệu.

	Đây cũng là hắn không thế nào ỷ lại Linh địa nguyên nhân.

	Tuyết rơi rất lớn, tu hành lâu, Lục Diệp liền đi ra phòng hoạt động xuống gân cốt, ma luyện tự thân đao thuật, bay đầy trời tuyết bên trong làm đao nhảy múa, cũng là có một phen đặc biệt hương vị.

	Hắn gần nhất có một loại cảm giác mãnh liệt, đao của mình thuật đến một cái bình cảnh, ẩn ẩn có dấu hiệu muốn đột phá, có thể đao thuật đột phá cùng tu vi đột phá là không giống, tu vi đột phá có rất rõ ràng, trực quan xác thực cảm thụ, Linh Khê cảnh thời gian từng cái linh khiếu mở ra, Vân Hà cảnh thời gian thể nội linh lực Trường Hà thể lượng khuếch trương tăng, vậy cũng là có cụ thể đồ vật.

	Nhưng đao thuật đột phá là một loại cảm giác huyền diệu, đây không phải nuốt Linh đan hoặc là phun ra nuốt vào linh khí có thể có trợ giúp.

	Nếu như có thể mượn nhờ Tức Quả hạt nhân tiến vào Thận Cảnh bên trong, có lẽ đối với hắn đột phá hữu ích, nhưng dưới mắt tình huống này, Hổ Phách đang ngủ say tấn thăng bên trong, hắn thực sự không tiện tiến vào Thận Cảnh.

	Ngộ nhỡ tại hắn tâm thần đắm chìm Thận Cảnh bên trong thời điểm, có địch nhân tới cửa, vậy coi như không hề có lực hoàn thủ.

	Nơi đây cố nhiên vắng vẻ, có thể đối có thể bay lên trời mà đi Vân Hà cảnh tu sĩ mà nói, trên đời này liền không có gì đó vắng vẻ chi địa.

	Những ngày này cũng không ít tu sĩ từ bên trên lướt qua, bất quá Lục Diệp đã sớm bày ra che lấp trận pháp, chỉ cần không nháo ra động tĩnh quá lớn, người khác không cẩn thận điều tra, là không phát hiện được hắn.

	Hổ Phách ngủ say sau bảy ngày, ngoài phòng tuyết lớn y nguyên bay tán loạn, trong sơn dã tuyết đọng đã có ba thước sâu.

	Lục Diệp ngay tại ngoài phòng luyện đao, trong phòng chợt có một chút dị hưởng truyền ra, hắn vội vàng quay đầu nhìn về phòng nhìn lại.

	Đập vào mắt liền nhìn thấy Y Y thân ảnh trực tiếp từ trong nhà tung bay ra.

	Lục Diệp hai mắt tỏa sáng, thu đao nghênh tiếp.

	Y Y trực tiếp nhào vào Lục Diệp trong ngực, đem hắn đụng ngã tại trên mặt tuyết.

	Hai cái tay nhỏ ôm thật chặt Lục Diệp eo, ý thức chôn ở Lục Diệp trên ngực, một đầu mái tóc trải tản ra đến, Lục Diệp thậm chí đánh hơi được kỳ diệu mùi tóc.

	Đưa tay sờ lấy trong ngực cái đầu nhỏ, Lục Diệp nghi hoặc: "Thế nào?"

	Mặc dù đồng sinh cộng tử hai ba năm, một đường theo không quan trọng lúc trưởng thành đến hiện tại, đã sớm đem lẫn nhau coi là người nhà, có thể Y Y chưa từng có tình cảm mãnh liệt như vậy bắn ra qua, Lục Diệp rõ ràng có thể cảm giác được nàng thân thể nho nhỏ tại run nhè nhẹ, kia là nghĩ mà sợ và sợ hãi.

	"Lục Diệp, ta làm một cái rất dài rất dài, lại rất nặng rất nặng mộng, ta coi là. . . Ta coi là, rốt cuộc không tỉnh lại nữa." Y Y thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở.

	Hổ Phách tại tấn thăng bên trong rơi vào trạng thái ngủ say , liên đới lấy Y Y cái này Trành Linh cũng nhận trực tiếp ảnh hưởng, tại Lục Diệp thế giới bên trong mới chỉ đi qua bảy ngày, nhưng tại Y Y thế giới bên trong, đi qua nào chỉ là bảy ngày, chỉ sợ so bảy năm còn muốn lâu dài dằng dặc.

	Loại cảm giác này để nàng hồi tưởng lại quá khứ, tại thật lâu trước đó nàng liền từng có loại cảm giác này, thẳng đến một ngày bỗng nhiên tỉnh lại, từ đó về sau, nàng liền thành Hổ Phách Trành Linh.

	Cho nên đối nàng mà nói, sợ nhất liền là loại kia hãm sâu trong giấc mộng không cách nào thức tỉnh cảm giác.

	"Ô ô ô. . . Ta thật là sợ ah!" Y Y lên tiếng khóc lớn lên.

	Lục Diệp nhẹ vỗ về đầu của nàng, trấn an nói: "Chớ sợ chớ sợ, tỉnh mộng."

	"Ô ô ô. . ." Y Y khóc lớn tiếng hơn.

	Lục Diệp tầm mắt bên trong ánh vào một cái Hổ Đầu, là Hổ Phách từ trong nhà chạy ra, nhìn nó nghị lực phấn chấn bộ dáng, hiển nhiên là tấn thăng đã kết thúc, cho nên nó và Y Y mới có thể cùng một chỗ tỉnh lại.

	Lục Diệp cho Hổ Phách đánh cái ánh mắt, Hổ Phách lập tức đem ý thức xoay đến một bên, biểu thị hống nữ hài tử loại sự tình này, nó là hoàn toàn không hiểu.

	Lục Diệp lập tức ánh mắt như đao, hung hăng khoét nó một chút.

	Hổ Phách biểu lộ vô tội.

	Không trông cậy được vào Hổ Phách, Lục Diệp chỉ có thể đưa tay vỗ nhẹ Y Y phía sau lưng, trong miệng nhẹ nhàng ngâm nga vui sướng ca dao, nhờ vào đó đến xua tan trong lòng nàng bi thương.

	Hổ Phách giữ lăng khởi cái lỗ tai lớn lắng nghe.

	Dần dần, Y Y tiếng khóc nhỏ đi, ngược lại nhẹ nhàng khóc nức nở, thẳng đến hoàn toàn ngừng lại.

	Nàng ngẩng đầu, cứ như vậy bò tới Lục Diệp trên thân, hồng hồng con mắt tràn đầy kinh ngạc nhìn qua Lục Diệp.

	Bởi vì nàng cho tới bây giờ chưa từng nghe qua Lục Diệp ca hát, mà lại loại này ca dao giai điệu cũng là nàng chưa từng có nghe qua. . .

	"Đây là gì đó ca?" Y Y quất lấy cái mũi hỏi.

	"Chớ sợ chớ sợ."

	"Kỳ quái như thế ca danh?" Y Y trong mắt tràn đầy đoán chừng, đoán chừng Lục Diệp có phải hay không đang gạt tự mình, ngược lại đưa ra yêu cầu: "Ngươi xướng cho ta nghe."

	"Ta chỉ biết hừ hừ. . ."

	"Ta mặc kệ, ngươi xướng cho ta nghe!" Y Y nói, miệng lại nhanh xẹp đi lên.

	"Xướng!"

	Hắng giọng một cái, Lục Diệp nỗ lực lật lên phủ bụi tại chỗ sâu trong óc hồi tưởng, nhớ lại cái kia sớm đã tán loạn ca từ, một lát sau, không ngừng chạy giọng tiếng ca tại tuyết lớn bên trong bay giương.

	Hổ Phách nghe một trận, cầm một con chân trước bưng kín mặt. . .

	Y Y cũng nín cười, sắc mặt đỏ bừng.

	Lục Diệp ban sơ còn có chút không thả ra, nhưng hát hát liền không chút kiêng kỵ, dù sao cũng chỉ có Y Y và Hổ Phách hai cái này người nghe, không có gì tốt mất mặt.

	Hát xong về sau, Lục Diệp lặng lẽ meo meo đem một cái tuyết cầu nhét vào Y Y phía sau cổ, cười phát rồ: "Tiểu nha đầu dám chê cười ta!"
Kết chương.