Chương 1114 : Duẫn Tĩnh Hư Tiến Giai Cùng Suy Đoán.
Chính khi Linh Phong giới Tinh chu đội thuyền ở bốn vị Linh giới chân nhân dẫn dắt đi viễn chinh Linh Phu Tam giới thời điểm, lúc này ở Linh Phong giới, lưu thủ mấy vị Động Thiên chân nhân lại là tất cả vẻ mặt nghiêm túc xuất hiện ở màn trời bên trên, thậm chí sắc mặt nhìn qua tựa hồ còn đều không tốt lắm!

	Khoảng cách Linh Phong giới màn trời chỉ bên ngoài mười mấy vạn dặm, một viên địa cầu xuất hiện đã đủ khiến mấy vị Động Thiên chân nhân ở màn trời bên trên lấy mắt thường quan sát được sự tồn tại của nó.

	Cái này viên địa cầu xông vào Linh Phong giới màn trời ở ngoài ba trăm ngàn dặm trong phạm vi đã có ba, năm ngày thời gian, hơn nữa theo khoảng cách Linh Phong giới màn trời càng ngày càng gần, tốc độ cũng chính đang dần dần tăng nhanh.

	Tuy rằng lúc này ở đây bất kỳ một cái chân nhân ra tay, đều đủ để mượn động thiên lực lượng bổn nguyên lan đến gần bên ngoài mười mấy vạn dặm, nhưng mấy vị chân nhân lại cũng đã biết, cái này viên địa cầu đối với Linh Phong giới mà nói cũng không có bất cứ uy hiếp gì!

	Hơn nữa cái này viên địa cầu bên trên còn tồn tại có lượng lớn sinh mệnh, trong đó bao quát lượng lớn nhân khẩu liền sinh sống ở phía trên.

	"Man Dụ địa cầu? Khà khà, không nghĩ tới lại là lúc trước Man Dụ châu lục sụp đổ sau khi tạo thành cái kia một viên! Thiên Tinh các Duẫn Tĩnh Hư, quả thật là giỏi tính toán , liền ngay cả chúng ta cũng bị người này cái này một chiêu lừa dối cho lừa gạt qua!"

	Lưu Cảnh Thăng nhìn giữa hư không cái kia viên đã càng ngày càng gần địa cầu cười gằn, giọng nói nghe vào cực kỳ bất mãn.

	Lý Cực Đạo đồng dạng nhìn cái kia viên địa cầu, chỉ là vẻ mặt có chút phức tạp, bỗng nhiên bất thình lình nói: "Chư vị, các ngươi nói nếu như chúng ta hiện tại phá hủy cái này viên địa cầu thì như thế nào?"

	Trương Huyền Thánh lạnh lùng nói: "Ngươi là muốn hỏi cái này viên địa cầu thì như thế nào, vẫn là muốn hỏi Duẫn Tĩnh Hư thì như thế nào?"

	Không chờ Lý Cực Đạo trả lời, bên cạnh Trương Giản tử sẽ là do vì hiếu kỳ mà thế hỏi hắn: "Cái kia Duẫn Tĩnh Hư thì như thế nào? Sẽ bởi vì địa cầu bị phá hủy mà lên cấp tầng sáu thất bại sao?"

	Dương Thái Hòa cười nhạt, nói: "Chỉ sợ sẽ không! Cái này viên địa cầu khoảng cách Linh Phong giới quá gần rồi, mặc dù là đem phá hủy, cái này viên địa cầu cuối cùng bản nguyên tinh hoa cũng tất nhiên sẽ bị bản giới bắt giữ, mà nếu là lão phu đoán không sai, Duẫn Tĩnh Hư bản nguyên chân linh liền phải là uẩn nhưỡng ở cái này viên địa cầu ở trong, trải qua cái này mấy chục năm từ lâu hoàn thành biến chất, khoảng cách gần như thế đầy đủ hắn bất cứ lúc nào trở về bản giới hoàn thành ký thác."

	Trương Giản tử gật gật đầu, nói: "Nói cách khác cái kia Duẫn Tĩnh Hư tiến giai tầng sáu đã thành chắc chắn, hơn nữa ở Thiên Tinh các chưa nắm giữ Động thiên bí cảnh tình huống xuống, hắn tất nhiên sẽ tiến giai trở thành Linh giới chân nhân!"

	Lưu Cảnh Thăng vẫn giọng nói bất thiện nói: "Không thể không nói Duẫn Tĩnh Hư thực sự là chọn một cái thời điểm tốt, ở bản giới bốn vị Linh giới chân nhân tất cả đều ra ngoài tình huống xuống, tăng nhanh bản nguyên địa cầu trở về, đợi chúng ta nhận ra được thời điểm nó đã xông đến khoảng cách bản giới gần vừa đủ khoảng cách, nếu không thì Linh giới chân nhân là có thể ở bản giới bắt lấy hắn bản nguyên chân linh trước đem cái này viên địa cầu phá hủy, khi đó người này tất cả mưu đồ tự nhiên thì sẽ thất bại!"

	Lưu Cảnh Thăng trong lời nói bên ngoài hiển nhiên đều có chỉ trích Duẫn Tĩnh Hư lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử ý tứ, nhưng kỳ thực tất cả mọi người tại chỗ trong lòng tự hỏi, đổi thành chính bọn hắn đứng ở Duẫn Tĩnh Hư lập trường trên, việc quan hệ tự thân con đường võ đạo, e sợ chỉ có thể so với đối phương làm được càng thêm quá đáng.

	Nhưng cái này thời điểm, mấy vị chân nhân hiển nhiên sẽ không vì Duẫn Tĩnh Hư nói chuyện.

	Lý Cực Đạo lại mở miệng nói: "Loại này quái dị tiến giai phương thức, phải là chính là phái Quan Thiên truyền thừa không thể nghi ngờ chứ?"

	Mấy vị chân nhân đều không có nói tiếp, nhưng hiển nhiên đều từ lâu tán đồng rồi điều phán đoán này.

	Dương Thái Hòa chân nhân lúc này phát ra khẽ than thở một tiếng, nói: "Quên đi, bất kể nói thế nào bản giới lại nhiều một cái Lục giai Chân nhân, Linh Phong giới cũng nhiều một đạo Võ Hư cảnh đạo thống truyền thừa, đây đối với bản giới tới nói cũng coi như một chuyện tốt!"

	Trương Huyền Thánh lại lạnh lùng nói: "Phái Quan Thiên truyền thừa, cũng không phải tốt như vậy đến!"

	Thấy được mấy vị chân nhân đem tầm mắt chuyển lại đây, Trương Huyền Thánh nói tiếp: "Chư vị, nhưng chớ có quên Thượng giới tồn tại, vị kia Nguyên Hồng giới Tứ phẩm Chân nhân lẻn vào Thông U động thiên, lúc trước chỉ sợ cũng là vì phái Quan Thiên truyền thừa chứ?"

	"Trương chân nhân, xin thứ cho Doãn mỗ không dám gật bừa!"

	Một đạo nhẹ nhàng tiếng nói nguyên bản từ màn trời phía dưới truyền đến, mà khi một đám chân nhân theo tiếng kêu nhìn lại thì đã thấy người nói chuyện dĩ nhiên xuất hiện ở màn trời bên trên, hơn nữa cùng chư vị Linh Phong giới chân nhân chân vạc cùng tồn tại.

	Người này chính là Thiên Tinh các Các chủ Duẫn Tĩnh Hư.

	Dương Thái Hòa chân nhân cau mày nhìn tự thân khí cơ phập phồng bất định Duẫn Tĩnh Hư, trầm giọng nói: "Duẫn các chủ, ngươi khí cơ ở Võ Hư cảnh chợt cao chợt thấp, Võ Hư cảnh tu vị chưa vững chắc, cớ gì lúc này hiện thân?"

	Duẫn Tĩnh Hư hướng về Dương Thái Hòa chắp tay, sau đó lại hướng về ở đây mấy vị chân nhân làm một cái cái rây ấp, cười nói: "Đa tạ Dương chân nhân nhắc nhở, cũng đa tạ chư vị thông cảm Doãn mỗ ẩn giấu cử chỉ, bất quá nếu Man Dụ địa cầu dĩ nhiên đến bản giới cửa, tại hạ bản nguyên chân linh cũng đã uẩn nhưỡng thành thục, như vậy tiến giai tầng sáu liền đã thành chắc chắn, lúc này bất quá là bởi vì bản nguyên chân linh vẫn còn chưa hoàn toàn trở về bản giới nguyên cớ."

	Trương Huyền Thánh lúc này hỏi: "Ngươi mới vừa nói là có ý gì? Lẽ nào trước đây Thượng giới Tứ phẩm Chân nhân lẻn vào bản giới, cũng không phải là vì phái Quan Thiên truyền thừa?"

	Duẫn Tĩnh Hư cười nói: "Trương chân nhân có nghĩ tới hay không, vị kia Thượng giới chân nhân như quả thật là vì phái Quan Thiên truyền thừa, cái kia Hao Châu đứng sừng sững Quan Tinh đài há không phải là sáng loáng bia ngắm? Vị kia Thượng giới chân nhân lại làm gì không đi ta Thiên Tinh các tìm kiếm phái Quan Thiên truyền thừa, mà là lẻn vào Thông U động thiên? Chẳng lẽ nói đối với vị kia Thượng giới chân nhân mà nói, lẻn vào Thiên Tinh các muốn so với tiến vào Thông U động thiên còn khó sao?"

	Duẫn Tĩnh Hư lời nói cũng coi như là chính thức thừa nhận hắn tiến giai tầng sáu sử dụng truyền thừa đồng dạng đến từ phái Quan Thiên.

	Lý Cực Đạo sâu xa nói: "Ngươi làm sao sẽ biết người kia không có đi đến ngươi Thiên Tinh các? Hắn có thể tách ra Thương Hạ cảm giác lẻn vào Thông U động thiên lẽ nào tiến vào ngươi Thiên Tinh các phúc địa bí cảnh, các ngươi còn có thể phát hiện đến hay sao?"

	Duẫn Tĩnh Hư nụ cười trên mặt bỗng nhiên hơi ngưng lại, sau đó liền trở nên biến ảo không ngừng lên.

	Dương Thái Hòa hướng về Lý Cực Đạo khoát tay áo một cái, sau đó nhìn về phía Duẫn Tĩnh Hư cười hỏi: "Duẫn. . . Chân nhân, không cần lưu ý Lý chân nhân suy đoán, ngươi chỉ đem suy đoán của ngươi nói một chút xem, có lẽ có khác phát hiện cũng khó nói!"

	Duẫn Tĩnh Hư hít sâu một hơi, châm chước nói: "Thiên Tinh các vẫn chưa phát hiện thất lạc cái gì vật truyền thừa, coi như vị kia Thượng giới chân nhân quả thật cũng đi tới Thiên Tinh các, có thể từ đối phương đón lấy lại lẻn vào Thông U động thiên đến xem, hiển nhiên cái này một cái cũng không tìm được hắn nghĩ muốn tìm đồ vật."

	Dương Thái Hòa chân nhân gật gật đầu, nói: "Kính xin tiếp tục!"

	Mấy vị khác chân nhân nghe vậy cũng là suy tư.

	Duẫn Tĩnh Hư nói tiếp: "Chư vị, kỳ thực năm đó phái Quan Thiên tiêu diệt, truyền thừa tứ tán, được đến phái Quan Thiên bộ phận truyền thừa tinh không thế lực có khối người, ta Thiên Tinh các được đến điểm ấy truyền thừa lại đáng là gì? Thật muốn chiếm được cái gì ghê gớm đồ vật, thì lại làm sao sẽ ở lúc trước Thương Vũ giới phí thời gian mấy trăm năm còn chỉ là một nhà phúc địa tông môn?"

	Trương Huyền Thánh nói: "Ý của ngươi là nói, vị kia Thượng giới chân nhân kỳ thực là đang tìm kiếm một cái phái Quan Thiên báu vật, mà ở Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ chủ đạo xuống tiêu diệt Thương Viêm giới, vừa vặn liền có một toà trước đây chưa từng bại lộ Quan Thiên động thiên, hơn nữa cái tòa này động thiên chỗ tốt lớn nhất lại rơi vào học viện Thông U trong tay, vì vậy vị kia Thượng giới chân nhân liền dự định lẻn vào trong đó tìm tòi hư thực, chính là vì tìm kiếm cái này mất tích báu vật tăm tích?"

	Duẫn Tĩnh Hư khe khẽ thở dài, nói: "Doãn mỗ có khả năng suy đoán liền chỉ có khả năng này."

	Chẳng biết vì sao, ở Duẫn Tĩnh Hư nói xong suy đoán của chính mình sau khi, Dương Thái Hòa cùng Lý Cực Đạo hai vị chân nhân từng cái tầm mắt lại hơi thêm đụng chạm, sau đó liền lại từng cái dời đi ánh mắt.
Kết chương.