Chương 4780: Cực quyền

	Nâng quyền, không thấy lực, không thấy đạo, cũng không thấy pháp, chỉ là nâng quyền mà thôi, nhục quyền mà thôi.

	Như vậy một màn, để rất nhiều tu sĩ cường giả hai mặt cùng búi tóc, bọn họ theo Thiên Đồ nâng quyền bên trong, xem không ra bất kỳ mánh khóe, xem không ra bất kỳ ảo diệu.

	Thiên Đồ, tự xưng chính là lấy quyền thành đạo, suốt đời cực cứu, tại tưởng tượng của mọi người bên trong, Thiên Đồ ra quyền, nhất định là long trời lở đất, ngày hủy nguyệt diệt.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Thiên Đồ nâng quyền, không có bất kỳ thanh uy, cũng không có có bất kỳ đại đạo pháp tắc, lại thêm là không có bất kỳ đại đạo lực.

	Làm Thiên Đồ nâng quyền lúc, quả đấm của hắn chính là nhục quyền, giống như là một người phàm phu tục tử giơ lên quả đấm của mình một

	Thử nghĩ một hồi, một người phàm phu tục tử, giơ lên quả đấm của mình, có thể có bao nhiêu lực lượng, có thể có bao nhiêu uy lực.

	Một người phàm phu tục tử một quyền, liền một đầu con nghé con đều đánh không chết, chớ nói chi là cùng tu sĩ cái loại này trời long đất lở quyền so sánh với.

	Cho nên, giờ này khắc này, Thiên Đồ nâng quyền lúc, quyền là nhục quyền, không có uy lực, không có thần uy, để rất nhiều tu sĩ cường giả đều xem đến nỗi ngẩn ngơ, không tưởng tượng ra được, Thiên Đồ có thể mạnh cỡ bao nhiêu như vậy một quyền, bọn họ tại không có tu luyện công pháp thời điểm, là có thể đánh tới.

	Một đấm xuất ra, trực kích hướng Lý Thất Dạ ngực, trong nháy mắt này, Thiên Đồ một quyền thể hiện rồi.

	Thế nhưng, ở đây tu sĩ cường giả, thậm chí là đại giáo lão tổ, trong chớp mắt này ở giữa đều còn không có nhìn ra mánh khóe, thế nhưng, đối với những thứ kia xa cổ tổ mà nói, bất thế Thần Vương mà nói, Thiên Đồ một quyền, trong nháy mắt chấn động ở bọn họ, một quyền uy, trong nháy mắt trong lòng bọn họ nỡ rộ.

	Quản chi Thiên Đồ một quyền, vẫn là nhục quyền, xem không ra bất kỳ uy lực, thế nhưng, làm — quyền ra thời điểm, cái này — quyền uy, tại đây chút xa cổ tổ, bất thế Thần Vương trong lòng trong nháy mắt nổ vang, trong nháy mắt nổ tung giống nhau.

	Nhục quyền ra, thẳng đánh vào Lý Thất Dạ lồng ngực trước, một quyền trực kích, một quyền này quá nhanh, tất cả tu sĩ cường giả cũng không có thấy rõ ràng là chuyện gì xảy ra, một quyền này đã đánh vào Lý Thất Dạ trong ngực trước.

	Thử nghĩ một hồi, một quyền trực kích, so thời gian còn nhanh hơn gấp mười gấp trăm lần, trong nháy mắt đánh vào Lý Thất Dạ trong ngực, hơn nữa, một quyền này không có bất kỳ cự ly, thậm chí không có bất kỳ ra quyền cảm giác, tại xa cổ tổ, bất thế Thần Vương ý thức được ra quyền thời điểm, quyền đã đánh vào lồng ngực trên.

	Như vậy một quyền, mau không gì sánh kịp, thế gian không có so

	Bất luận cái gì cường giả, bất luận cái gì vô địch hạng người, đều thoát không quá cái này một

	Không nói tu sĩ bình thường cường giả, đại giáo lão tổ, tính là là xa cổ tổ, bất thế Thần Vương nhân vật như vậy, đối mặt một quyền này trực kích, bọn họ căn bản cũng không có tránh né cơ hội, căn bản cũng không có chống đỡ cơ hội.

	Nếu là Thiên Đồ một quyền trực kích, oanh tại cái gì một vị xa cổ tổ, bất thế Thần Vương trên người thời điểm, bất luận cái gì một vị xa cổ tổ, bất thế Thần Vương cũng không có bất luận cái gì né tránh, chống đỡ cơ hội, chỉ có thể để một quyền cứng rắn mà đánh vào tự mình trên lồng ngực.

	Quản chi cái này chỉ là nhục quyền oanh, trực kích tại trên lồng ngực, thế nhưng, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, bất luận cái gì một vị xa cổ tổ, bất thế Thần Vương, đều ở đây trong nháy mắt cảm thụ được, nếu như một quyền này trực kích tại tự mình trên lồng ngực, chỉ sợ là nhục quyền, cũng giống vậy không hề nghi ngờ mà trong nháy mắt đánh xuyên tự mình lồng ngực, một mạng minh hô.

	Nói một cách đơn giản, nếu là đúng Thiên Đồ đối với bọn họ bất cứ người nào ra quyền, bọn họ bất luận cái gì không có bất kỳ ai sức phản kháng, một quyền tuyệt sát, trong nháy mắt có thể nổ nát ngực của bọn hắn mông, một mạng minh hô, liền gào thảm cơ hội cũng không có.

	Một quyền trực kích, nhanh đến không cách nào tưởng tượng, đã vượt qua tất cả tu sĩ cường giả tốc độ, thông thường tu sĩ cường giả,

	Đại giáo lão tổ, căn bản là không tới cái này một học xuất thủ, 4 cổ tổ, bất thế Thần Vương, sợ bọn họ Thiên Nhãn mở rộng ra,

	Tính là bọn họ cuối cùng có thể thấy cái này ― quyền trực kích, thế nhưng, đều đã là trệ kéo lúc cảnh tượng.

	Thiên Đồ một quyền trực kích, mau không gì sánh kịp, nhân thế không có so cái này mau hơn một quyền, thế nhưng, tại đây trực kích một quyền đánh trúng Lý Thất Dạ cơ thể chút nào trong nháy mắt, chỉ có chút cự ly đánh vào trong ngực trong nháy mắt, Lý Thất Dạ thân ảnh lóe lên, tốc độ cực nhanh, vô địch trên đời.

	Tốc độ của người khác cực nhanh, chính là trong nháy mắt nghìn vạn dặm nhanh, Lý Thất Dạ tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt vị trí đến trăm nghìn vạn không gian sau đó, trong nháy mắt vượt qua thiên triệu thứ nguyên.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ thân ảnh trong nháy mắt, vị trí hắn đến mặt khác

	Thiên Đồ một quyền, vẫn là trực kích tại Lý Thất Dạ ngực

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, Lý Thất Dạ di chuyển vị trí tốc độ không gì sánh kịp, trong nháy mắt cao ngàn tỉ dặm thiên trên, trong nháy mắt thiên triệu thứ nguyên bên trong, trong nháy mắt là dòng sông thời gian

	Thế nhưng, bất luận Lý Thất Dạ thân ảnh như thế nào trong nháy mắt thiên triệu lần nguyên ở ngoài, vẫn là dòng sông thời gian trên, Thiên Đồ một quyền, đều như cũ trực kích tại Lý Thất Dạ trên lồng ngực.

	Cho nên, mặc kệ Lý Thất Dạ tốc độ như thế nào cực nhanh, đều không thể thoát khỏi Thiên Đồ một quyền, Thiên Đồ một quyền, bằng không có gì sánh kịp tốc độ trực kích tại Lý Thất Dạ trong ngực trước, vào lúc này, Lý Thất Dạ thi triển cái dạng gì thân pháp, bất kỳ tốc độ, đều không làm nên chuyện gì, đều không thể thoát khỏi như vậy một quyền, mặc kệ hắn vượt qua nhiều ít không gian, bất luận là vượt qua bao nhiêu thứ nguyên, Thiên Đồ một quyền, vẫn như cũ trực kích hướng Lý Thất Dạ ngực, bất luận là thế nào di chuyển vị trí, điểm này đều thì không cách nào thay đổi.

	"Tốc độ thật nhanh, siêu việt thời gian, vượt qua tại dòng sông thời gian trên." Đạo Tam Thiên, Quỷ Tiên vương, Lục đạo tiên vương như vậy cường thế tồn tại, cuối cùng là có thể nhìn ra Thiên Đồ tốc độ ra quyền, bọn họ xem cũng không khỏi chấn động theo, đơn là như thế này ra quyền tốc độ mà nói, đây cũng không phải là bọn họ có thể làm đến.

	Vào lúc này, theo Lý Thất Dạ lấy cùng không thể so tốc độ di chuyển vị trí lúc, Thiên Đồ một quyền cũng là không gì sánh kịp mà trực kích ra thời điểm, giữa thiên địa, thoáng cái tràn đầy Lý Thất Dạ vô số thân ảnh, vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ là không chỗ nào không có mặt, tại trong chớp nhoáng này, thiên triệu thân ảnh xuất hiện ở bên trong trời đất mỗi một cái góc.

	Thế nhưng, theo Lý Thất Dạ trăm nghìn vạn thân ảnh xuất hiện ở mỗi — hẻo lánh lúc, Thiên Đồ trực kích một quyền vẫn như cũ trực kích tại ngực trước.

	Cho nên, vào lúc này, không chỉ là giữa thiên địa có Lý Thất Dạ trăm nghìn vạn thân ảnh, cũng là có Thiên Đồ trăm ngàn đạo quyền ảnh, thoạt nhìn, toàn bộ thiên địa đều bị Thiên Đồ quyền ảnh bao trùm giống nhau, bất luận là ngươi trốn đến bất kỳ góc, trốn đến bất kỳ không gian, cũng sẽ bị như vậy trăm nghìn vạn nắm tay bắn trúng.

	Trong khoảng thời gian ngắn, trước mắt như vậy một màn vô cùng đồ sộ, vô cùng chấn động nhân tâm, tại tu sĩ cường giả xem ra, Thiên Đồ một quyền, chính là dưới bầu trời lên nắm tay bão táp giống nhau, trăm nghìn vạn nắm tay thẳng oanh ra, tựa hồ là vỡ thiên địa, diệt thập phương, như vậy trăm nghìn vạn nắm tay thẳng oanh mà đến, tựa hồ tại

	Trong chớp nhoáng này có thể đem thiên địa đánh vỡ nát.

	"Cái này quá chấn động đi." Nhìn trước mắt như vậy một màn, tính là là Lục đạo tiên vương nhân vật như vậy, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Quản chi hắn như vậy tối cao cổ tổ, bị người xưng là Lục đạo tiên vương tồn tại, vạn đạo Đạo quân thủ đồ, gặp qua chân chính vô địch thiên tài, thế nhưng, vừa thấy được Thiên Đồ — quyền trực kích, hắn cũng giống vậy cũng không khỏi toát ra mồ hôi lạnh.

	Một quyền như vậy trực kích, căn bản là ngăn cản không được, thậm chí để cho bọn họ như vậy vô địch hạng người, cũng không đủ sức đối kháng, nó quá nhanh, nhanh đến không tiếp nổi như vậy một quyền.

	Hơn nữa, Lục đạo tiên vương bọn họ nhân vật như vậy hết sức rõ ràng, như vậy cực nhanh một quyền, như vậy cực cứu một quyền, quản chi một quyền trực kích thời điểm, thoạt nhìn bình thường, không có bất kỳ uy lực, thế nhưng, bọn họ cũng đều biết, nhìn như vậy lên bình thường nhục quyền, một khi là bị đánh trúng, bọn họ như vậy Tiên vương, cũng giống vậy hội tan thành mây khói, trong nháy mắt sụp đổ.

	Giữa thiên địa, Lý Thất Dạ thân ảnh không chỗ nào không có mặt, Thiên Đồ trực kích một quyền cũng là khắp nơi đều có, làm cho tất cả mọi người xem đều mắt choáng váng.

	Vào lúc này, rất nhiều tu sĩ cường giả đều thấy không rõ lắm cái nào là thật Lý Thất Dạ, trên thực tế, bất kỳ một cái nào đều là thẳng chính Lý Thất Dạ, chẳng qua là Lý Thất Dạ tốc độ thật sự là quá nhanh, tại cái này giữa thiên địa để lại tàn ảnh.

	Sau cùng trong nháy mắt, Lý Thất Dạ trong nháy mắt vị dời đến trên trời cao, đứng thẳng ở trong tinh hà, đứng thẳng ở bạc trong sông, vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ tựa như là tinh không chi tử, chưởng ngự cả tinh không.

	Thế nhưng, quản chi Lý Thất Dạ trong nháy mắt đứng ở trên trời cao, đứng ở trong tinh hà, tại bạc trên sông, Thiên Đồ một quyền, vẫn như cũ không có chút nào thong thả cảm giác, đồng thời đi theo tiết tấu, tại Lý Thất Dạ hiện tại trên trời cao trong nháy mắt, Thiên Đồ một quyền trực kích, cũng là chuẩn xác vô cùng thẳng đánh vào Lý Thất Dạ trong ngực, tựa hồ, bất luận Lý Thất Dạ như thế nào cực nhanh, cũng không thể thoát khỏi Thiên Đồ như vậy trực kích một quyền.

	Nghe được "Ầm " một tiếng vang thật lớn, Thiên Đồ một quyền thẳng đánh vào Lý Thất Dạ trên lồng ngực, Lý Thất Dạ trong ngực chính là cứng rắn mà bị Thiên Đồ một quyền.

	Làm một quyền này đánh vào Lý Thất Dạ trên lồng ngực thời điểm, uy lực của một quyền này, mới là chân chính bộc phát ra, vào giờ khắc này, vốn là bình thường nhục quyền, vào giờ khắc này, oanh tạc ra thao thao bất tuyệt lực lượng, như vậy thao thao bất tuyệt lực lượng xung kích ra thời điểm, thiên triệu tu sĩ cường giả trong nháy mắt không chịu nổi như vậy đánh thẳng tới quyền kình dư ba, thoáng cái bị đánh bay ra ngoài.

	Tại trong quá trình này, có không ít tu sĩ cường giả bị cường đại lực lượng trùng kích máu tươi chảy lênh láng, thậm chí có một phần tu sĩ cường giả bị vô cùng cường đại trùng kích lực đánh cho tại "Cười" một tiếng ở giữa, bị oanh thành huyết vụ.

	Như vậy một màn, để rất nhiều tu sĩ cường giả xem sợ nổi da gà, thậm chí là hét lên một tiếng.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ trong ngực đỡ một quyền này trực kích, tất cả lực lượng đều trong nháy mắt nặng nề mà đánh vào

	 Lý Thất Dạ trên lồng ngực.

	Như vậy một quyền hủy thiên diệt địa, làm tất cả lực lượng đánh vào chữ Thất Dạ trên người lúc, tại Lý Thất Dạ thân thể chặn lại một quyền này tối cao lực lúc tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, lực lượng xung kích ra, trong nháy mắt băng diệt trong tinh không ngân hà ngôi sao, trăm nghìn vạn ngôi sao trong nháy mắt bị oanh được đập tan.
Kết chương.