Chương 1042 : Lục Hợp Na Di Phù Tư Tưởng.
"Dương Thái Hòa đạt đến tam phẩm 'Ngoại Hợp' cảnh giới, nhưng ta làm sao phát hiện Trương Huyền Thánh tu vị tựa hồ không hề tiến thêm?"

	Ở trở về học viện Thông U trên đường, Thương Hạ hơi kinh ngạc mở miệng hướng về Khấu Trùng Tuyết dò hỏi.

	Vốn là ở Dương Thái Hòa trước, Trương Huyền Thánh là có khả năng nhất trước tiên bước vào tam phẩm "Ngoại Hợp" cảnh.

	Có thể hiện nay Dương Thái Hòa cái sau vượt cái trước đã vượt qua tam phẩm ngưỡng cửa, có thể Trương Huyền Thánh tự thân tu vị lại trái lại trì trệ không tiến, cái này làm sao không để mấy vị khác chân nhân cảm thấy kinh ngạc?

	Khấu Trùng Tuyết lắc đầu cười nói: "Cái này ai biết? Bất quá mọi người đều suy đoán có thể cùng Trương Giản tử có quan hệ."

	Thương Hạ nghe vậy cũng là suy tư, Trương Giản tử tuy rằng tiến giai tầng sáu thành công, nhưng cuối cùng lại là đem bản nguyên chân linh ký thác ở Bắc Hải động thiên, trở thành Động Thiên chân nhân.

	Mà bình thường mà nói, một toà Động thiên bí cảnh vẻn vẹn chỉ cung cấp một cái Lục giai Chân nhân thành đạo, một khi có người chiếm con đường này kính, như vậy đồng môn những người khác cũng chỉ có thể đi đem bản nguyên chân linh ký thác bản nguyên chi hải, thành tựu Linh giới chân nhân con đường này.

	Nếu không thì, lúc trước Vị Ương cung Nhất Phong cùng Thần Đô giáo Cửu Đô, cũng sẽ không ở tiến giai Linh giới chân nhân thất bại sau, liền trực tiếp thân tử đạo tiêu đi.

	Đặc biệt là là Nhất Phong ở tiến giai thất bại thời điểm, hắn nguyên bản là có rất lớn khả năng bị Dương Thái Hòa cứu lại cũng kế nhiệm Vị Ương cung Động Thiên chân nhân, có thể cũng là bởi vì không muốn tước chiếm cưu tổ, cuối cùng mới lựa chọn chết, cũng đem mới vừa thành tựu Hư cảnh bản nguyên tặng cho Dương Thái Hòa.

	Nhưng mà Trương Giản tử xuất hiện hiển nhiên đánh vỡ chư vị chân nhân đối với một toà động thiên chỉ có thể thành tựu một cái Động Thiên chân nhân nhận thức.

	Cho tới Trương Huyền Thánh hay hoặc là nói Bắc Hải động thiên đến tột cùng là làm thế nào đến, vậy dĩ nhiên là là Bắc Hải phái bí mật.

	Linh Phong giới mấy vị khác chân nhân tuy rằng đều muốn biết bí mật này, nhưng Trương Huyền Thánh hiển nhiên sẽ không dễ dàng tiết lộ.

	Nhưng Trương Huyền Thánh tu vị trì trệ không tiến, lại tựa hồ như để mấy vị khác chân nhân đoán được, Bắc Hải động thiên gánh chịu hai vị Động Thiên chân nhân, hiển nhiên cũng không phải là không có đánh đổi.

	Động thiên bí cảnh tồn tại, để Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hai người rốt cục có thể không cần kiêng kỵ tự thân khí cơ đối với chung quanh võ giả bình thường ảnh hưởng.

	Bất quá ở hai người trở về Thông U bí cảnh sau khi, Thương Hạ lại là chợt nhớ tới một chuyện, hỏi: "Sơn trưởng, trước xem màn trời ở ngoài trận pháp phòng ngự hệ thống đã lại tiếp tục hoàn thiện, bất quá đệ tử nhưng chưa phát hiện Sở đường chủ ở nơi đó."

	Khấu Trùng Tuyết tựa như cười mà không phải cười nhìn Thương Hạ một chút, đúng là làm hắn sắc mặt ngượng ngùng.

	Lục giai Chân nhân dù cho thần ý cảm giác cường đại, nhưng trong chớp mắt ngắn ngủi liền có thể ở một đám lớn vành đai thiên thạch ở trong xác thực người nào đó có tồn tại hay không, cái kia tất nhiên chỉ vì giữa hai người tồn tại mấy vị thân mật quan hệ mới được.

	Khấu Trùng Tuyết ánh mắt dời đi đi, nói: "Nếu ngươi hiện tại đã xuất quan, nghĩ đến không dùng thời gian bao lâu tiểu Sở liền thì sẽ đến tìm ngươi. Nàng gần nhất chính mê muội tại một chuyện ở trong, cho nên mới không có tham gia thiên ngoại trận màn bố trí, hơn nữa đối với việc này ngươi mới có thể đến giúp nàng."

	Thương Hạ còn chờ còn muốn hỏi đến tột cùng là cái gì sự tình, Khấu Trùng Tuyết cũng đã đi đầu rời đi đi.

	Thương Hạ cảm giác hơi phẫn nộ, hắn có lòng nghĩ muốn tự mình đi tìm kiếm Sở Gia hỏi cho ra nhẽ, nhưng suy nghĩ một chút cuối cùng vẫn là tiếp tục ở lại Động thiên bí cảnh ở trong thôi diễn "Lục hợp Na Di phù" .

	Làm cái này Linh Phong giới có thể đếm được trên đầu ngón tay ngũ giai Đại phù sư, Thương Hạ ở tiến giai Lục Hợp cảnh sau khi, tự nhiên liền muốn có thể ở chế phù thuật trên tiến thêm một bước.

	Chỉ bất quá lục giai võ phù truyền thừa có thể cũng không dễ tìm, trước Thương Hạ cùng với học viện Thông U những người khác, không phải là không có ở thành Tinh Nguyên thử nghiệm tìm kiếm cũng giao dịch lục giai võ phù chế tác truyền thừa, làm sao đều là không tìm được, liền là đối phương chào giá quá cao, vượt xa khỏi chịu đựng cùng với, bởi vậy, đến nay học viện Thông U cũng chưa từng nắm giữ một đạo lục giai võ phù chế tác truyền thừa.

	Bất đắc dĩ, Thương Hạ cũng chỉ có thể đem chủ ý đánh vào tự mình thôi diễn một đạo hoàn chỉnh lục giai võ phù tới.

	Đối với chuyện này Thương Hạ cũng không phải là bắn tên không đích, hắn dựa dẫm vẫn cứ đến từ chính lúc trước cái kia nửa tấm lục giai võ phù.

	Thương Hạ đã từng từ cái kia nửa tấm lục giai võ phù trên lĩnh ngộ cũng thôi diễn ra ngũ giai Na Di phù.

	Hắn nguyên vốn coi chính mình đối với cái này nửa tấm lục giai võ phù phỏng đoán đã đầy đủ hoàn toàn, lại có ngũ giai Na Di phù ăn mồi, nghĩ muốn liền như vậy nghịch đẩy cũng đem tấm này lục giới võ phù hoàn nguyên đi ra cũng không phải việc khó.

	Mà khi hắn chân chính bắt đầu sau khi, lúc này mới phát hiện là tự mình nghĩ đơn giản, lục giai võ phù chế tác hiển nhiên đã dính đến một cái toàn tầng thứ mới.

	Thương Hạ trước chế tác ngũ giai Na Di phù, đang sử dụng thời điểm tuy rằng chỉ có thể chỉ định một cái đại thể phương hướng, nhưng trên thực tế ở võ phù kích phát sau khi, võ giả có thể chưởng khống trình độ kỳ thực cũng không quá cao.

	Cứ việc ngũ giai Na Di phù ủng có thể đủ không nhìn như là Động thiên bí cảnh hàng rào không gian, hay hoặc là vị diện thế giới màn trời bình phong cách trở bực này đặc chất, nhưng tình cờ mất khống chế cũng có thể sẽ đem võ giả trực tiếp đưa vào đến hiểm cảnh.

	Tựa như Hoàng Vũ cùng Thương Hạ lúc trước ở Thiên Hồ động thiên trước sau kích phát Na Di phù, Hoàng Vũ liền thành công đi hướng về Linh Dụ giới màn trời ở ngoài, mà Thương Hạ lại bị đưa đến Linh Dụ giới Bắc vực cảnh nội, suýt nữa bị Thương Minh đảo Triệu Vô Hận nắm lấy tung tích.

	Mà Thương Hạ ở thôi diễn cũng hoàn nguyên tấm này lục giới võ phù quá trình ở trong, đầu tiên có thể xác định một điểm chính là này phù chế thành sau khi, na di phương hướng thậm chí còn vị trí cụ thể, đều là chịu đến võ giả chính xác chưởng khống.

	Tiếp theo một điểm chính là ngũ giai Na Di phù có có thể không nhìn hư không bình phong đặc chất, điểm này kỳ thực mới là Thương Hạ chứng kiến Na Di phù chân chính lại giá trị địa phương, cũng là Thương Hạ ở hoàn nguyên lục giai võ phù quá trình ở trong mong đợi nhất chỗ.

	Có thể ở thôi diễn hoàn thiện quá trình ở trong, Thương Hạ lại là dần dần bắt đầu ý thức được, ngũ giai Na Di phù loại kia không nhìn hư không bình phong cách trở đặc chất khả năng vẻn vẹn chỉ là một cái đặc thù bất ngờ!

	Cái này đạo lục giai Na Di phù bản thân tựa hồ cũng không có loại này không nhìn tất cả hư không cách trở đặc chất, chính ngược lại , làm cái này một đạo lấy bỏ chạy bảo mệnh là mục đích chủ yếu võ phù, tấm này lục giai võ phù trọng yếu nhất đặc chất kỳ thực là chống cự hư không quấy rầy!

	Có thể suy ra, cái này đạo lục giai Na Di phù đang sử dụng thời điểm chân chính đối mặt ứng nên là Lục giai Chân nhân truy sát.

	Lục giai Chân nhân đặc điểm lớn nhất chính là nắm giữ tự thân Hư cảnh bản nguyên lĩnh vực, có thể dễ như trở bàn tay đối với hư không tiến hành phong tỏa cùng nhiễu loạn.

	Mà cái này một đạo lục giai Na Di phù một khi bị kích phát, trong nháy mắt tạo thành đường hầm vận chuyển có thể hữu hiệu chống cự cái khác Lục giai Chân nhân Hư cảnh lĩnh vực phong tỏa cùng với nhiễu loạn.

	"Cho nên nói, ta sáng chế ngũ giai Na Di phù có không nhìn hư không cách trở đặc chất, kỳ thực càng như là một loại bất ngờ! Tuy rằng con đường nhìn qua là đi lệch rồi, có thể hiệu quả lại là ngoài ý muốn ở ngoài được!"

	Thương Hạ tự lẩm bẩm: "Nhưng nếu là ở hoàn nguyên tấm này lục giới võ phù quá trình ở trong, có thể đem ngũ giai Na Di phù không nhìn hư không cách trở đặc chất lại một lần nữa gia nhập đi vào, như vậy mới hoàn nguyên mà thành lục giai Na Di phù chẳng phải là nắm giữ càng thêm không thể tưởng tượng nổi đặc chất? Thậm chí có thể nói là nghĩ muốn lén qua đến cái nào tòa vị diện thế giới liền có thể lén qua đến cái nào phương thế giới?"

	Thương Hạ càng nghĩ càng là biểu hiện phấn chấn, thậm chí hận không thể hiện tại liền bắt đầu tay chế tạo thử hoàn toàn mới lục giai võ phù.

	Chỉ có thể hắn loại này hưng phấn phán đoán trạng thái vẫn chưa kéo dài quá lâu, rất nhanh liền bị tìm tới cửa Sở Gia cắt đứt đi.

	"Cái gì, ngươi nghĩ muốn để ta hiệp trợ ngươi đem Ngũ Hành hoàn sửa chế thành trận đạo thần binh?"

	Thương Hạ đầy mặt kinh ngạc nhìn đồng dạng đầy mặt vẻ chờ mong Sở Gia không nhịn được nói.
Kết chương.