Chương 988 : Phong thủy thuật?.
Thấy được Bill Gates cùng Melinda sít sao ôm nhau hình ảnh, Phương Thần khóe miệng kéo một cái, thoáng qua một tia nụ cười khó hiểu.

	Thấy vậy, một bên Ngô Mậu Tài không khỏi liếc mắt, đối với hắn như vậy rất tinh tường Phương Thần người, một cái cũng có thể thấy được Phương Thần trong lòng bây giờ đang suy nghĩ gì.

	Phương Thần vẻ mặt này, rõ ràng là trong lòng ác thú vị lấy được cực lớn thỏa mãn sau mới có bộ dáng.

	Cho nên nói, hắn trọn vẹn có lý do hoài nghi Phương Thần, không phải trong lúc vô tình hét phá Bill Gates điểm này nhỏ mọn , mà là cố ý, thậm chí trăm phương ngàn kế .

	Chỉ bất quá, Phương Thần là làm sao biết loại chuyện như vậy?

	Theo lý thuyết, loại chuyện như vậy liền Melinda cũng không biết, càng chưa nói Phương Thần .

	Nhưng suy nghĩ một chút, Ngô Mậu Tài liền bỏ đi ý niệm, Phương Thần có bao nhiêu thần thông quảng đại, hắn cũng không phải không biết, ở trong mắt hắn, Phương Thần chính là không gì không biết, không gì không thể đại biểu.

	Phương Thần nói ngày nào đó có thể đem bầu trời tinh tinh đem xuống, hắn cũng không kỳ quái.

	Ừm, Ngô Mậu Tài nghĩ không sai, Phương Thần đích xác là cố ý như vậy.

	Trước khi hắn tới, trong lòng đang suy tư Bill Gates người này thời điểm, đột nhiên nhớ tới, Bill Gates cùng Melinda là sang năm mới kết hôn.

	Cho nên mới phải có mới vừa rồi kia một nhạo báng.

	Về phần nói, hắn vì sao làm như thế, chẳng qua liền là muốn cùng Bill Gates hai người kết một thiện duyên mà thôi, rút ngắn một cái bản thân cùng Bill Gates vợ chồng quan hệ.

	Làm kiếp trước, trên thế giới nhất nổi tiếng xa gần đại phú hào, Bill Gates vững vàng cầm giữ mười tám năm người giàu nhất thế giới, nói cách khác từ năm 1995 Bill Gates lần đầu tiên trở thành người giàu nhất thế giới, đến năm 2017 cái này hai mươi hai năm, trừ bốn năm, Bill Gates không phải người giàu nhất thế giới, những thời gian khác đều là hắn.

	Mà bàn về sức ảnh hưởng, Forbes ở năm 1987 liền bắt đầu đối toàn cầu phú hào tiến hành xếp hạng, sau đó ba mươi năm giữa, trên thế giới ra đời bảy vị người giàu nhất thế giới, nhưng đại gia có thể nhớ chỉ có Bill Gates.

	Cùng như vậy một vị người giàu nhất thế giới, giữ vững tốt đẹp tư nhân quan hệ, hiển nhiên là kiện rất lợi hơn chuyện.

	Bất quá, dưới so sánh, Bill Gates đại khái cũng sẽ không thế nào nhớ hắn tốt, nhưng Melinda nên là sẽ cảm kích hắn , dù sao Melinda bây giờ tại tình cảm của hai người trong còn là ở vào yếu thế.

	Nhưng cái này cũng không tệ, Phương Thần khóe miệng nụ cười càng thêm nồng nặc.

	Phải biết, Melinda nhưng cũng không chỉ là một nhìn đẹp mắt bình hoa mà thôi.

	Vị này trứ danh Microsoft thực tập sinh ở gả cho Bill Gates sau, rất nhanh liền hiện ra bản thân kinh người tài hoa, Bill Gates đạt được thành tựu, tuyệt đối có Melinda rất lớn một bộ phận công lao.

	Ở Microsoft gian nan nhất thời kỳ, cũng chính là Microsoft bị khởi tố lũng đoạn hệ điều hành lúc, Bill Gates bị coi là nước Mỹ trong lịch sử lớn nhất buôn bán ác côn, là Melinda chống đỡ Bill Gates đối mặt cùng nhau lại cùng nhau bắt chẹt bắt chẹt, thậm chí tử vong uy hiếp.

	Hơn nữa nàng còn chịu được Bill Gates cùng này trước tình nhân an · Winblad giữ vững đặc thù hữu nghị, chịu được hắn mấy ngày đó không tắm thân thể phát ra trận trận mùi hôi, lắng nghe Bill Gates kể lể đang làm việc trong bị ủy khuất, ở hắn khẩn trương mệt nhọc lúc cho hiểu, khích lệ cùng đề nghị.

	Mọi người đều biết, Bill Gates cá nhân vệ sinh thói quen thực tại để cho người khó có thể chịu được, cái này ở nước Mỹ máy vi tính giới đã sớm truyền vi tiếu đàm. Hắn có thể liên tục mấy ngày không tắm, nếu là đi máy bay ra đi họp, về đến nhà, trên người chuẩn tản ra một cỗ mùi hôi.

	Bất quá, cũng được cũng không biết là nguyên nhân bởi vì hắn, cũng bởi vì ở nhà, Phương Thần cũng không có ngửi được Bill Gates trên người có cái gì đặc thù gay mũi mùi vị.

	Vậy mà Melinda tài năng chân chính bị người đời chỗ quen thuộc, hay là bởi vì Gates quỹ tài chính.

	Không sai, chính là cái đó Bill Gates quyên ra bản thân toàn bộ giá trị, năm mươi tám tỷ đô la, sáng lập nước Mỹ lớn nhất từ trước tới nay quỹ từ thiện, mà cái cơ hội bằng vàng này chủ tịch cùng chân chính người chấp chưởng, chính là Melinda.

	Cũng vì vậy, Melinda nhiều lần nhập vây nước Mỹ 《 Forbes 》 tạp chí toàn cầu niên độ lớn nhất quyền thế phái nữ bảng xếp hạng, cùng với toàn cầu lớn nhất sức ảnh hưởng 100 tên phái nữ bảng xếp hạng, hơn nữa không phải thứ ba chính là thứ tư.

	Còn trúng tuyển qua nước Mỹ tạp chí bình chọn ra "Quá khứ mười năm ảnh hưởng thế giới sâu nhất mười vị nhà tư tưởng" .

	Cổ thần Buffett đã từng đánh giá Melinda, "Gates đương nhiên là tuyệt đỉnh thông minh, nhưng ở nắm chặt toàn cục phương diện, Melinda tăng thêm một bậc."

	Cho rằng là Melinda để cho Bill Gates trở thành một cái tốt hơn người quyết định.

	Còn nữa, trọng yếu nhất là, Phương Thần cũng không làm cái gì, chính là nói hai câu mà thôi, như vậy liền đạt được như vậy một vị kiệt xuất phái nữ cảm kích, tính thế nào cũng là một vốn bốn lời tốt mua bán, sao không vui mà làm.

	Chờ đợi Melinda tâm tình hơi ổn định một chút sau.

	Bill Gates nâng niu Melinda gò má, ôn nhu nói: "Melinda, ta không phải cố ý mong muốn lừa gạt ngươi , ta chẳng qua là nghĩ cho ngươi một cái ngạc nhiên mà thôi."

	Nói xong lời này, hắn để cho thư ký đem bản thân tỉ mỉ chọn lựa nhẫn kim cương cầm tới, sau đó quỳ một chân trên đất, thâm tình thành thực nói: "Melinda, ta yêu tận cùng, từ lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta liền không thể tự thoát khỏi yêu ngươi, ngươi lương thiện, ngươi ôn nhu, mỹ mạo của ngươi, ngươi cao khiết phẩm tính, trên người ngươi hết thảy hết thảy đều như vậy để cho ta si mê, ta muốn cùng ngươi cùng qua một đời, mời ngươi gả cho ta tốt mà."

	Nghe Bill Gates cái này chua chát cầu hôn ngữ, Phương Thần cảm giác mình răng cũng muốn chua đổ.

	"Cửu gia, ta giúp ngài đã nhớ kỹ, đến lúc đó ngài cần dùng đến." Ngô Mậu Tài đột nhiên hướng về phía Phương Thần nhỏ giọng nói.

	Phương Thần quay đầu nhìn lại, vừa thấy Ngô Mậu Tài thật giống như thật cầm cái vốn nhỏ, mà vốn nhỏ bên trên nhớ chính là Bill Gates vừa rồi nói kia đoạn lời, nhất thời cảm giác trên trán có ba đạo hắc tuyến trượt xuống.

	"Ta hướng Tô Nghiên cầu hôn còn sớm kia." Phương Thần tức giận nói.

	Bất quá, ngoài miệng nói đừng, nhưng thân thể hay là rất thành thực, Phương Thần tiềm thức lại nhiều liếc Ngô Mậu Tài quyển tập nhỏ mấy lần.

	Hắn một chút đều không muốn nhìn, chính là sợ vạn nhất đến ngày ấy, đột nhiên tạm ngừng mà thôi.

	Phương Thần như vậy trong lòng an ủi chính mình.

	Cũng không kịp rủa xả Phương Thần, Ngô Mậu Tài chỉ Bill Gates chiếc nhẫn kim cương trong tay nói: "Cửu gia, cái này nhẫn kim cương thật lớn , ít nhất mười gram kéo trở lên, hơn mấy chục ngàn đô la đi, nếu là hoán đổi thành Hoa Hạ tiền, không có hai ba trăm ngàn tuyệt đối hơn."

	Nhìn cái này chiếu lấp lánh, ở ánh đèn chiếu rọi xuống vô cùng lấp lóe chói mắt nhẫn kim cương, Phương Thần liếc về Ngô Mậu Tài một cái, có chút bĩu môi khinh thường.

	Lúc này mới kia đến đó, Bill Gates hôn lễ mới gọi là thật hào.

	Ở kiếp trước, Bill Gates cùng Melinda kết hôn thời điểm, ở Hawaii bao xuống toàn bộ đảo, lấy cùng bên trên chỗ có tửu điếm, hơn nữa còn đem toàn bộ Hawaii toàn bộ trực thăng cũng cho mướn xuống dưới, đây là vì một số ngoài kế hoạch người chuẩn bị, để cho bọn họ cũng có thể kịp thời tham gia hôn lễ của mình.

	Hai người cuộc hôn lễ này tổng tốn hao vượt qua một triệu đô la.

	Một triệu đô la, ở năm 1994 hay là rất khổng lồ một khoản con số.

	Năm 1993, Michael · Jordan dẫn bò đực ở năm lần quý sau thi đấu trong bốn lần chiến thắng Patrick · Ewing suất lĩnh New York Knicks.

	Ở trận chung kết, Jordan đang đối mặt Phoenix Suns sáu trận đấu thương vừa tạo một hạng kỷ lục, sáng tạo trận đều được điểm 41 phân kỳ tích, thành công đoạt được Tam Liên Quan.

	Có thể nói năm 1993 tuyệt đối là Jordan tột cùng thời khắc, nhưng này tiền lương hàng năm mới ba triệu, tám trăm năm mươi ngàn đô la mà thôi.

	Nói cách khác, Bill Gates một người hai ba ngày hôn lễ, liền tốn hết Jordan một phần tư tiền lương hàng năm còn nhiều hơn.

	Melinda sắc mặt đỏ ửng đáp ứng, sau đó thẹn thùng đưa ngón tay ra, để cho Bill Gates cho nàng đeo lên nhẫn kim cương.

	Sau đó hai người sít sao ôm nhau, hai môi dùng sức dính vào cùng nhau, nhìn phải Phương Thần thẳng cay ánh mắt, hai vị này có thể hay không cân nhắc hắn cái này người chưa thành niên.

	Tuy nói năm nay hắn đã mười tám tuổi , nhưng dù sao còn không có sinh nhật, kia không coi là.

	Vừa hôn đơn giản muốn hôn đến thiên trường địa cửu, biển cạn đá mòn.

	Bill Gates cùng Melinda hai người hôn lấy hồi lâu, lúc này mới nhớ tới, bên cạnh còn có Phương Thần vị nhân chứng này.

	Bill Gates mặt không đỏ, không thở mạnh, nhiệt tình hào phóng nói: "Phương, cảm tạ ngươi, chứng kiến ta hướng Melinda cầu hôn cái này hạnh phúc thời khắc."

	Thấy vậy, Phương Thần trong lòng ngầm xì một tiếng, xem ra muốn cho Bill Gates nhớ cá nhân hắn tình ý tưởng là tan vỡ , Bill Gates có thể nhớ hắn tốt, liền đã tính là không sai .

	Bất quá, coi như không nhớ, không có quá lớn cái gọi là, hắn vốn là cũng liền không có nhất định phải đạt được Bill Gates hai người cảm tạ.

	Nói những lời này, nhiều nhất hay là vì thỏa mãn mình ác thú vị, cùng với có táo không có táo đánh ba sào, có tiện nghi không chiếm vương bát đản hướng dẫn tư tưởng mà thôi.

	Phương Thần nghĩ không sai, Bill Gates đích xác không có bao nhiêu cảm tạ Phương Thần ý tứ, hắn thật ra là nghĩ lại chờ một đoạn thời gian, chuẩn bị lại hoàn thiện một ít, cho thêm Melinda một kinh hỉ .

	Trọng yếu nhất là, tìm một cái đức cao vọng trọng, cùng hắn cùng Melinda cũng là bạn bè người chứng kiến.

	Hắn nguyên lai là định tìm Buffett .

	Bất quá, bây giờ cảm giác cũng không tệ, mặc dù Phương Thần luận tuổi tác, luận tài sản, luận danh vọng cũng không bằng Buffett, nhưng mới có thể tuyệt đối ở Buffett trên, bây giờ Phương Thần chênh lệch bất quá là thời gian tích lũy mà thôi.

	Chờ tích góp đủ thời gian, Buffett có , Phương Thần vậy không rơi cũng sẽ có, thậm chí còn có thể vượt qua Buffett.

	Một điểm này, hắn tin chắc.

	Bằng không, hắn cũng sẽ không đối Phương Thần nhiệt tình như vậy, lại không biết đối Phương Thần sinh ra có chút ý sùng bái.

	Bill Gates cái này hồ ly là trông cậy vào không được , còn không bằng nhìn một chút Melinda.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần nghiêng đầu nhìn về phía Melinda.

	Mà Melinda không biết là thẹn thùng, hay là bởi vì nín thở nín thở , gương mặt đỏ hồng hồng.

	"Phương, cám ơn ngươi chứng kiến ta cùng Bill tình yêu." Melinda cảm kích nhìn Phương Thần một cái.

	Nàng mặc dù biết, coi như bây giờ Bill Gates không cùng với nàng cầu hôn, sớm muộn một ngày cũng phải cần cùng với nàng cầu hôn .

	Nhưng đối với cả ngày lưng đeo áp lực khổng lồ, lo lắng đề phòng nàng mà nói, sớm ngày cũng là cực tốt , chỉ cần một ngày Bill Gates không có hướng nàng cầu hôn, kia không coi là là trần ai lạc địa, nàng liền một ngày an tâm không được.

	Từ hôm nay trở đi, nàng đại khái có thể ngủ ngon giấc .

	"Không khách khí, có thể chứng kiến hai vị người hữu tình cuối cùng thành quyến thuộc, tự ta cũng cảm giác sâu sắc vinh hạnh." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Khách khí mấy câu, Bill Gates có chút không kịp chờ đợi nói: "Phương, ngươi là làm sao biết ta muốn cùng Melinda cầu hôn ?"

	Chuyện này, nếu như không rõ ràng, hắn thật sự là ăn ngủ không yên.

	Lẽ ra, hắn mong muốn hướng Melinda cầu hôn chuyện, chỉ có bên cạnh hắn bao nhiêu nhân tài biết mà thôi, mà trong đó chân chính rõ ràng tất cả mọi chuyện người, chỉ có thư ký của hắn một người mà thôi, Phương Thần lại là từ đâu biết ?

	Chẳng lẽ Phương Thần thật có thần ma khả năng?

	Thấy Bill Gates chuyện xưa nhắc lại, Phương Thần trong lòng không khỏi bất đắc dĩ khẽ thở dài một cái, cái này tiện nghi không tốt chiếm a.

	Cười một tiếng, Phương Thần cố làm nghiêm túc nói: "Ta không phải nói nhìn ra được nha, Bill cùng Melinda hai người các ngươi này tướng mạo, nhìn một cái chính là Hồng Loan tinh động, chuyện tốt gần."

	"Gương mặt?"

	Không nghĩ tới, từ Phương Thần trong miệng vậy mà đụng tới, một như vậy tràn đầy cảm giác thần bí từ đơn, Bill Gates cùng Melinda nhất thời sửng sốt .

	Mà Phương Thần lại ở một bên, nghiêm trang gật đầu một cái.

	"Phương, ta nghe nói qua Hoa Hạ xem tướng, coi bói, nhưng không nghĩ tới, phương, ngươi vậy mà cũng biết."

	Đang cùng Melinda đại khái giải thích một chút, nhìn gương mặt chính là cùng thủy tinh cầu, bài Tarot vậy vật sau, Bill Gates kinh ngạc nói.

	Bất quá, từ kỳ biểu tình đến xem, Phương Thần chỉ có thể nói Bill Gates kỹ năng diễn xuất thật sự là quá kém, nhìn một cái chính là không tin hắn đã nói .

	"Ta đây chính là gia học uyên thâm, nhà ta tổ tông đều là tìm rồng điểm huyệt thầy phong thủy." Phương Thần vỗ một cái ngực, nói khoác không biết ngượng nói.

	Nhìn Bill Gates mặt mộng bức bộ dáng, Phương Thần giải thích nói: "Chính là vì ngươi tổ tông, đời cha tử vong sau, tìm kiếm một cái tốt mộ huyệt, mà tốt mộ huyệt có thể phù hộ ngươi thăng quan phát tài, nhiều con lắm phúc, bách bệnh không sinh, sống lâu trăm tuổi vân vân, nói cách khác ngươi muốn, cũng sẽ đưa cho ngươi."

	Mà một bên Ngô Mậu Tài, nhìn Phương Thần cái này bức nghiêm trang nói hưu nói vượn bộ dáng, nhất thời cười ngất, che mặt, không có mắt thấy .

	Cửu gia nói sai rồi sao?

	Đích xác không có, Phương gia tổ tông đích xác là cho người xem qua phong thủy mộ huyệt, cũng hiểu những thứ đồ này.

	Nhưng vấn đề là, Phương gia sinh hoạt địa phương là Mang Sơn a.

	Là sinh ở Tô Hàng, chết táng Bắc Mang Mang Sơn.

	Là Bắc Mang Sơn kể trên phần mộ, muôn đời thiên thu đối Los Angeles Mang Sơn.

	Là Bắc Mang Sơn đầu thiếu nhàn đất, đều là người Lạc Dương cũ mộ Mang Sơn.

	Là cổ đại vương hầu cũng tướng tướng, bỏ không bài minh tiêu danh Mang Sơn.

	Cái này Mang Sơn bên trên, không biết táng bao nhiêu vương hầu tướng lĩnh.

	Hơn nữa cái này Mang Sơn, không chỉ là vương hầu tướng lĩnh, đạt quan quý nhân mong muốn an táng, cái này dân chúng bình thường cũng muốn táng ở Mang Sơn bên trên, cho nên, Mang Sơn ở ngàn năm trước liền được xưng không Ngọa Ngưu đất.

	Lâu ngày, cái này Mang Sơn chung quanh thôn xóm sinh hoạt người, đều có một tay tìm rồng điểm huyệt, xem tướng coi bói thuật.

	Dù sao ở rừng ăn rừng ở sông uống nước, cái này dựa vào mộ huyệt, cũng liền khả năng ăn mộ huyệt .

	Dĩ nhiên , có đúng hay không là một chuyện, ngược lại là có.

	Chỉ bất quá, cái này tìm rồng điểm huyệt, xem tướng coi bói thuật, hắn ở tứ thái thái gia cùng ông ngoại trên người đều gặp, thậm chí ông ngoại còn có một đoạn thời gian rất dài, coi đây là sinh, nuôi sống hắn thật nhiều năm.

	Nhưng là ở thế hệ trẻ tuổi, hắn thật là liền không có ở thấy qua.

	Dù sao giống như Phương Ái Quốc người như vậy, đều là sinh khi lập quốc tả hữu, sinh trưởng ở cờ đỏ hạ mới người Hoa, mà hơi lớn một chút...

	Cho nên, phong thủy này thuật trừ thế hệ trước sẽ còn, trên căn bản liền đã thất truyền.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, hắn có thể cầm đầu của mình bảo đảm, người khác có thể hay không, hắn không biết, nhưng Cửu gia là khẳng định sẽ không .
Kết chương.