Chương 323 : Này ai không biết?.
Hà Quan Ngọc nói Triệu Sách việc này xử lý không được, kỳ thật cũng không phải là thuận miệng nói.

	Không phải bản phủ thành nhân sĩ, lại không phải quan thân lời nói, muốn tại bọn hắn phủ thành mua phòng ốc, tài lực, dòng họ cùng tiến cử hiền tài người đều phải có.

	Liền xem như cửa hàng, cũng là đồng dạng đạo lý.

	Bằng không thì đến lúc đó Triệu Sách xác định muốn mua cửa hàng sau, hắn mang theo người đi hỏi thăm quê nhà ý kiến.

	Kết quả quê nhà lại phát hiện hắn đủ loại điều kiện không được, không đáp ứng, phòng này Triệu Sách cũng mua không được.

	Hà Quan Ngọc đang nghe Triệu Sách không phải bản phủ thành nhân sĩ sau, liền vô ý thức nói hắn việc này không dễ làm lời nói.

	Triệu Sách nghe xong, khóe miệng giật giật, mới nói ra: "Vậy xin hỏi, muốn cái gì điều kiện, mới có thể tại phủ thành mua cửa hàng?"

	Hà Quan Ngọc híp híp mắt, lại trên dưới dò xét một phen Triệu Sách.

	Người này xem xét chính là cái trong nhà không có gì nội tình, bằng không thì một người đọc sách tự mình đến tuyển cửa hàng, xác thực có đủ mất thân phận.

	Hà Quan Ngọc bình chân như vại nói ra: "Tài sản tối thiểu trong nhà đến có kém không nhiều ruộng đất hoặc là bạc ròng a?"

	"Ngươi trong thành không có thân tộc, cũng phải tìm tới người có thân phận cho ngươi tiến cử hiền tài."

	"Bằng không thì ngươi một cái lai lịch không rõ người, ta cho dù là đáp ứng để ngươi đăng ký, đến lúc đó ngươi quê nhà cũng không đồng ý ngươi mua."

	Triệu Sách gật đầu, hỏi: "Trên người ta ngân phiếu, có chừng cái một ngàn lượng."

	"Không biết nhưng đủ?"

	Một ngàn lượng?

	Hà Quan Ngọc có chút hồ nghi nhìn xem Triệu Sách.

	Cái này Tiểu Nho sinh, có thể lập tức xuất ra một ngàn lượng ngân phiếu tới?

	Triệu Sách nhìn hắn không tin, trực tiếp từ trong ngực của mình xuất ra mấy trương ngân phiếu.

	"Nơi này là ba trăm lượng, nội tử để ta cố ý mang ở trên người."

	"Còn lại còn có, đều lưu ở chỗ đặt chân."

	Hà Quan Ngọc cúi đầu, nhìn thấy Triệu Sách trên tay ba tấm một trăm lượng ngân phiếu, xác thực đều là thực sự.

	Thoáng một cái có thể xuất ra ba trăm lượng tới, xem ra này Tiểu Nho sinh gia cảnh còn tính là không tệ.

	Nghĩ đến chính mình cô phụ nói vợ chồng hắn hai người là ân nhân cứu mạng của hắn, chẳng lẽ là dùng bạc cứu được hắn cô phụ?

	Cho nên hắn cô phụ mới hào phóng như vậy, muốn tặng nhiều như vậy muối ăn cho bọn hắn?

	Hà Quan Ngọc càng nghĩ, càng cảm thấy là như thế này.

	Nếu như là có tài lực người mua cửa hàng, cái kia đến lúc đó hắn mở cửa hàng, sinh ý nhất định cũng là không tệ.

	Bởi như vậy, chẳng lẽ có thể thuận thế để hắn gia nhập bọn hắn thương hội?

	Bất quá còn phải nhìn nhìn lại, không thể bị cỏn con này ba trăm lượng ngân phiếu mộng bức hắn tinh minh hai mắt.

	Hà Quan Ngọc ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Này bạc ngược lại là đủ."

	"Chỉ là ngươi này nho sinh thân phận, còn phải muốn cái tiến cử hiền tài người mới được......"

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, tại đạo thí bắt đầu thi trước, hắn ngược lại là có thể tìm được Quách cử nhân cho hắn tiến cử hiền tài.

	Đến lúc đó chính mình thi tú tài sau, cũng liền không có vấn đề.

	Triệu Sách ngữ khí nhàn nhạt nói ra: "Đã như vậy, vậy hôm nay ta liền trước cáo từ."

	Triệu Sách nói xong, quay người liền muốn đi.

	Này Hà Quan Ngọc gặp Triệu Sách dạng này quả quyết, nhất thời đều có chút sửng sốt.

	Hắn nghĩ đến, người này tài lực còn có thể, chính mình cũng là người đọc sách, nếu là khoa cử thành tích không tệ lời nói, đoán chừng có thể kiểm tra cái công danh cũng không nhất định.

	Dạng này người có tiềm lực, đằng sau chính mình còn muốn mời hắn gia nhập phủ thành thương hội, không bằng bây giờ trước hết bán hắn cái tốt.

	"Ai, vị tiểu hữu này, ngươi khoan hãy đi a."

	"Nếu đại gia cũng coi là quen biết một trận, ta cũng không sợ ngươi là lai lịch thế nào không rõ người."

	"Như vậy đi, ngươi trước ghi danh, đăng ký sau, mấy ngày nữa có thích hợp phòng nguyên, ta để cho người ta đi thông tri ngươi, đến lúc đó ngươi lại mang theo chuẩn bị kỹ càng văn thư lại đây để ta xác minh là xong."

	Nói xong, liền đem đăng ký dùng sổ sách đưa tới, ý bảo Triệu Sách ở phía trên điền tin tức.

	Triệu Sách dừng một chút, đem hắn trong tay sổ sách tiếp nhận.

	Hà Quan Ngọc còn nói: "Ngươi quê quán văn thư, những cái kia đều phải trước cho ta xác minh một phen."

	"Nếu là đến lúc đó không được, ngươi cũng có thể ra ngoài thành đi mua cửa hàng đi."

	"Mặc dù dòng người ở đó không nhiều, nhưng mà thủ tục đơn giản không nói, giá cả còn tiện nghi."

	Triệu Sách không có nghe hắn nói cái gì ngoại thành lời nói, giả cười một tiếng, đem chính mình quê quán văn thư đem ra.

	Nguyên bản hắn còn mang theo chính mình này hai lần thành tích tin mừng, bất quá nhìn này Hà Quan Ngọc một bộ giải quyết việc chung dáng vẻ, cũng không có đem hai thứ đồ này lấy ra.

	Hà Quan Ngọc sau khi nhận lấy, Triệu Sách liền cầm bên cạnh bút mực, bắt đầu dựa theo cách thức lấp.

	Hà Quan Ngọc xác minh trong tay văn thư sau, thầm nói: "Cao văn huyện Triệu Sách...... Danh tự này như thế nào cảm giác rất quen."

	Triệu Sách viết xong sau, đem sổ sách đưa trả lại cho hắn.

	Hà Quan Ngọc sau khi nhận lấy, nhìn thoáng qua, có chút ngạc nhiên nói: "Ngươi này Tiểu Nho sinh, viết chữ còn rất khá a."

	Nhìn xem Triệu Sách chiêu này xinh đẹp chữ, hắn cũng không khỏi tới điểm nói chuyện phiếm hứng thú.

	"Tới phủ thành là vì tham gia đạo thí a? Trước hai thí thành tích như thế nào? Tú tài có chắc chắn hay không?"

	Triệu Sách nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Thành tích còn không có trở ngại a."

	Hà Quan Ngọc cũng không có hoài nghi, gật đầu nói ra: "Vậy chờ ngươi đến lúc đó được tú tài công danh, lại đến mua phòng ốc liền dễ dàng nhiều."

	"Được rồi, ngươi đi về trước đi, mấy ngày nay phải đem ta cần văn thư đều chuẩn bị kỹ càng."

	"Bằng không thì đến lúc đó, cho dù có thích hợp phòng nguyên, ta cũng giúp không được ngươi a."

	Triệu Sách đem chính mình văn thư thu hồi, cùng tin mừng lại cùng nhau cất kỹ.

	Hà Quan Ngọc nhìn sang, nói ra: "Ngươi này văn thư cầm cái lụa đỏ trói lại, còn rất y theo dáng dấp."

	Triệu Sách đối hắn khẽ cười cười, sau đó lấy ra một cái cái ví nhỏ, đưa tới.

	"Vậy thì phiền phức Hà quản sự."

	Hà Quan Ngọc tiếp nhận này hầu bao, nhéo nhéo bên trong bạc vụn.

	Nguyên lai tưởng rằng, có thể đi vào hắn cô phụ cửa, đoán chừng cũng là móc móc sưu.

	Lại không muốn, bên trong bạc vụn phân lượng còn không nhỏ.

	Hà Quan Ngọc vui mừng gật đầu nói ra: "Tuổi không lớn lắm, nhân tình thế sự ngược lại là cũng không tệ lắm, trở về đi."

	Triệu Sách trong lòng cười lạnh một tiếng, quay người đi.

	Đi tới cửa lúc, hỏa kế kia nhìn thấy Triệu Sách, nhiệt tình nói ra: "Vị công tử này phải đi?"

	"Sự tình nhưng làm tốt rồi?"

	Triệu Sách nói: "Tạm thời đăng ký, còn có một chút văn thư phải bổ sung."

	Hỏa kế cười nói: "Công tử lần đầu tiên tới phủ thành xử lý những này, bỏ sót một chút đồ vật cũng là không thiếu được."

	Khi nói chuyện, lại tới một cái khác khách nhân.

	Hỏa kế tranh thủ thời gian cùng Triệu Sách từ biệt, chào hỏi cái này khách nhân.

	Mang theo người đi vào thời điểm, Hà Quan Ngọc còn tại nói thầm: "Này Triệu Sách danh tự này, như thế nào quen thuộc như vậy?"

	Triệu Sách?

	Là cái kia Triệu Sách?

	Còn không đợi hỏa kế mở miệng, bên cạnh khách nhân liền trực tiếp mở miệng nói: "Thế nhưng là cái kia cao văn huyện Triệu Sách?"

	Hà Quan Ngọc nhìn thoáng qua cái này khách nhân, tranh thủ thời gian cười tủm tỉm đứng lên nói: "Tống quản gia, ngươi hôm nay như thế nào tự mình đến rồi?"

	Nghe tới Tống quản gia dạng này ngữ khí, chẳng lẽ này Triệu Sách cũng nhận biết Tống quản gia?

	Hà Quan Ngọc lại tranh thủ thời gian hỏi: "Này cao văn huyện Triệu Sách, thế nhưng là ngươi nhận biết?"

	Tống quản gia giống nhìn đồ đần tựa như nhìn hắn một cái: "Này ai không biết?"

	"Cao văn huyện Huyện tôn cùng chúng ta phủ tôn đại nhân khâm điểm song án thủ, phủ thành bên trong còn có người không biết tên của hắn?"
Kết chương.