Chương 76 : Tinh thần.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Tí Hộ thành · Đỉnh thành, Vô Thượng Thần điện tầng sáu bên trong.

	Toàn bộ tầng sáu có thể lấy chia làm ba bộ phân, phòng ngủ, phòng ăn, cùng với một chỗ phòng bảo tàng, cái này cửa kim loại đóng chặt phòng bảo tàng bên trong, có lấy Tinh Giới Thôn Phệ giả tất cả trân tàng.

	Tinh Giới Thôn Phệ giả yêu thích một trong là ăn uống quá độ, nhất là đối các loại trân tu mỹ soạn, nó có loại Thao Thiết bạo thực ham muốn.

	Vạn Giới cường giả, tuyệt không phải càng mạnh thì càng thanh tâm quả dục, tới tương phản, càng là cường đại người, nó dục vọng cũng càng vì khổng lồ, đương nhiên, nhưng ngược lại cũng sẽ có mạnh hơn ý chí lực, cũng bởi vậy, "Linh Hồn Vương Miện" có thể nói là cường giả khắc tinh.

	Tiệc rượu trên bàn, các loại lấy Sinh mệnh lực nấu nướng ra trân tu mỹ soạn, hôm nay lại không cách nào nhường Tinh Giới Thôn Phệ giả có nửa điểm bạo thực ham muốn, cái này khiến một bên hầu hạ tôi tớ, cùng với sảnh tiệc bên cạnh cửa đầu bếp, đều trong lòng run sợ, bọn hắn hầu hạ vị này, hơi có bất mãn, vậy liền sẽ tiện tay đem bọn hắn cầm lên ném miệng bên trong, mấy cái nhai, cái gọi là quái vật, cùng cái này Diệt Thế cấp tồn tại so sánh, căn bản không tính là dữ tợn khủng bố.

	Tinh Giới Thôn Phệ giả cầm lấy nửa chín thịt thăn, vừa muốn ăn như gió cuốn, xoải bước lồng ngực vết đao, liền để nó trong lòng thô bạo tăng vọt, ba kít một tiếng, trong tay nắm lên một khối lớn thịt thăn bị bóp nát, huyết thủy cùng Sinh mệnh lực nước dùng thuận lấy khe hở trôi bên dưới.

	Ác Mộng khí tức thuận lấy vết thương hướng xung quanh ăn mòn, tinh văn tại Tinh Giới Thôn Phệ giả bên ngoài thân xuất hiện, một lát sau mới áp chế xuống, hết thảy đều lắng lại, Tinh Giới Thôn Phệ giả đã vô tâm hưởng dụng mỹ vị, nó tiện tay ném mất trong tay thịt nát, tại có tiểu ao bơi lớn nhỏ hắc sắc trong chậu nước rửa xoát trên tay dầu nước đọng phía sau, nó đứng dậy hướng tẩm điện đi đến, hai bên tôi tớ đều câm như hến.

	Tẩm điện bên trong, tại một tên Hải tộc lão bộc hầu hạ bên dưới, Tinh Giới Thôn Phệ giả nửa dựa vào nằm tại ngủ trên giường, một bên Hải tộc lão bộc lấy ra thuốc mỡ, bôi tại Tinh Giới Thôn Phệ giả lồng ngực miệng vết thương, cái này Hải tộc lão bộc thân cao tại năm mét trở lên, có chút lưng còng, nhưng cùng thân cao tám mét trở lên Tinh Giới Thôn Phệ giả so sánh, cái này Hải tộc lão bộc liền thấp không ít.

	"Ngươi nói kia Trị Liệu sư, có thể tin được không."

	Tinh Giới Thôn Phệ giả mở miệng, nghe vậy, Hải tộc lão bộc cung kính nói: "Cực kỳ đáng tin, ta đã thấy kia Tinh Hồng trưởng nam, thương thế của hắn đích xác khôi phục rất nhiều."

	"Ân."

	Tinh Giới Thôn Phệ giả ngữ khí thoả mãn vài phần, có thể nó nghĩ lại liền nghĩ đến chết thảm Thủy tổ, cái này khiến nó hỏi: "Bác sĩ kia tại Hắc Thiết thành ở lại đã bao lâu? Là gần đây đi Hắc Thiết thành?"

	"Không phải, thuộc hạ kiểm tra qua, kia Trị Liệu sư đã tại kia ở lại mười mấy năm, ta còn thấy Hắc Thiết thành khu vực kia quan viên, đồng thời mang đi chúng ta Bói toán sư, cũng không có vấn đề gì, kia Trị Liệu sư đích xác đã tại Hắc Thiết thành ở lâu mười mấy năm, nghe nói cùng Máy Móc Chế Tạo Giả quan hệ tâm đầu ý hợp."

	Nghe xong Hải tộc lão bộc lời nói này, Tinh Giới Thôn Phệ giả yên tâm không ít, nhất là đối phương nói tới Bói toán sư, kia là tên Hồng bào Tư tế, là bí mật hiệu trung với hắn nhiều năm tâm phúc.

	Đúng lúc này, tiếng gõ cửa truyền đến, Tinh Giới Thôn Phệ giả tỏ ý Hải tộc lão bộc đi mở cửa phía sau, liền theo dựa vào nằm đổi thành oai ngồi, lại khôi phục dĩ vãng khí phách.

	Cha xứ trước tiên đi vào tẩm điện, sau đó, một tên có chút vẻ mặt gian giảo tiểu lão đầu theo vào tới, chính là ngụy trang thành Trị Liệu sư Caesar.

	Mới tới nơi này, Caesar bao nhiêu lộ ra có mấy phần mờ mịt, tại Hải tộc lão bộc chỉ dẫn bên dưới, Caesar ngồi lên giường bên cạnh cao lớn ghế ngồi.

	Cái này cao vài thước ghế ngồi, đều để Caesar có chút sợ độ cao, sinh tồn lực cường đại, cũng không đại biểu Caesar có thể phi thiên độn địa, tham lam, nhát gan, vẻ mặt gian giảo, đây là Caesar bản tính, đương nhiên, nếu như chỗ tốt cũng đủ lớn, tại tham lam gia trì xuống, Caesar đảm lượng sẽ đường thẳng tăng vọt.

	Nhìn lấy run rẩy ngồi ở bên ghế Caesar, Tinh Giới Thôn Phệ giả híp mắt lên từng cái con mắt, bắt đầu có chút hoài nghi, cái này thần sắc mang theo vài phần nhát gan cùng hèn mọn tiểu lão đầu, có thể trị hết hay không thương thế của nó.

	"Đại. . . Đại nhân, vết thương của ngài thế quá nghiêm trọng, ta . . . Ta trị liệu độ khó rất lớn."

	"Ân?"

	Tinh Giới Thôn Phệ giả ánh mắt càng thêm bất mãn, nó giọng nói như chuông đồng mà hỏi: "Vậy ngươi muốn?"

	"Muốn . . . Muốn thêm tiền."

	"Ân?"

	Tinh Giới Thôn Phệ giả vô ý thức cho là mình nghe lầm, trước mắt cái này Nhân tộc tiểu lão đầu dọa đều nhanh run rẩy cầm cập, lại như cũ nghĩ đến thêm tiền, nghĩ đến đây, nó cất tiếng cười to, cái này doạ người tiếng cười, đem mặt đất chấn đều rung động, dày thêm tinh chất thủy tinh ông ông tác hưởng.

	Caesar càng là trực tiếp, con mắt đảo một vòng liền bất tỉnh, đồng thời theo cao vài thước ghế ngồi rơi xuống, chỉ thấy hắn chân đạp một cái, thân thể hoàn toàn thẳng tắp, nhường người vô ý thức cho là, hắn có thể hay không bởi vậy chết bất đắc kỳ tử.

	Cái này khiến Tinh Giới Thôn Phệ giả như vậy có chút mộng, nó cúi đầu nhìn ngã trên mặt đất, đã nhanh bị sốc Caesar, quay đầu mắt lộ tức giận nhìn hướng Cha xứ, hỏi: "Đây chính là ngươi tìm đến người?"

	"Ta, ta không sao."

	Caesar trong tay cầm không bình thuốc, mênh mông sinh cơ ở trong cơ thể hắn từ từ tuôn ra, chỉ bất quá, hắn ngay sau đó liền lấy ra nửa bình nước, đem cái này có chút đục ngầu nước đổ vào bình dược tề không bên trong, đem bên trong cặn thuốc đều xuyến lên, sau đó một uống mà xuống, tiếp đó bởi vì cặn bã nhét răng, một hồi lâu mới moi ra tới cử động, nhường hắn vừa có chút phong phạm cao thủ, tức thì tan biến vô tung vô ảnh.

	Mắt thấy đây hết thảy, Tinh Giới Thôn Phệ giả trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, cuối cùng lựa chọn trầm mặc.

	Tại Caesar chỉ huy xuống, không bao lâu, lũ tôi tớ liền tại phòng ngủ bên trong khung lên một ngụm đường kính ba mét trở lên nồi lớn, các loại vật liệu theo thứ tự bày ra tại nồi lớn bên cạnh, chờ đợi Caesar phát huy.

	Dồi dào hỏa diễm đốt nướng nồi lớn, đứng ở một bên trên giá gỗ Caesar, bắt đầu đem các loại vật liệu xuống đến trong nồi, không bao lâu, trong nồi nước dùng liền biến thành màu nâu đậm, ừng ực ừng ực bốc lên bọt, theo bọt khí nổ tung tốc độ nhìn, cái này nước dùng nhiều độ không thấp.

	Đây chỉ là bắt đầu, Caesar tổng cộng gia nhập mấy trăm loại vật liệu phía sau, này đạo Caesar cải tiến bản Gerham súp, mới xem như nấu chế thành công một nửa, đến tiếp sau mấy tiếng nấu biên chế, mới là mấu chốt.

	Một cỗ không thể diễn tả mùi lạ từ từ tại sảnh tiệc bên trong tỏa khắp, ngoại trừ Tinh Giới Thôn Phệ giả, Caesar, Cha xứ, Hải tộc lão bộc bên ngoài, còn có một tên Hồng bào Tư tế ở đây, hắn chính là hiệu trung với Tinh Giới Thôn Phệ giả Bói toán sư.

	Trước mắt tên này Hồng bào Tư tế khuôn mặt căng cứng, cũng không phải là hắn làm người nghiêm túc, mà là không tức chìm đan điền mà nói, hắn tối hôm qua ăn trễ bữa ăn, đều có thể trực tiếp theo yết hầu nối đuôi nhau mà ra.

	Liền xem như Tinh Giới Thôn Phệ giả, bây giờ đều ánh mắt ngưng trọng, nó ngẫu nhiên nhìn một chút Caesar, còn kém trực tiếp hỏi, chẳng lẽ, nó yêu cầu uống cái đồ chơi này?

	Làm Gerham súp bắt đầu toát ra đều đặn bong bóng nhỏ lúc, Caesar tắt lửa, cười rạng rỡ nói: "Đại nhân, nước thuốc nấu tốt, chỉ cần uống xong ta hai loại Dược tề, ta cam đoan ngài không chỉ có thể khử trừ Ác Mộng khí tức, thương thế cũng sẽ rất nhanh khôi phục."

	Nghe nói Caesar này lời, Tinh Giới Thôn Phệ giả đôi má hung hăng co rúm bên dưới, nó nhìn nồi lớn bên trong súp, lại nhìn Caesar, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi uống trước."

	Caesar lúc này cầm lấy canh muôi, cho mình xới bên trên tràn đầy một bát lớn, tiếp đó đắc ý uống một ngụm, bởi vì hương vị trên đầu, hắn mí mắt đều là một hồi nháy động, cuối cùng hắn dễ chịu thở ra một hơi, trên mặt tiếu dung nói: "Hương vị coi như không tệ."

	Tinh Giới Thôn Phệ giả mắt lộ mê hoặc, nhưng vướng tại cường địch trước mắt, nó nhất định phải nhanh khôi phục thương thế, bất quá tại uống cái này súp trước, nó nhìn hướng Hồng bào Tư tế, Hồng bào Tư tế ngầm hiểu gật đầu, biểu thị bói toán kết quả vì, cái này súp không có vấn đề, là khôi phục thương thế.

	"Đại nhân, ngươi thể phách cường đại, yêu cầu uống càng lớn phần."

	Caesar đang khi nói chuyện, đã điều khiển khởi hàng dụng cụ nhường nồi lớn dâng lên, đem bên trong súp đổ vào một cái còn cao hơn hắn lớn bình bên trong.

	Tinh Giới Thôn Phệ giả cầm lấy lớn bình, ừng ực tưới một miệng lớn phía sau, nó mười mấy cái con mắt trợn tròn, đầu vai một con mắt, càng là đều có chút bạo lên tơ máu, bất quá nhớ tới Caesar uống đơn giản như vậy, nó quyết định chắc chắn, hớp mấy cái uống sạch.

	"Hô ~ "

	Tinh Giới Thôn Phệ giả nhổ ngụm phát xám nhiệt khí, thấy vậy, Caesar tranh thủ thời gian đưa lên một bình Dược tề, nói: "Đại nhân, đây là thứ hai bình dược tề."

	Tinh Giới Thôn Phệ giả tiếp nhận Dược tề phía sau, không hề lập tức uống, mà là đem nó đổ ra một phần nhỏ, trước nhìn lấy Hải tộc lão bộc uống xong, sau đó lại nhìn về phía Hồng bào Tư tế, tại Hồng bào Tư tế gật đầu, biểu thị bói toán kết quả không có vấn đề phía sau, Tinh Giới Thôn Phệ giả mới đem Dược tề uống vào.

	Uống vào dược tề này phía sau, Tinh Giới Thôn Phệ giả vốn là muốn cẩn thận cảm nhận dược tề này hiệu lực, tiếc rằng, vừa mới uống xong kia to nhất bình súp phía sau, dạ dày của nó có thể nói là dời sông lấp biển, lúc này nghĩ cảm ứng uống vào Dược tề biến hóa, càng là khó càng thêm khó.

	Coi như Tinh Giới Thôn Phệ giả có thể tiêu hóa Tinh Hạch, Thế Giới chi lực các loại, nhưng đối mặt mùi vị kia quỷ dị súp, nó cường đại dạ dày tựa hồ đang phát ra từng đợt kêu rên.

	Ngược lại, Tinh Giới Thôn Phệ giả cảm nhận được, một cỗ khổng lồ Sinh mệnh lực theo dạ dày bên trong trào ra, đây là tiêu hóa chỗ uống vào Dược tề, lên hiệu quả, trực quan nhất biểu hiện là, Ác Mộng khí tức tại miệng vết thương của nó khu phiêu tán.

	Cái này khiến Tinh Giới Thôn Phệ giả một hồi dễ chịu, liền dạ dày khó chịu đều biến mất, nó cúi nhìn phía trước Caesar, tại suy nghĩ, là tù khốn này người, vẫn là khen thưởng, đến nỗi cảm kích, thôn phệ không biết bao nhiêu cái thế giới Diệt Thế cấp tồn tại, không có cảm kích hoặc cảm thông các cảm xúc.

	Liền tại Tinh Giới Thôn Phệ giả còn chưa làm ra quyết định lúc, Caesar bỗng nhiên lấy ra cái bình thủy tinh, tiếp đó lung lay bên trong nửa trong suốt chất lỏng, chỉ là hơi lung lay, trong này nửa trong suốt chất lỏng, liền cấu thành một đạo đơn giản thuật thức.


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.