Chương 668: Lại muốn cùng hưởng ta?.

	"Không thể nào, lại để cho ta giả trang bạn trai? Ta đều nhanh thành cùng hưởng."

	Lâm Tễ Trần đem miệng bên trong bánh bao nuốt xuống, nhả rãnh nói.

	Từ giả trang Nhậm Lam bạn trai bắt đầu, đến giả trang Đường Nịnh bạn trai, hiện tại lại nhiều cái Tần Tiếu Vi.

	Xin nhờ, lại không cho cái gì tính thực chất ban thưởng, cũng không cho chiếm chút tiện nghi, làm không công việc này hắn ít nhiều có chút ý kiến a.

	Mặc kệ, lần này nói cái gì đều phải thêm tiền, a không đúng, là tăng giá cả.

	Chúng nữ cũng nhịn không được phốc thử cười một tiếng, Tần Tiếu Vi thì là trước nhìn về phía Cố Thu Tuyết, muốn trưng cầu ý kiến của nàng, nhưng lại không tốt ý tứ mở miệng.

	Cố Thu Tuyết giây hiểu, mỉm cười nói: "Ta cảm thấy biện pháp này không tệ, đã có thể để cho có chút thoát khỏi chuyện xấu, lại có thể an tâm đương ca sĩ."

	Mọi người lập tức minh bạch, Cố Thu Tuyết đều đồng ý, vậy liền không thành vấn đề.

	Tần Tiếu Vi lúc này mới vô cùng đáng thương nhìn xem Lâm Tễ Trần, nói: "Tiểu Lâm, ngươi có thể hay không giúp ta chuyện này?"

	Lâm Tễ Trần cười khổ nói: "Ta cho Nịnh Nịnh tỷ cùng con mụ điên giả trang bạn trai cái này không có gì, nhưng ngươi là cái minh tinh, ta bị lộ ra sẽ rất phiền phức, mà lại vạn nhất bị Nịnh Nịnh tỷ các nàng phụ mẫu phát hiện, đó không phải là đều bộc quang a?"

	"Lại nói nếu như bị tỷ ta phụ mẫu nhìn thấy, kia nói không chừng bọn hắn liền sẽ để tỷ rời đi ta, ta không tiếp thụ được cái này phong hiểm, ta không thể rời đi tỷ ta."

	Mọi người nghĩ cũng phải, Cố Thu Tuyết lại bị cái này ngay thẳng thẳng thắn làm cho mặt đỏ nhịp tim.

	Tiểu Trần trong lòng quả nhiên vẫn là nàng trọng yếu nhất đâu ~

	Cái này khiến Cố Thu Tuyết nội tâm cảm động hết sức và ấm áp.

	Kỳ thật nàng sớm biết Lâm Tễ Trần rất hấp dẫn nữ hài tử, Nhậm Lam cùng Tần Tiếu Vi đều vụng trộm thích hắn.

	Nhưng nàng cũng là nữ hài, không có khả năng không có chút nào để ý, chỉ là tại Cố Thu Tuyết trong lòng, nàng lúc đầu đã mất đi Lâm Tễ Trần, bây giờ mất mà được lại, cho nên phá lệ trân quý.

	Đồng thời cũng nghĩ thoáng rất nhiều, so với một mực đem Tiểu Trần cột vào nàng một người bên người cũng không thực tế, dù sao nam nhân ưu tú bên người đều không thể rời đi nữ hài quay chung quanh.

	Nàng cảm thấy chỉ cần Lâm Tễ Trần trong lòng có nàng, có thể hầu ở bên cạnh hắn cái này đủ.

	Mà Lâm Tễ Trần lời nói này không thể nghi ngờ là đưa nàng tất cả cố kỵ cùng lo lắng hết thảy xóa đi, nàng biết tại Lâm Tễ Trần trong lòng, mình vẫn là trọng yếu nhất cái kia.

	Ngay tại mọi người lâm vào xoắn xuýt lúc, tràn ngập trí tuệ ánh mắt Nhậm Lam lần nữa tới linh cảm.

	"Tại sao phải bại lộ Tiểu Lâm Tử đâu? Chúng ta có thể đập mấy trương sinh hoạt hàng ngày chiếu, chỉ đập Tiểu Lâm Tử khía cạnh hoặc là mặt sau không được sao? Dù sao chỉ cần nói cho ngoại giới người này không phải Chu Tuyền Vũ, chẳng phải đủ rồi sao?"

	Đúng a!

	Đó là cái biện pháp tốt!

	"Chủ ý này không tệ! Tiểu Lam ngươi thật thông minh a!"

	"Cổ Đức Cổ Đức, ý tưởng hay, vì ngươi điểm tán!"

	"Dạng này cũng không cần lo lắng Tiểu Trần tư ẩn bộc quang."

	Chúng nữ đều không tiếc ca ngợi, khích lệ Nhậm Lam chủ ý rất tuyệt.

	Liền ngay cả Ngưu Nãi Đường đều giơ ngón tay cái lên, lời bình nói: "Nhậm tỷ tỷ ngươi thật là một cái Đại Thông Minh!"

	"Hắc hắc, hắc hắc hắc, không có không có, tiểu thông minh tiểu thông minh. . ." Nhậm Lam cười ngây ngô khiêm tốn.

	Còn tốt Giang Lạc Dư không tại, không phải không biết nàng sẽ đối với Nhậm Lam cảm tưởng thế nào.

	Đã tất cả mọi người đồng ý biện pháp này, lập tức liền tới hào hứng, nhao nhao biểu thị lập tức chụp ảnh.

	"Ta bánh bao còn không có ăn xong đâu?" Lâm Tễ Trần không thôi nhìn xem trên bàn sớm một chút, đương công cụ người cũng phải để ta trước cam cơm a?

	Đáng tiếc, cái này yêu cầu nho nhỏ đều không có đạt được thỏa mãn.

	"Ai nha Tiếu Vi tỷ danh dự cùng tiền đồ không thể so với ngươi dừng lại bữa sáng có trọng yếu không? Chúng ta đến thừa dịp hiện tại nhiệt độ nóng bỏng nhất thời điểm làm sáng tỏ mới được, không phải trên mạng ba người thành hổ sẽ đem sự tình định tính, đến lúc đó muốn phản bác cũng không ai tin."

	Nhậm Lam mười phần chuyên nghiệp nói, nếu như nàng chịu đi đương người đại diện, nói không chừng thật là có phát triển tiền cảnh. . .

	Nhưng nàng nói hoàn toàn chính xác có đạo lý, hiện tại không tranh thủ thời gian làm sáng tỏ, chậm chạp không trả lời, qua cái này nhiệt độ, mọi người trong lòng liền muốn nhận định Tần Tiếu Vi là cùng với Chu Tuyền Vũ, cho rằng Tần Tiếu Vi lâu như vậy không có đáp lại khẳng định là chấp nhận quan hệ.

	Cho nên tốc chiến tốc thắng rất có tất yếu.

	Lâm Tễ Trần im lặng nói: "Không phải liền là chụp ảnh nha, ngay tại cái này tùy tiện đập mấy trương chứ sao."

	"Nào có đơn giản như vậy, đồ đần." Cố Thu Tuyết buồn cười sẵng giọng.

	Đường Nịnh cũng gật đầu nói: "Đúng vậy a, có chút là minh tinh, muốn phát lên trên mạng ảnh chụp nhất định phải thận trọng, thí dụ như tư ẩn không thể bại lộ, địa chỉ không thể tiết lộ, còn có ảnh chụp rõ ràng độ, cùng ảnh chụp đa nguyên hóa, không thể chỉ là đơn giản chụp ảnh chung, thậm chí còn đến PS, hậu kỳ chế tác cùng gia công, ta nghe nói các minh tinh ảnh chụp đều phải từ nhất chuyên nghiệp đoàn đội đến xử lý đạt tới tốt nhất hiệu quả mới có thể phát đến trên mạng."

	Lâm Tễ Trần nghe được không hiểu ra sao, chụp kiểu ảnh mà thôi, có khó như vậy nha.

	"Không sai không sai, cho nên muốn chuẩn bị nhiều bộ quần áo, quần áo ở nhà, hẹn hò phục, dạo phố phục thậm chí là hình kết hôn! Đều phải chuẩn bị." Nhậm Lam đếm trên đầu ngón tay mấy đạo.

	Tần Tiếu Vi giật mình, đỏ mặt tranh thủ thời gian từ chối nói: "Cái kia. . . Hình kết hôn cũng không cần đi, vậy cũng quá nhanh, đám fan hâm mộ khẳng định cho rằng là giả."

	Nhậm Lam gật gật đầu: "Cũng đúng, vậy liền chỉ đập ngọt ngào một điểm ảnh chụp tốt, dạng này tuyệt đối có thể ngăn chặn ung dung miệng."

	"Kia phải cần cái chuyên nghiệp thợ quay phim a? Cái này không dễ tìm." Tần Tiếu Vi cau mày nói.

	Lúc này Nhậm Lam đột nhiên lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, nói: "Việc rất nhỏ, ta đến là được, ta ở trường học thế nhưng là chuyên môn học qua chụp ảnh chuyên nghiệp, mà lại ta đập ảnh chụp còn phải quá khen đâu."

	"Phòng ngủ ảnh chụp tranh tài ba hạng đầu sao?" Ngưu Nãi Đường xen vào hỏi.

	Nhậm Lam chán nản, lập tức phản bác: "Là toàn lưới giải thi đấu nhiếp ảnh! Cái gì phòng ngủ tranh tài, tiểu bất điểm ngươi ít xem thường ta!"

	Ngưu Nãi Đường lập tức lộ ra không tin biểu lộ, ở trong mắt nàng, Nhậm tỷ tỷ đần như vậy, sẽ còn chụp ảnh? Thật sự là hiếm có.

	"Con mụ điên thật đúng là không có nói lung tung, chụp ảnh nàng đích xác rất chuyên nghiệp." Lâm Tễ Trần nói câu lời công đạo, hắn cùng Nhậm Lam nhận biết lâu như vậy tự nhiên biết nàng năng khiếu.

	Đương nhiên, đối phương cũng biết sở trường của hắn, khụ khụ. . .

	"Vậy liền nhờ ngươi! Tiểu Lam."

	"Không có vấn đề, bao trên người ta nha!"

	Nói xong kéo Lâm Tễ Trần liền hướng toilet đẩy, bữa sáng không cho ăn.

	"Nhiệm vụ của ngươi bây giờ chính là đi tắm rửa, sau đó đánh cho ta đóng vai tinh thần một điểm, râu tóc lý một chút, lại đi thoa cái mặt màng." Nhậm Lam bắt đầu chỉ huy nói.

	"Vậy chúng ta thì sao?" Cố Thu Tuyết các nàng cũng tới hứng thú.

	Nhậm Lam bắt đầu phân phối nhiệm vụ: "Thu Tuyết tỷ, ngươi cùng Tiếu Vi tỷ hiện tại đi cửa hàng mua quần áo, tốt nhất là tình lữ trang, nhiều phối mấy bộ, dùng để chụp ảnh."

	"Được rồi!" Cố Thu Tuyết lập tức đáp ứng.

	Tiếp lấy Nhậm Lam lại nói với Đường Nịnh: "Nịnh Nịnh tỷ ngươi giao thiệp rộng lại là cảnh sát, các ngươi trong cục khẳng định có sẽ máy tính kỹ thuật đồng sự đi, tìm PS đại thần hỗ trợ đến lúc đó hậu kỳ P một chút bối cảnh."

	"Một bữa ăn sáng! Bao trên người ta!" Đường Nịnh dựng lên cái OK thủ thế.

	"Về phần Tiểu Dao, vất vả ngươi bố trí một chút Tiếu Vi tỷ trên lầu nhà, khiến cho ấm áp một điểm, đến lúc đó chúng ta muốn lên đi đập mấy tổ sinh hoạt chiếu, mặt khác chiếu cố Đường Đường."

	"Ừm ân, ta đã biết!" Hình Lễ Dao lập tức gật đầu.

	"Ta đây, hiện tại muốn về nhà bắt ta dụng cụ chuyên nghiệp, chúng ta mau chóng giải quyết, sau đó trong nhà tập hợp! Gogogo!"

	Mọi người dưới sự chỉ huy của Nhậm Lam, mỗi người quản lí chức vụ của mình lập tức hành động.

	. . . .
Kết chương.