Chương 162 : Ứng (2).
"Đại ca, chúng ta không bằng, xử lý xong phủ Vu Sơn bên này tất cả chuyện, liền rời đi đi. Đi Đại Linh nơi khác, tìm cái khác cao thủ.

	Cái này thiên hạ lớn lao, luôn có một ngày có thể gặp phải cùng ngài đánh đồng với nhau cường giả đỉnh cao!" Triều Dương Chưởng Tôn Hiểu Huy lên tiếng đề nghị.

	Ngược lại toàn bộ Đãng Sơn Hổ hạt nhân, chính là ba người bọn họ.

	Chỉ cần ba người bọn hắn ở, đến chỗ nào đều có thể xây dựng lại Đãng Sơn Hổ.

	Hai người bọn họ là bị Đãng Sơn Hổ đã cứu tính mạng, vì lẽ đó xin thề sau đó cùng nhau tiến thối.

	Đến thời điểm đem tiền tài đồ ăn tùy tiện mang theo điểm, còn lại đều chia hết, nhẹ trang rời đi, chuyển chiến thiên hạ, há không sung sướng.

	"Ý kiến hay!" Đinh Du sáng mắt lên, trước trong lòng trống vắng nhất thời bị mới chờ mong lấp kín.

	"Đúng đấy, cái này thiên hạ lớn lao, hơn xa một cái phủ Vu Sơn Đinh Hà đường. Còn có nhiều như vậy địa phương. Tóm lại có thể gặp phải người mạnh hơn. . . ."

	Đinh Du dòng suy nghĩ bị mở ra, ánh mắt rạng ngời rực rỡ.

	"Được! Chúng ta lập tức thanh toán. Nhị đệ tam đệ, các ngươi có cái gì kẻ thù có cái gì tâm nguyện? Chúng ta toàn bộ chấm dứt sau, liền đi!"

	Tôn Hiểu Huy cùng Từ Hâm liếc mắt nhìn nhau, đều là không nói gì.

	Hai người bọn họ theo Đinh Du, xưa nay đều là bọn họ áp bức người khác, nơi nào có cái gì kẻ thù?

	"Tâm nguyện, cuối cùng đi ăn lại Kim Dương lầu kho giò làm sao?" Từ Hâm thật vất vả nghĩ ra cái điểm.

	"Ta ngược lại thật ra không có." Tôn Hiểu Huy lắc đầu.

	"Các ngươi không muốn tìm nữ nhân?" Đinh Du hỏi.

	"Chúng ta loại thân phận này, vẫn là đừng đi tai họa tốt nữ hài." Tôn Hiểu Huy cười khổ."Cho tới vui đùa một chút, đi Kỹ quán nhạc lâu, chỉ phải bỏ tiền, cái gì phục vụ đều có."

	"Đúng đấy. Chúng ta Đãng Sơn Hổ tuy không cướp của người giàu giúp người nghèo khó, nhưng chiếm đoạt người thân thể chuyện như thế, sau đó nhưng là phải để tiếng xấu muôn đời, bị mắng đoạn tử tuyệt tôn." Từ Hâm tán thành gật đầu.

	"Vậy được. . . Chúng ta liền đi trong thành ăn lại kho giò, Kim Dương lầu. . ." Đinh Du mỉm cười, bỗng nhiên cảm giác, có như vậy hai cái huynh đệ tốt ở bên cạnh, quả thật là nhân sinh một chuyện may lớn.

	Cho tới trước định ra cái gì bắt cóc kế hoạch, đều bị hắn quăng ở sau gáy.

	Lúc trước hắn cướp đoạt tiền người, trừ ra cơ bản ăn uống hưởng thụ , căn bản mục đích vẫn là ở tìm cao thủ đánh nhau.

	Bây giờ toàn bộ phủ Vu Sơn đều trá không ra cái gì cao thủ mỡ, hắn cần gì phải ở đây lãng phí thời gian.

	Bỗng nhiên, trong đầu của hắn lóe qua trước nhìn thấy, cái kia đứng ở cao lầu bên trong, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống chính mình nam tử.

	Người kia. . . . Tựa hồ mang một tấm màu đen sợi bạc mặt nạ.

	"Đúng rồi, phủ Vu Sơn quanh thân, có cái gì tổ chức là mang màu đen sợi bạc mặt nạ sao?" Đinh Du hỏi.

	"Đó là Kim Sí lâu tiêu chí. Sợi bạc, là cao cấp nhất Linh sứ."

	Từ Hâm cấp tốc trả lời, trong ba người, hắn là bách sự thông, chưởng quản tình báo, hiểu được rất nhiều.

	Tôn Hiểu Huy nhưng là phụ trách quản lý nhân sự, quản hạt tổ chức hậu cần.

	"Kim Sí lâu? Buổi tối ngày hôm ấy cái ánh mắt kia rất ngông cuồng gia hỏa, chính là Kim Sí lâu người?" Đinh Du suy tư.

	"Cũng được, Kim Sí lâu thật giống cũng có Linh sứ cửu phẩm, Lão Từ ngươi giúp ta đi cho bọn họ phát cái chiến thư. Để cho hắn cùng ta đánh một trận."

	"Chỉ là một cái bán tình báo tổ chức mà thôi. . . ." Từ Hâm kinh ngạc nói.

	"Người kia ánh mắt rất buồn nôn. Ta trước khi đi đánh chết hắn cũng coi như chấm dứt tâm sự." Đinh Du hồi đáp.

	"Nhưng cái này loại tổ chức giấu đi đều rất sâu, nhân gia nếu là không muốn, chúng ta cũng không tìm được người. . . ." Từ Hâm chần chờ nói.

	"Vậy ngươi liền mắng, đem hắn mắng thành cháu trai, nếu như cái này cũng không được, vậy coi như xong. Đó là hắn mạng tốt."

	Đinh Du không để ý lắm.

	"Nếu như bọn họ quả thật nuy, vậy ta giận cũng tiêu."

	"Vậy được!"

	*

	*

	*

	"Chiến thư?"

	Trương Vinh Phương mang theo kinh ngạc xem trong tay thư.

	Cái này thư trải qua nghiệm độc sau, tầng tầng chuyển giao cho hắn trong tay.

	Hắn sáng nay ở bồi tỷ tỷ ra đi dạo phố xuống sau, trở về liền gặp phải như thế một niềm vui bất ngờ.

	"Đúng thế." Bảo Ninh cúi đầu khom người đứng ở hắn trước người.

	"Là ngoài thành trộm cướp Đãng Sơn Hổ phát ra. Đãng Sơn Hổ hai ngày trước võ đài, đánh bại toàn bộ phủ Vu Sơn tất cả ở bề ngoài cửu phẩm.

	Là do Thiên Sơn Nhất Kiếm đi ra ngoài chưa về, bây giờ Vu Sơn đã không người nào có thể chế, đã thành họa lớn."

	"Vậy hắn chạy tới cho ta phát chiến thư làm cái gì?" Trương Vinh Phương không nói gì.

	Hắn bây giờ còn vội vàng, nào có thời gian cùng bực này đạo tặc chơi một mình đấu trò chơi?

	Ở trước đây không lâu đột phá Kim Đan, thực chiến lực lại tăng một tầng sau, lại nhận được Hải Long Siêu Phẩm cao thủ sắp đến tin tức.

	Hắn bây giờ toàn bộ tinh lực đều tập trung ở Hải Long cái kia Giao Nhân Siêu Phẩm trên người.

	"Đại nhân, cái này Đãng Sơn Hổ chính là mê võ nghệ tính cách, căn cứ tình báo, hắn cuộc đời đối với cái gì đều không có hứng thú. Chỉ có yêu thích khiêu chiến cường giả.

	Nếu là đại nhân có thể đánh bại người này, có lẽ có thể lấy liền gần khiêu chiến để đánh đổi, có thể đem thu phục. . . ." Bảo Ninh đưa ra đề nghị.

	Trương Vinh Phương trong lòng hơi động.

	Quả thật có khả năng này.

	"Đúng rồi, trước Vi Lý cùng Thanh Tố lại đây phủ Vu Sơn thì thật giống cũng bị cái này Đãng Sơn Hổ tập kích qua chứ?" Hắn lên tiếng hỏi.

	"Đúng, đại nhân." Bảo Ninh trả lời.

	"Không sai, vậy thì thật là tốt." Trương Vinh Phương trong lòng nấn ná sau, ném hạ chiến thư."Ngươi liền cho ta hồi đáp hắn, ngoài thành Hàm Sơn đàm, sáng ngày mốt, một chọi một giao thủ. Bại người nhất định phải nghe theo người thắng một yêu cầu.

	Để cho hắn đồng ý liền đến, không muốn cũng đừng đến phiền ta."

	"Tuân mệnh." Bảo Ninh trịnh lại gật đầu.

	Từ khi tiêu diệt Thanh Giác, Hoàng gia , sau đó, ở trong lòng hắn, Linh sứ đại nhân cũng đã là danh xứng với thực Vu Sơn mạnh nhất.

	Chỉ là Đãng Sơn Hổ, đánh bại mấy cái già nua cửu phẩm, liền coi chính mình vô địch rồi, quả thật là ếch ngồi đáy giếng, ếch ngồi đáy giếng.

	"Mặt khác, phủ Vu Sơn trong ngoài, thuộc hạ tổng cộng chỉnh lý ra mười hai vị có thể cung cấp mời chào thu phục thiên tài cao thủ. Mời ngài xem qua." Hắn cấp tốc từ trong tay áo lấy ra một phần danh sách.

	Trương Vinh Phương tiếp nhận, từng cái nhìn quét. Trong đó mười hai cái tên, kém cỏi nhất cũng là ngũ phẩm, cao nhất bát phẩm.

	Tuổi đều ở ba mươi trở xuống.

	"Phái người từng cái đi tới mời đi, gia nhập người có thể trực tiếp dành cho Cưu cấp đãi ngộ."

	"Nếu có người không muốn đây? Đại nhân có được hay không. . . ." Bảo Ninh mang theo ám chỉ nói.

	"Xem người, như người kia làm ác đông đảo, vì Vu Sơn an bình, cũng chỉ có thể tiêu diệt người này.

	Như người kia không làm ác, ngươi lợi dụng giữ gìn Vu Sơn an bình hòa bình làm vì lý do, mời gia nhập.

	Người bình thường, coi như không thèm để ý chính mình, cũng nhất định lưu ý bên cạnh người nhà an nguy.

	Mà không ai sẽ ngốc đến, ghét bỏ chu vi người thân tình báo thiếu. Chúng ta lấy phương diện này tình báo chăm sóc làm vì điều kiện, nói vậy sẽ có không ít thu hoạch." Trương Vinh Phương mỉm cười nói.

	"Đại nhân. . . . Cao minh!" Bảo Ninh nhất thời vui lòng phục tùng. Cái này chiếu cố thân tộc an nguy, dành cho tình báo chống đỡ, từ chính diện xem, là bảo vệ. Nhưng nếu là. . .

	*

	*

	*

	Thời gian trôi qua, đảo mắt chính là hai ngày đi qua.

	Đãng Sơn Hổ lại lần nữa khiêu chiến Kim Sí lâu Linh sứ chuyện, cũng bị Đãng Sơn Hổ bên trong người truyền ra ngoài.

	Phủ Vu Sơn người, có không ít mới vào lần này nghe đồn rằng, nghe nói còn có Kim Sí lâu cái tổ chức này.

	Một chút người biết liền lại đến ước chiến địa điểm , chờ đợi quan chiến.

	Phủ Vu Sơn ở ngoài, Hàm Sơn đàm.

	Một đạo trắng như tuyết thác nước, rộng năm mét, từ chỗ cao rơi rụng mà xuống, nện nhập sâu hồ nước màu xanh lục bên trong, bắn lên sương trắng giống như bọt nước.

	Đãng Sơn Hổ rất sớm liền đi tới nơi này, ngồi ngay ngắn ở hồ nước một bên một khối hình chữ nhật tảng đá lớn trên.

	Cái kia tảng đá tầng tầng lớp lớp, phảng phất trang sách giống như, nham khe trong tràn đầy rêu xanh.

	Màu xanh lá rêu xanh cùng Đãng Sơn Hổ mặc trên người màu xanh lá quần dài, hầu như hòa làm một thể.

	Hắn ở trần, hai tay mang kim loại bao cổ tay. Không ngừng điều chỉnh toàn thân trạng thái.

	Đây là hắn thói quen.

	Bất luận đối mặt bất cứ đối thủ nào, đấu võ trước, hắn cũng có đem thân thể mình điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất.

	Lúc sáng sớm, ánh bình minh vừa ló rạng.

	Hơi nước bắn hóa thành sương khói mông lung, tràn ngập bốn phía, cũng hầu như đem hắn bao phủ.

	Từ Hâm cùng Tôn Hiểu Huy ở cách đó không xa trong rừng ẩn núp, chuẩn bị hiện trường quan chiến.

	Kim Sí lâu hồi âm đã đáp lại khiêu chiến.

	Bây giờ sẽ chờ đối phương người đến.

	Nếu đối phương ở biết Đãng Sơn Hổ khiêu chiến chiến tích sau, còn dám ứng chiến, nói vậy định có một chút chắc chắn.

	Điều này cũng làm cho Đinh Du trong lòng bay lên từng tia hi vọng, một tia bé nhỏ không đáng kể hi vọng.

	Mà cách nơi này mấy dặm ở ngoài.

	Một đạo đấu bồng màu đen cao to bóng người, mang nón rộng vành mặt nạ, không nhanh không chậm hướng về Hàm Sơn đàm phương hướng tới gần.

	Hắn mỗi một bước, đều có thể đạp tiến lên mấy mét.

	Nhìn như chầm chậm, lại tốc độ kinh người.

	Không lâu lắm, trước mới dần dần có thể nhìn thấy Hàm Sơn đàm nơi vùng rừng núi.

	Hô.

	Bỗng một cây đoản kiếm cao tốc xoay quanh bay tới, như khay tròn, rơi xuống đất, đâm vào hắn trước người mặt đất.

	Màu đen mọc ra cỏ dại bùn đất, bị đoản kiếm một thoáng cắt ra, sâu sắc đâm vào.

	Trương Vinh Phương bước chân dừng lại, quay đầu hướng về đoản kiếm phương hướng nhìn tới.

	"Người nào?"

	Không có người trả lời.

	Cái kia ném ra đoản kiếm người tựa hồ đã rời đi.

	Gió xuân nhu hòa, gợi lên trên đoản kiếm ăn mặc một tấm vải vóc.

	Cái kia màu vàng vải vóc trên tựa hồ viết chữ viết.

	Trương Vinh Phương đi lên phía trước, duỗi ra mang bằng da găng tay bàn tay, rút ra đoản kiếm.

	Gỡ xuống lưỡi kiếm trên trang giấy.

	Triển khai, nhìn kỹ.

	'Giao Nhân đã tới, Kim Sí gãy cánh. Nhìn quân trân trọng.'

	Ngay ngắn sạch sẽ chữ viết, tựa như một bút viết ra, không hề dây dưa dài dòng.

	"Cảnh cáo sao? Vì sao là ở hiện tại?" Trương Vinh Phương nheo lại mắt, dưới mặt nạ khuôn mặt lộ ra một tia trầm tư.

	Kim Sí lâu vốn là tổ tình báo này một nhóm, bây giờ lại xuất hiện một cái hoàn toàn không tại nắm trong lòng bàn tay cao thủ, cho hắn lặng yên cảnh cáo.

	Bỗng giữa không trung, có xì xì xì xì phản tiếng đập cánh vang lên.

	Trương Vinh Phương ngẩng đầu nhìn lên.

	Chim đỏ nhỏ bổ nhào liền xuống, vừa vặn rơi vào cánh tay hắn trên.

	Hắn gỡ xuống ống trúc, đổ ra cuộn giấy.

	Mới xem thứ nhất mắt, hắn liền ánh mắt lạnh lẽo.

	'Vạn Lý sơn trang bị tập kích, người tới Hải Long Giao Nhân.'

	Bóp chặt lấy ống trúc cùng cuộn giấy, hắn không chút do dự, xoay người hết tốc lực hướng về Vạn Lý sơn trang phương hướng chạy đi.

	Nơi đó độn thả Vu Sơn Kim Sí lâu hầu như tất cả quý trọng tài vật, tư liệu, tình báo đương án.

	Còn giam giữ trước đây Linh sứ bắt lấy trọng phạm, trọng phạm, phản đồ các loại.

	Vì lẽ đó không thể sai sót!

	Cho tới cùng Đãng Sơn Hổ ước chiến , sau đó có nhiều thời gian, nhưng hiện tại trước tiên cần phải cấp tốc giải quyết Hải Long bên kia phiền phức.

	*

	*

	*

	Thời gian một chút trôi qua.

	Ánh mặt trời tăng lên đến, chính treo đỉnh đầu giữa trời.

	Thời gian đã tới gần giữa trưa.

	Đãng Sơn Hổ lẳng lặng bàn ngồi ở trên tảng đá, cúi thấp đầu.

	Hắn tóc dài đã bị thác nước nhỏ hơi nước ướt nhẹp, nhưng hắn lại không chút nào cảm giác.

	"Đại ca. . . . Người phỏng chừng sẽ không tới, chúng ta hay là đi thôi?" Từ Hâm đứng ra, xa xa nói.

	". . ." Đãng Sơn Hổ không có lên tiếng, như trước cúi thấp đầu.

	Hơi nước ở bên cạnh hắn quanh quẩn bay lượn, trong lúc nhất thời bàng như điêu đắp nặn.

	"Đại ca? Kim Sí lâu chỉ sợ là sẽ không tới." Tôn Hiểu Huy nhìn ngồi xếp bằng Đinh Du, cũng là có chút không đành lòng.

	"Kim Sí lâu Linh sứ, xem ra cũng là bị đại ca trước ngươi chiến tích sợ rồi. Chỉ sợ là không dám tới. . . ." Hắn lớn tiếng nói.

	"Đã như vậy, cần gì vì như vậy bọn chuột nhắt hỏng rồi chúng ta tâm tình?"

	Đinh Du chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn một chút bầu trời.

	"Thời gian còn thiếu một chút. . . ."

	Lời tuy nói như vậy, nhưng kỳ thực trong lòng hắn đã có kết quả.

	Không chỉ là hắn, ẩn giấu ở chu vi còn lại phủ Vu Sơn phụ cận một số cao thủ, cũng dồn dập thất vọng, trong lòng có đáp án.

	Kim Sí lâu, không dám ứng chiến.

	Cái kia Linh sứ, e sợ cũng đã chạy.
Kết chương.