Chương 1006 : Gặp lại! Cũng không thấy nữa!.
"Tông chủ."

	Giang Tà đứng tại bên ngoài sơn động, Linh niệm tràn ngập mà đi, nói: "Tên kia thực đi, cũng không quay đầu lại."

	Quân Thường Tiếu nói: "Khúc mắc không có giải khai, gia nhập Vạn Cổ tông có chút khó khăn."

	"Muốn hay không bắt trở lại, nhốt vào nhà tù nhường Triệu Đậu Đậu khuyên bảo khuyên bảo?" Giang Tà đề nghị.

	"Không cần."

	Quân Thường Tiếu nói: "Người có chí riêng, không cưỡng cầu được."

	Đái Luật: ? ? ?

	. . .

	Đêm tối hạ Độ Linh cốc, lộ ra dị thường âm lãnh.

	Viên công tử từng bước một gian nan đi tại trong đó, hắn cũng không sợ loại hoàn cảnh này, bởi vì sớm đã thành thói quen, chỉ lo lắng Quân Thường Tiếu lại đột nhiên đuổi theo.

	Tốt đang đi ra sơn cốc, đối phương cũng không có xuất hiện, lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Bất quá.

	Làm Viên công tử ổn định thân thể, nhìn về phía trước tựa như bóng tối vô cùng vô tận, không khỏi thần sắc xuống dốc nói: "Ta lại nên đi nơi nào?"

	Hắn một mực tại Ma Đế môn sinh hoạt, đem kia trong coi như nhà của mình, bây giờ bị hiểu lầm, khẳng định không thể lại trở về.

	"Công tử!"

	Đột nhiên, sau lưng truyền đến tiếng hô hoán.

	Viên công tử quay đầu, nhìn thấy áo đen lão giả che lấy cái mông bước nhanh đi tới, kinh ngạc nói: "Lận lão, sao ngươi lại tới đây?"

	Lận lão đạo: "Công tử đi chỗ nào, ta Lận Lam liền thề sống chết đi theo!"

	Quân Thường Tiếu mang đi Viên công tử về sau, hắn tựu lặng lẽ cùng lên đến.

	Ma Đế môn dung không được công tử, tự nhiên cũng dung không được tâm phúc của hắn, nếu như chính mình lưu tại Ma Đế môn, khẳng định sẽ chết phi thường khó coi.

	"Lận lão."

	Viên công tử đại khái đoán được nguyên nhân, áy náy nói: "Là ta liên lụy ngươi!"

	Lận lão đạo: "Công tử khả tuyệt đối không thể nói như vậy, thuộc hạ mệnh là ngài cứu, dù là lên núi đao xuống biển lửa cũng ở đây không chối từ!"

	Cái gì gọi là hoạn nạn thấy chân tình!

	Đây chính là!

	Viên công tử lập tức thâm thụ cảm động, rất không chiếm được cái ôm, sau đó lên tiếng khóc lớn một tràng.

	"Công tử, Quân Thường Tiếu làm sao đem ngươi thả?" Lận lão khó hiểu nói.

	"Nơi này không phải nói chuyện địa phương, đi, chúng ta mau mau rời đi, để tránh bị tên kia đuổi theo."

	"Tốt!"

	Hai người vội vàng khởi hành.

	Hừng đông về sau, dừng ở vài trăm dặm bên ngoài trong một cái sơn động.

	"Công tử."

	Lận lão đạo: "Ngài sau này có tính toán gì?"

	"Ai."

	Viên công tử thở dài một hơi, nói: "Ma Đế môn trở về không được, chỉ có thể lưu lạc thiên nhai."

	Nghĩ đến mình là tông môn phí sức mệt nhọc kính dâng nhiều năm như vậy, cuối cùng rơi vào tình cảnh như thế, chính là vừa đau tâm lại không cam tâm.

	Lận lão đạo: "Chúng ta là Ma tu, nếu như trên giang hồ hành tẩu, hơi không lưu ý bị phát hiện, liền sẽ lọt vào danh môn chính phái vây công."

	Viên công tử chau mày.

	Hắn giờ phút này cũng mới ý thức được, rời đi Ma Đế môn, mình tại Tinh Vẫn đại lục dù là bình bình đạm đạm sinh hoạt đều là một loại xa xỉ.

	"Lận lão."

	Viên công tử không có chủ trương, nói: "Ngươi có đề nghị gì sao?"

	"Công tử."

	Lận lão chân thành nói: "Nơi này dung không được chúng ta, chúng ta có thể đi Đông Hải!"

	"Đông Hải?"

	Viên công tử nói: "Ngư châu sao?"

	"Không sai!" Lận lão đạo.

	Viên công tử khổ sở nói: "Đông Hải Ngư châu như vậy xa xôi, trên biển lại có các loại tai hại, chúng ta chỉ sợ không đến được liền sẽ chết ở trong biển bên trên."

	Đông Hải Ngư châu cùng đại lục tuy nhiên cách xa nhau rất xa, nhưng lấy thế giới này Võ đạo trình độ , ấn nói hẳn là có thể tới đi tự nhiên, nhưng từ đầu đến cuối có rất ít gặp nhau.

	Bởi vì kết nối hai cái địa phương vô tận trong biển rộng, có rất nhiều thiên tai.

	Bão tố bão loại hình thuộc về cấp thấp nhất, hạ băng đao hạ hỏa cầu bất quá thông thường thao tác.

	Từ xưa đến nay, có lẽ có người có thể thuận lợi đạt tới Đông Hải Ngư châu, nhưng chín thành Võ giả sẽ chết trên đường, dù là Bán Thánh cùng Võ Thánh cũng không ngoại lệ.

	Có thể nói, đại lục cùng Đông Hải Ngư châu ở giữa hải vực, đơn giản so Vua Hải Tặc trong Grand Line còn kinh khủng, từ chư đế chi chiến đại lục bị đánh chia năm xẻ bảy, tử ở trong đó Võ giả nhiều nhập hằng hà chi sa.

	Đương nhiên.

	Có ít người có thể bằng vào cao siêu hàng hải thuật, lẩn tránh các loại thiên tai, thành công lui tới tại đại lục cùng Đông Hải Ngư châu, nhưng chung quy bất quá cực thiểu số.

	Lận lão đạo: "Ở chỗ này chúng ta không chỉ có phải cẩn thận danh môn chính phái, còn muốn cẩn thận Quân Thường Tiếu cùng Ma Đế môn, không bằng đi Đông Hải Ngư châu đánh cược một keo!"

	"Đúng vậy a!"

	Viên công tử thống khổ nói: "Còn muốn cẩn thận Quân Thường Tiếu, cẩn thận Ma Đế môn!"

	Lấy hắn đối Môn chủ lý giải, đã hiểu lầm mình là phản đồ, một khi tìm tới khẳng định hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Lận lão lại nói: "Huống chi, Đông Hải Ngư châu cũng có thế lực tồn tại, lấy công tử tài hoa, có lẽ có thể ở nơi đó dốc sức làm xuất một mảnh Thiên Địa đến!"

	Này thoại thật sâu kích thích Viên công tử, quá trình ngắn ngủi cân nhắc về sau, hạ quyết định quyết thầm nghĩ: "Tốt, đi Đông Hải Ngư châu!"

	Hắn tâm rất mệt mỏi.

	Nhất là đối phó với Vạn Cổ tông tay, mỗi lần đều bại cực kỳ chật vật, cho nên chỉ có rời xa nơi thị phi, rời xa Quân Thường Tiếu, đi càng xa Đông Hải xông xáo.

	. . .

	Độ Linh cốc.

	Trời vừa mới bày ra, Quân Thường Tiếu tựu nhận được Lê Lạc Thu tình báo.

	Đoạn thời gian gần nhất, Đông Nam Thủy châu lại bay tới càng nhiều phiêu lưu bình, nội dung tất cả đều là Phạm đại sư cầu cứu.

	Có đầu thư cầu cứu nhường hắn rất để ý.

	Nội dung là, Đông Hải Ngư châu đang nổi lên một cái thiên đại kế hoạch, đem liên quan đến Cửu Châu tồn vong, muốn biết, nhanh phái người đến nghĩ cách cứu viện ta!

	Thiên đại kế hoạch?

	Liên quan đến Cửu Châu tồn vong?

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Có dọa người như vậy sao?"

	Cửu cái châu thế lực khắp nơi cũng biết này sự, nhưng hoàn toàn không có coi ra gì, dù sao Vị Diện Chiến trường mở ra, Ma Đế môn thừa cơ làm loạn, cũng liên quan đến Cửu Châu tồn vong, nào có thời gian đi nghĩ cách cứu viện Phạm đại sư!

	"Tông chủ."

	Đinh lão nói: "Phạm đại sư liên tiếp lấy phiêu lưu bình phương thức cầu cứu, chỉ sợ thật sự có sự tình gì."

	Quân Thường Tiếu nói: "Góp không quá."

	Hắn nói góp không, muốn chờ Sử Thi nhiệm vụ toàn bộ hoàn thành, cho nên chú định cần đợi thêm hơn nửa năm.

	Viên công tử cùng lận lão thì tại vài ngày sau đuổi tới nhìn Đông Nam Thủy châu, sau đó trải qua nhiều mặt nghe ngóng, tìm được một cái có trăm năm hàng hải kỹ thuật cao thủ, sau đó tọa thuyền vượt biển mà đi.

	Nhắc tới cũng kỳ.

	Đặt mình vào tại mênh mông vô bờ trong biển rộng, Viên công tử tâm cảnh hiếm có bình tĩnh trở lại, cũng thầm nghĩ: "Là bởi vì không còn cùng tên kia là địch, đạt được giải thoát?"

	"Quân Thường Tiếu!"

	Hắn đứng lên, hướng về phía đại lục vị trí, lên tiếng hô lớn: "Ta chơi không lại ngươi, ta không cùng ngươi chơi!"

	"Gặp lại!"

	"Cũng không thấy nữa!"

	. . .

	Độ Linh cốc.

	Dựa vào Giang Tà cường đại Nguyên Thần chi thể, giấu ở chỗ sâu nhất tài nguyên đều bị quét sạch sành sanh, Quân Thường Tiếu lúc này mới đắc ý hạ lệnh hồi tông môn.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Ma lĩnh bóng đen huy động cánh, chở hắn cùng Hề Tịnh Tuyền hướng tây nam Dương châu bước đi.

	Hai người lại có đơn độc chung đụng cơ hội.

	Bất quá, Quân Thường Tiếu một đường im lặng, ngược lại kéo ra Luyện Đan các, đem lên phẩm Tố Thể đan tự động xứng đôi bên trên.

	"Cái này Hoàng Tuyền du lịch một ngày là cái thứ gì?"

	"Đinh!"

	Linh niệm khẽ động, tự động xứng đôi.

	"A?"

	Nhìn thấy xứng đôi tại Luyện Đan các, Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Đan dược?"

	Điểm tại mới xuất hiện Hoàng Tuyền du lịch một ngày lên, không chỉ có luyện chế dược liệu cần thiết số lượng, còn có ngắn gọn giới thiệu, nội dung là —— Hoàng Tuyền du lịch một ngày lại danh Hoàng Tuyền đan, võ giả phục dùng về sau, hội tiến nhập trạng thái chết giả, tiếp tục 24 giờ.

	Quân Thường Tiếu khóe miệng vi rút, nói: "Phục dụng về sau tiến nhập giả chết trạng thái, còn tiếp tục 24 giờ, thực Hoàng Tuyền du lịch một ngày a!"
Kết chương.