Chương 88 : Vạn sự đã sẵn sàng.
Bình nguyên bên trên, tràng này tao ngộ chiến cũng theo Hủy Diệt Kỵ Sĩ cái này sóng phản sát sắp tiến vào hồi cuối. Titan tiểu đội, trước mắt còn có ý thức chỉ còn lại Corvin, cùng với mới vừa lấy lại hơi Shazam, Carla cùng Connor ở Hủy Diệt Kỵ Sĩ không có tiếp tục phóng ra Kr đá ba động sau cũng ở đây dưới ánh mặt trời khôi phục lại. Nhưng là những người khác, cũng bị Hủy Diệt Kỵ Sĩ băng rua quấn chặt lấy, không có trệ không năng lực Wally đám người ở mới vừa rồi tao ngộ chiến trong căn bản không có quá nhiều năng lực phản kháng.

	"Kr đá, mới vừa rồi là Kr đá năng lượng ba động." Tỉnh lại Carla nhìn lơ lửng ở trong tầng trời thấp Hủy Diệt Kỵ Sĩ, cũng nói.

	"Kr đá? Trên người ngươi cái này bức thiết giáp đến từ Krypton? Địa cầu ba Krypton, nhưng là làm sao có thể? Vì sao ngươi không có bất kỳ suy yếu?"

	Nhìn khống chế được bản thân đồng bạn Hủy Diệt Kỵ Sĩ, Corvin ở Carla một câu nói này trong liền đoán được Hủy Diệt Kỵ Sĩ trên người cái này bức thiết giáp nguồn gốc. Chỉ là có chút vật hắn không hiểu, địa cầu ba Krypton cùng bên này là ngược lại, bên kia là Kr đá làm người Krypton tăng phúc nguồn gốc, Hoàng Thái Dương sẽ suy yếu người Krypton thể chất, vậy nói như thế tới, mặt trời Đỏ cũng là tăng cường người Krypton thể chất dùng , đơn giản mà nói, toàn bộ ở mình cầu tăng cường người Krypton vật cũng lại biến thành suy yếu địa cầu ba người Krypton vật, mà ngược lại, toàn bộ ở mình cầu suy yếu người Krypton vật chất cũng sẽ thành tăng cường địa cầu ba người Krypton vật chất.

	Đây cũng là vì sao ở tà ác vĩnh hằng san trong, siêu nhân tà ác đồng vị thể ở tới tới địa cầu 0 chuyện thứ nhất chính là thúc đẩy mặt trăng ngăn trở thái dương bắn thẳng đến địa cầu lộ tuyến, tạo thành toàn cầu nhật thực hiện tượng, bởi vì chỉ có như vậy, hắn mới có thể đủ trên địa cầu 0 phát huy ra mình thực lực. Nhưng là Corvin không nghĩ ra, nếu đối phương dùng chính là địa cầu ba Krypton sản vật, thế nào cũng hẳn là tuân theo cái này quy luật mới đúng, nhưng nhìn nhìn bây giờ, một đạo Kr đá năng lượng ba động trực tiếp phế bỏ Carla cùng Connor trên người sinh vật lực tràng, đồng thời còn có thể bộc phát ra không tầm thường tốc độ giải quyết hết những người khác, tình huống như vậy, Corvin căn bản chưa thấy qua, cũng không biết làm như thế nào nhằm vào .

	"Ngươi thật đúng là biết tất cả mọi chuyện a, câu nói đầu tiên có thể đoán được ta cái này bức thiết giáp nguồn gốc, còn rất rõ ràng ta cái thế giới kia Krypton cùng bên này Krypton là ngược lại, cũng đúng, trước mặt các ngươi bắt nhiều như vậy ngu ngốc, thế nào cũng sẽ có chút tin tức đi ra ." Đối với Corvin một lời vạch trần trên người mình cái này thân thiết giáp nguồn gốc, Hủy Diệt Kỵ Sĩ ngược lại bản thân suy diễn bại lộ nguyên nhân, cũng tỉnh Corvin tiếp tục giải thích, mà lúc này nắm chắc phần thắng Hủy Diệt Kỵ Sĩ cũng không để ý cùng Corvin bọn họ khoa phổ bản thân bộ này thiết giáp có năng lực.

	"Giống như như ngươi nói vậy, ta cái này bức thiết giáp đến từ ta cái thế giới kia Krypton, là Krypton hủy diệt trước duy nhất một bộ thiết giáp, nó có một cái tên, gọi Tinh Cầu Hủy Diệt Giả. Mà xem như Krypton nghiên cứu ra thiết giáp, nó có người Krypton hết thảy thuộc tính, cũng tương tự có thể đền bù người Krypton những thứ kia thiếu sót, cái này bức thiết giáp có thể hấp thu bất kỳ nhiên liệu làm chính mình bổ sung, cho dù là ma pháp, mặc dù nói cũng sẽ đối ta tạo thành tổn thương, nhưng so sánh với chữa trị mà nói, cũng không phải là không thể tiếp nhận. Cũng chính là, ngươi muốn đối phó ta, cũng chỉ có thể dùng nguyên thủy nhất phương thức, quả đấm đối quả đấm."

	Hủy Diệt Kỵ Sĩ giải thích bản thân cái này bức Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp có thể làm đến chuyện, cái này vốn cũng không phải là bí mật gì, chỉ cần tiếp xúc lâu cũng có thể hiểu. Chỉ là hiểu rõ không đại biểu có thể giải quyết, thông qua hấp thu nhiên liệu, Tinh Cầu Hủy Diệt Giả có thể đạt tới lực lượng cùng tốc độ đã đến một loại cực hạn tiêu chuẩn, nghĩ cứng đối cứng, cũng phải cân nhắc tự thân điều kiện.

	Mà Corvin cũng ở đây Hủy Diệt Kỵ Sĩ trong lời nói này cảm thấy tuyệt vọng, chỉ có thể dựa vào vật lý công kích đi đối phó thủ đoạn, loại này thiết định để cho hắn không khỏi cùng siêu nhân vị kia tử địch Doomsday liên tưởng đến nhau. Cái đó cũng là Krypton kỹ thuật gien sản vật, một vô giải quái vật, mỗi lần giết chết phương thức của hắn đều chỉ có thể sử dụng một lần, chờ hắn lại sống lại lúc liền không có một chút tác dụng nào, cũng tương tự có thể hấp thu năng lượng, đây hết thảy không hãy cùng trước mắt vị này Hủy Diệt Kỵ Sĩ giống nhau sao?

	Lúc này Corvin cũng hiểu, mình bây giờ đối mặt chính là một thiết giáp bản Doomsday, nếu như Liên minh Công Lý không đến, bản thân lần này tuyệt đối không có phần thắng, huống chi, hắn bây giờ không có lựa chọn khác, đồng bạn của mình trong tay hắn.

	"Như vậy, khoa phổ kết thúc , ngươi cũng biết được giữa chúng ta chênh lệch, cho thứ ta muốn, đừng để cho ta ra tay, ta đã rất lâu không giết người ." Quấn vòng quanh Wally đám người băng rua bắt đầu nắm chặt, phần đuôi lưỡi sắc lóe hàn quang, ở trên cổ của bọn họ bồi hồi.

	Nhìn trên mặt lộ ra thống khổ vẻ mặt Wally đám người, bên cạnh Carla còn có Connor mặc dù khôi phục như cũ ý thức, nhưng vẫn vậy có cảm giác suy yếu, duy nhất còn có thể chiến đấu chính là một bên Shazam, nhưng là đối mặt tình huống như vậy, Corvin cùng Shazam cũng không dám đổ, bọn họ không có cách nào bảo đảm Wally an toàn của bọn họ. Nắm trường thương tay rừng nhưng lại lỏng, thở dài một tiếng, một giơ tay lên, liền bị bản thân bỏ vào hệ thống bên trong không gian Firestorm ma trận điều chỉnh khí giao ra.

	"Sớm như vậy không phải tốt." Băng rua đưa dài, từ Corvin trong tay đem Firestorm ma trận điều chỉnh khí cầm trở lại, trên người thiết giáp tự động mở ra một lỗ, đem Firestorm ma trận điều chỉnh khí cho thu vào. Những thứ kia bị hắn dùng băng rua khống chế Teen Titans nhóm cũng bị hắn để xuống."Khuyên ngươi một câu, đừng đùa những thứ này mánh khoé , các ngươi không thắng được , cái thế giới này cuối cùng rồi sẽ thuộc về chúng ta."

	Hướng về phía Corvin lưu một lời khuyên chân thành về sau, Hủy Diệt Kỵ Sĩ sẽ cầm chiến lợi phẩm của mình rời đi , chỉ để lại có chút thất vọng mất mát Corvin còn có vết thương chồng chất các Titan. Đây là Corvin lần đầu tiên cảm giác được mình là vô lực như vậy, cho dù ở Markovia, đối mặt ba cung, Corvin cũng không có như vậy tuyệt vọng qua, bởi vì ba cung nhược điểm quá tốt nhằm vào , nhưng lần này, hắn đối mặt cái này Hủy Diệt Kỵ Sĩ vô luận từ phương diện nào đều sẽ Corvin đánh bại , ngạnh thực lực nghiền ép, cho dù Corvin bên này toàn thể xuất động, toàn bộ ưu thế cũng chỉ là trong nháy mắt liền xoay ngược lại , thì giống như người ta đang cùng hắn chơi vậy.

	Bình nguyên bên trên, bị Hủy Diệt Kỵ Sĩ khống chế Wally mấy người cũng mơ màng tỉnh lại, mặc dù bị Hủy Diệt Kỵ Sĩ khống chế , nhưng hắn tựa hồ thật không có ý định giết chết bất cứ người nào, Wally bọn người trên thân cũng không để lại cái gì vết thương. Tỉnh lại bọn họ liền thấy mặt thất bại Corvin ngồi ở chỗ đó, Carla cùng Connor cũng đứng ở đó, không nói một lời.

	"Tiểu nhị, chuyện gì xảy ra? Tên khốn kia đâu?" Không có làm rõ ràng trạng huống Wally hỏi.

	Mà Corvin cũng tại lúc này tinh thần hoảng hốt đứng lên, màu vàng truyền tống ma pháp trận mở ra, hướng Corvin bao phủ tới, mà Carla cũng tại lúc này ngăn lại chuẩn bị tiến lên Wally, triều hắn lắc đầu một cái, mặc cho màu vàng ma pháp trận mang theo Corvin rời đi.

	"Để cho hắn lẳng lặng đi, Wally, lần này, chúng ta thua có chút thảm."

	Ở Carla khuyên can hạ, Wally cũng không biết nên làm cái gì, nhìn một đám sắc mặt không tốt đám người, hóa thành một tia chớp, rời đi bên này bình nguyên, trở lại Central City. Hắn bây giờ phải chạy trở về coi trọng Firestorm, Corvin nhưng là đã nói với hắn Hủy Diệt Kỵ Sĩ muốn lợi dụng cái này ma trận điều chỉnh khí tới nghịch chuyển Firestorm ma trận , mặc dù không rõ ràng lắm sẽ phát sinh cái gì, nhưng là Wally biết trở về bảo vệ tốt Firestorm chuẩn không sai.

	Corvin cùng Wally rời đi, khiến người khác cũng không biết kế tiếp nên làm cái gì , nhìn nhau một cái, cũng đều trở lại mỗi người thành phố đi, mà Carla cùng Connor giữa đường thời là điều chuyển phương hướng, triều thủ phủ đặc khu phương hướng bay đi, nơi này phát sinh hết thảy phải báo cho Liên minh Công lý, xâm lấn tùy thời đều có thể phát sinh, không có lý do gì tiếp tục ngồi yên không lý đến.

	Mà bên kia, ở Quang Minh Hội trụ sở bí mật trong, Savage, ong chúa, ninja đại sư, đại tinh tinh Grodd, vu đồng, còn có một cái ẩn núp trong bóng tối trong bóng người đủ tụ chung một chỗ. Trừ ở Metropolis Luthor ngoài, cái này là trước mắt Quang Minh Hội tụ tập nhất đủ một lần, mà ở những đại lão này trung tâm, một Thập Tự Giá đứng ở đó, mất tích đã lâu Người Dơi cứ như vậy bị treo ở nơi nào, từng đạo dây điện từ trên trần nhà dọc theo xuống, khấu chặt ở trên thập tự giá, mà một tương tự sóng não khí cụ vật thời là chụp tại Người Dơi trên đầu, cho dù dưới tình huống này, Savage mấy người cũng không có tháo xuống Người Dơi mặt nạ, mặc cho hắn đeo ở phía trên.

	"Tình huống thế nào , Grodd, ong chúa." Hai tay chắp sau lưng, nhìn trước mắt vị này được khen là Liên minh Công lý đại não Hiệp sĩ Bóng Đêm khóa ở nơi nào, Savage cũng nhiều hứng thú nói.

	"Còn cần thời gian chuẩn bị, người này cho mình thành lập tâm linh phòng ngự quá mạnh mẽ, ta cũng không hiểu hắn loại này trong tiềm thức ngay cả mình cũng lừa gạt gia hỏa rốt cuộc có tính hay không loài người." Cùng Người Dơi đeo giống nhau sóng não khí cụ, am hiểu tâm linh cảm ứng đại tinh tinh Grodd cũng ở đây những lời ấy đạo, cho dù là nó, cũng không khỏi không bội phục Người Dơi ý chí, cho dù là hôn mê, cũng vẫn vậy có thể chống lại tâm linh của mình xâm lấn.

	"Ta cùng Grodd vậy, cũng cần thời gian, cái này tổ ong mạng ở Grodd không có công phá Người Dơi tâm lý phòng tuyến dưới tình huống vận hành không có bao nhiêu chỗ dùng, ta phải thông qua Grodd công lược trình độ mới có thể cấu trúc ra vị này Hiệp sĩ Bóng Đêm trải qua hết thảy, chúng ta cũng mới có thể phỏng chế ra một hoàn mỹ Người Dơi." Ở một bên thao tác khí cụ ong chúa cũng nói bổ sung.

	"Làm các ngươi nên làm nhiệm vụ đi, mau sớm, mới vừa rồi mới nhận được tin tức, dường như một cái khác vũ trụ ác khách lại cùng đám con nít kia đánh một trận, xem ra, Liên minh Công lý có vội ."

	Ngắm kéo dài hôn mê Người Dơi, Savage cũng ở đây những lời ấy, cho dù bọn họ khoảng thời gian này không có ở trong bóng tối cho Liên minh Công lý ngáng chân, nhưng là nên thu thập tin tức nhưng không có rơi xuống, vô luận là Corvin bọn họ cùng Hủy Diệt Kỵ Sĩ giao phong hay là chính nghĩa đại sảnh bên kia động tĩnh, Savage bọn người có bản thân đường dây trước tiên đạt được, ngoài ra, hai địa phương này động tĩnh lớn như vậy, muốn thu tập cũng không cần lãng phí bao nhiêu thời gian.

	"Vậy chúng ta còn tiếp tục sao?" Ong chúa hỏi.

	"Vì sao không tiếp tục, bảo vệ thế giới không phải là đám kia siêu anh hùng phải làm sao? Sẽ để cho bọn họ tiếp tục thực hiện nghĩa vụ của bọn họ đi. Ninja đại sư, ngươi bên kia thế nào rồi?"

	"Gotham bên kia, ta đã đem Bain phái qua , rất nhanh, tòa thành thị này cũng sẽ bị chúng ta nắm giữ, nơi đó làm Người Dơi cái đầu tiên phải trải qua mộng cảnh, ta nghĩ thật không tệ."

	Lấy được ninja đại sư hồi phục, Savage cũng không nói thêm nữa, tiếp tục quan sát hôn mê Người Dơi một hồi, Savage liền chuẩn bị rời đi. Mà lúc này, vẫn ẩn núp ở trong bóng tối bóng người lại lên tiếng."Savage, vì sao không tháo xuống Người Dơi mặt nạ!"

	"Cái này không ở chúng ta giao dịch nội dung trong, ngươi chủ nhân muốn chính là một có hoàn mỹ trí nhớ Người Dơi, mà không phải Người Dơi mặt nạ hạ thân phận, hái không hái mặt nạ đối hắn mà nói không quan trọng, ngươi đừng cho ta tự chủ trương. Ngươi phải hiểu, cùng ta làm giao dịch chính là ngươi chủ nhân, không phải ngươi, tin tưởng ta, nếu như ngươi dám động Người Dơi một cái, ta bảo đảm ngươi sẽ chết rất thê thảm, không có bất kỳ sống lại cơ hội, cho dù là ngươi chủ nhân cũng không thể nào cứu được ngươi, ta nói!"

	Savage thanh âm ở điều bí mật này trong trụ sở vang trở lại, kia cổ quyền sinh sát trong tay khí thế từ trên người hắn thả ra ngoài, để cho cái này chỉ dám giấu ở trong bóng ma gia hỏa không dám trở về đỗi một câu, trầm mặc một hồi, cái này ở trong bóng ma gia hỏa mới đáp lại nói: "Ta nhớ kỹ, tiên sinh Savage, ngươi cũng tốt nhất tuân thủ ngươi theo ta chủ nhân giữa ước định, địa cầu thuộc về ngươi, người Krypton thuộc về chúng ta."

	"Ta hiểu rồi."

	Đáp lại một câu, cái này ẩn núp trong bóng tối bóng người cũng không có nhiều lời, một tiếng nổ lối đi ở phía sau hắn mở ra, không giống với Quang Minh Hội hoặc là Liên minh Công lý tiếng nổ lối đi, vô luận là Quang Minh Hội hay là Liên minh Công lý tiếng nổ lối đi, cũng chỉ là một đơn thuần cánh cổng ánh sáng. Mà thần bí nhân này tiếng nổ lối đi, nhưng ở cánh cổng ánh sáng tầng ngoài tăng thêm một tầng khung, giống như là khung cửa, phía trên in các loại thần bí ký hiệu, mà theo thần bí nhân này trước ngực một Ω ký hiệu sáng lên, cả người cũng biến mất ở tiếng nổ trong lối đi.

	Đêm đó, Atlanta ngoại ô, từ động dơi lấy được Liên minh Công lý một đám thành viên tư liệu địa cầu ba tà ác bản Alfred đang ngoại ô đứng nơi đó, một bên ô lưới thời là làm Alfred hộ vệ bảo vệ ở một bên, trong tay nâng niu cái đó có khô lâu hình dáng Pandora hộp ma, móc ra đồng hồ quả quít, ở đó nhìn một chút thời gian, tiếp theo Alfred nâng đầu, liền thấy Hủy Diệt Kỵ Sĩ bóng người phá vỡ bầu trời đêm, xuất hiện ở trước mặt mình.

	"Ngươi cầm đã tới chưa? Cho Liên minh Công lý chế tạo nhà giam."

	"Chìa khóa ngay ở chỗ này, phòng giam cũng ở Central City bày, ngươi đây, mở ra cái này cánh cổng lớn nhân tuyển, ngươi có sao?" Đem Firestorm ma trận điều chỉnh khí cầm trong tay, Hủy Diệt Kỵ Sĩ cũng hỏi ngược lại.

	"Dĩ nhiên, nhân tuyển ta tìm được , bất quá muốn mở cửa, còn cần ngươi ra tay, không ngại a?"

	"Tự nhiên, một bước cuối cùng, ta hoàn thành nhiệm vụ của ta, cũng nên đến các ngươi làm chút các ngươi nên làm ."

	"Rất tốt, ô lưới, đến ngươi biểu diễn, trộm ảnh người, đem mọi người cũng gọi ra đi."

	Theo Alfred ra lệnh một tiếng, sau lưng cái bóng kéo dài, xuất hiện vị kia trộm ảnh người, còn có một đám Alfred trên địa cầu 0 tụ họp lại siêu cấp ác nhân, cho dù bỏ đi những thứ kia bị hắn phái đi ra dùng để quấy nhiễu Liên minh Công lý tầm mắt, nơi này vẫn vậy có mười mấy vị, hơn nữa một Hủy Diệt Kỵ Sĩ cùng một ô lưới, đủ . Nhìn một cái xuất hiện ở sau lưng mình siêu cấp ác nhân, ô lưới không nói tiếng nào, trên trán kia màu xanh lá cảm ứng khí sáng lên, một cái cực lớn tiếng nổ lối đi đem bản thân một đám người bao lại, một giây kế tiếp, liền biến mất ở trên sân cỏ, bắt đầu bọn họ đối với địa cầu 0 xâm lấn bước đầu tiên kế hoạch.
Kết chương.