Chương 804 : Thương tâm cơm chiên.
Đái Luật kéo lấy thân thể hư nhược đi tại đầy trời bão cát dưới, bóng lưng lộ ra dị thường hoang vu cùng uể oải.

	"Tiểu tử, đừng nhụt chí."

	Hồn giữ vững tinh thần đến, an ủi: "Không có Thôn Phệ huyết mạch, còn có Thôn Phệ Tâm kinh, chỉ cần lĩnh ngộ tầng thứ cao hơn, đồng dạng có thể vô địch khắp thiên hạ!"

	Trở lại thế giới của mình, là hắn nhanh nhất chữa trị cùng nhanh nhất mạnh lên đường tắt.

	Không nghĩ tới, Trận Đế từng bố trí Trận pháp bị sửa đổi, hoàn toàn trở nên lạ lẫm, chỉ có thể tiếp tục kiên trì nguyên lai kế hoạch, trọng điểm bồi dưỡng cái này nhân loại.

	Mặc dù ngớ ngẩn một điểm, mặc dù lỗ mãng một điểm.

	Bất quá chờ hắn cường đại về sau, đem linh hồn thôn thôn phệ, triệt để chưởng khống thân thể, mình liền có thể coi là muốn vì!

	Đái Luật cũng không biết, tại hồn trước mặt hắn bất quá một con cờ, ngược lại thâm thụ cảm động, tại thụ thương thời điểm có người sẽ đến tự an ủi mình.

	"Hô!"

	Thở ra một hơi, cầm quyền.

	"Ta sẽ cố gắng tu luyện, cố gắng mạnh lên, cho đến có một ngày, nhường Dạ Tinh Thần cùng Quân Thường Tiếu quỳ gối dưới chân!"

	Nam nhi tốt, có chí khí!

	"Cho nên."

	Hồn giật giây nói: "Đừng lão tìm hung thú cùng hoa cỏ cây cối hấp thu năng lượng, trực tiếp đi hấp thu Võ giả năng lượng mới có thể càng nhanh tăng lên."

	Tiến về Bắc Mạc châu trên đường, hắn tựu từng đề nghị qua.

	Nhưng Đái Luật dần dần chưởng khống Thôn Phệ chi lực về sau, sẽ chỉ từ hung thú cùng thực vật ra tay, căn bản không đi hấp thu Võ giả.

	Xác thực nói.

	Từ khi có được thôn phệ năng lực, hắn cảnh giới tăng lên đại bộ phận bắt nguồn từ hấp thu hung thú, trừ phi gặp được tìm phiền toái Võ giả, rất ít chủ động động thủ.

	"Cùng người khác không cừu không oán, đi hấp thu bọn hắn năng lượng có chút không ổn đâu?" Đái Luật đạo.

	"Tiểu tử."

	Hồn đạo: "Tại đây không phải ngươi tử, chính là hắn vong thế giới, mang theo lòng nhân từ sẽ chỉ đem mình đẩy hướng bên ngoài vực sâu vạn trượng."

	Đái Luật ánh mắt dần dần lạnh lẽo.

	"Nghe ta."

	Hồn tiếp tục giật giây nói: "Chỉ có hấp thu Võ giả, mới có thể càng nhanh mạnh lên, mới có thể báo thù rửa hận, mới có thể trở thành cái này phương Thiên Địa chúa tể!"

	Hiển nhiên đang lừa dối năng lực lên, hắn muốn hệ thống mạnh hơn một chút.

	"Tốt!"

	Đái Luật nói: "Ta thử một chút!"

	"Ừm?"

	Thông hướng Hoàng Sa thành đại lộ lên, hắn nhìn thấy một mạng ngay tại sải bước mà đi lão giả, thế là con mắt phát lục quang nói: "Là hắn!"

	Đái Luật nhìn thấy người, chính là Thừa Phong môn Thái trưởng lão Từ lão quái, vừa bế quan mà xuất, chuẩn bị đi vào trong thành làm ít chuyện.

	"A! A!"

	"Tiền bối, ta sai rồi! Ta sai rồi!"

	"Ầm ầm ầm ầm —— —— —— —— —— "

	Đêm tối tiến đến, Đái Luật sưng mặt sưng mũi ngồi xổm ở ẩm ướt trong sơn động, tựa như đáng thương mèo con tại một mình liếm láp vết thương, hồn thì là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép gầm thét lên: "Ngươi đặc meo tìm ai không tốt, không phải tìm Võ Hoàng!"

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu tọa ở trong đại điện.

	Không gian thông đạo phong ấn đạt được vững chắc, xâm lấn Hồn tộc thế giới cũng không phải nhất thời bán hội.

	Cho nên này sự trong lòng hắn tạm thời có một kết thúc, dưới mắt trọng yếu nhất, vẫn là cân nhắc như thế nào hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ.

	"Sử thất mặc dù đạt đến tiêu chuẩn thấp nhất, nhưng nhất định phải muốn tại một năm sau kết toán kỳ vượt mức hoàn thành mới được." Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	"Còn có Thực Thần đại tái."

	"Khoảng cách bắt đầu cũng bất quá hai ba tháng, Đô Đô không biết chuẩn bị thế nào?"

	Nghĩ đến tận đây, Quân Thường Tiếu đứng dậy tiến về Thiện Thực đường.

	Vừa đi vào, liền thấy Lý Thượng Thiên cùng Ti Mã Trọng Đạt chờ người ngồi xổm xuống gào khóc, nước mắt đều đem mặt đất thấm ướt một mảng lớn.

	Chuyện gì xảy ra?

	Hẳn là, Lý Phi dùng Tự Tang chi thể, để bọn hắn hai người lâm vào bi quan bi quan chán đời trạng thái?

	Không đúng rồi!

	Tiểu tử kia ngay tại Lịch Luyện tháp tu luyện, căn bản không có cái này không đâu.

	"Tông chủ. . ." Lý Thượng Thiên bôi nước mắt cùng nước mũi, khóc ròng nói: "Liễu sư tỷ cơm chiên, giản. . . Đơn giản ăn quá ngon. . ."

	Quân Thường Tiếu lúc này mới phát hiện, phía trước trên mặt bàn trưng bày một bát cơm chiên, từ màu sắc nhìn cùng trước kia cơm chiên không có gì khác biệt, thế là lườm hắn nhóm một chút, nói: "Cũng không phải chưa ăn qua, nhìn hai người các ngươi tiền đồ."

	"Không. . . Không phải. . ."

	Lý Thượng Thiên khóc nói: "Cái này cơm chiên cùng trước kia khác biệt, ăn về sau. . . Ô ô ô. . . Để cho ta lại khóc một lát. . ."

	"Tân nghiên chế?"

	Quân Thường Tiếu đi đến trước bàn, cầm lấy thìa nói: "Bản tọa đến nếm thử."

	. . .

	"Lê đường chủ!"

	Thiện Thực đường bên ngoài, Liễu Uyển Thi cười nói: "Ta hôm nay vừa nghiên cứu ra một loại hoàn toàn mới cơm chiên, hương vị khá tốt!"

	Lê Lạc Thu cười nói: "Ngươi càng nói như vậy, ta càng rất hiếu kì nha."

	"Chỉ có thể nghe, không thể ăn!"

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì. . ."

	Tiểu nha đầu đột nhiên tấm lấy khuôn mặt nhỏ nói: "Ta trong cơm chiên gia nhập một loại đặc thù gia vị, nếm qua hậu hội khống chế không nổi cảm xúc khóc lên!"

	Lê Lạc Thu kinh ngạc nói: "Thần kỳ như vậy?"

	Hai người đang khi nói chuyện đã đi vào Thiện Thực đường, kết quả vừa đứng vững thân thể liền sững người đứng ở nguyên địa, bởi vì bên trong ngồi xổm ba người, ngay tại che mặt ngao gào khóc lớn.

	"Nha. . . Nha đầu. . ." Quân Thường Tiếu một bên bôi trong mắt, một bên khóc ròng nói: "Ngươi cái này cơm chiên trong. . . Có phải hay không thả bom cay a. . ."

	"A?"

	Liễu Uyển Thi há hốc mồm nói: "Các ngươi ăn cơm chiên rồi?"

	. . .

	Quân Thường Tiếu cùng Lý Thượng Thiên hai người khóc trọn vẹn nửa canh giờ, vành mắt đều khóc sưng lên mới khôi phục tới.

	Liễu Uyển Thi tượng phạm sai lầm hài tử, tựa ở trong góc tường cúi đầu, tay nhỏ xoa xoa góc áo, thấp giọng nói: "Tông chủ, thật xin lỗi. . . Ta không nghĩ tới, các ngươi hội ăn chén này cơm chiên. . ."

	"Không tệ, không tệ."

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, xóa đi khóe mắt nước mắt nói: "Tân nghiên chế cơm chiên hương vị so trước kia tốt hơn nhiều, nếu như cầm đi tham gia Thực Thần đại tái, nhất định có thể đem ban giám khảo ăn lệ rơi đầy mặt."

	"Tông chủ, đây chỉ là ta tùy tiện nghiên cứu, tham gia Thực Thần đại tái, còn có tốt hơn món ăn đâu." Liễu Uyển Thi đạo.

	"Còn có tốt hơn?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Như thế nói đến, tham gia Thực Thần đại tái lấy được quán quân, khẳng định dễ như trở bàn tay!"

	"Tông chủ."

	Liễu Uyển Thi nhíu mày nói: "Ngươi chỉ sợ còn không biết, đương đại Thực thần phái ra mình đệ tử đắc ý nhất dự thi."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu quay đầu nhìn về phía Lê Lạc Thu, cái sau nói: "Năm mươi năm trước nhất cái tên là Thực Vi Thiên nam nhân, liên tục ngũ giới Thực Thần đại tái quán quân, được vinh dự đương đại Thực thần."

	"Ngưu!"

	Liên tục ngũ giới Thực Thần đại tái quán quân, tuyệt đối không phải dựa vào vận khí, mà là tại nấu nướng chi đạo bên trên có bản lĩnh thật sự.

	Lê Lạc Thu tiếp tục nói: "Thực Vi Thiên tại lúc tuổi già thu nhất cái tên là Tống Bảo làm Quan Môn đệ tử, cũng tại bồi dưỡng mấy năm sau từng đối ngoại công bố, đã kế thừa chính mình chín thành y bát."

	"Thực Thần đại tái bắt đầu ở tức, rất nhiều người đã nhận định, Thực thần đệ tử chắc chắn đoạt được này giới Thực Thần đại tái quán quân, có lẽ sẽ còn như trước giả như vậy, liên tục đến tiếp sau giải thi đấu quán quân, trở thành một đời mới Thực thần."

	Quân Thường Tiếu nói: "Như thế nói đến, cái này Tống Bảo sẽ là Đô Đô đoạt giải quán quân trên đường uy hiếp lớn nhất?"

	Lê Lạc Thu nói: "Rất nhiều từng thu được Thực Thần đại tái quán quân lão tiền bối, biết được Thực Vi Thiên phái đệ tử xuất chiến, nhao nhao để cho mình đồ đệ tham chiến, giới này Thực Thần đại tái có thể nói cao thủ nhiều như mây, quần tinh hội tụ."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Sử tám nhiệm vụ là nhường Liễu Uyển Thi lấy được Thực Thần đại tái ba hạng đầu, hắn còn tưởng rằng sẽ rất nhẹ nhõm, hiện tại xem ra, có thể phân loại làm Sử Thi nhiệm vụ tựu chú định không đơn giản a!

	"Khó khăn mới có khiêu chiến."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa tin tưởng ngươi nhất định năng lực ép các lộ cao thủ, nâng lên Thực Thần đại tái cúp đến!"

	"Ừm!"

	Liễu Uyển Thi trọng trọng gật đầu, nói: "Đệ tử sẽ không cô phụ Tông chủ kỳ vọng cao!"

	"Cố lên!"

	"Cố lên!"

	Cho đệ tử cổ vũ về sau, Quân Thường Tiếu tiến về Dược đường.

	"A?"

	Đang chuẩn bị tiếp tục nghiên cứu Trung Hoa thực đơn Liễu Uyển Thi, mới vừa đi tới phòng bếp, kinh ngạc nói: "Chén kia cơm chiên làm sao không có?"

	"Ô ô ô. . ."

	Phía sau núi, Tử Lân Yêu Vương ngồi xổm trên mặt đất, nước mắt như dũng tuyền ngăn không được chảy xuôi, dưới chân trả đặt vào ngay cả một viên hạt gạo đều không thừa cái chén không.

	Quân Thường Tiếu ăn được một ngụm nhỏ nước mắt băng nửa canh giờ.

	Gia hỏa này. . . Toàn ăn sạch.
Kết chương.