Chương 777 : Chính Dương Môn, Trọng Minh Điểu.
Hái xong 【  Kỳ Lân Chu quả 】, Chu Dương vợ chồng cũng không có tiếp tục lưu lại Kỳ Lân Phong lý do.

	Ngày đó hái xong linh quả về sau, bọn hắn liền chính thức cùng Lục Thải Hà đưa ra cáo từ.

	Rời đi Kỳ Lân Phong, Chu Dương liền dựa theo Lục Thải Hà cho địa đồ, đi nổi lên đầu kia nàng mấy trăm năm trước đã từng đi qua lộ tuyến.

	Mấy trăm năm thời gian nhìn không ngắn, nhưng đối với thọ nguyên lấy mấy ngàn năm qua tính toán Nguyên Anh kỳ tu sĩ tới nói, thật không lâu lắm.

	Có lẽ cái này mấy trăm năm thời gian bên trong, trên con đường này một ít yêu thú cùng Man Thú thực lực sẽ có tăng cường, nhưng chắc chắn sẽ không tăng cường đến đủ để uy hiếp Chu Dương tình trạng.

	Cho nên tại dựa theo con đường này tiến lên thời điểm, Chu Dương tốc độ của bọn hắn so với trước đây nhanh lên rất nhiều, không cần lại nhiều tốn hao tâm lực đi phòng bị phía trước khả năng xuất hiện nguy hiểm.

	Như thế liên tiếp đi tiếp ước chừng năm tháng sau, bọn hắn liền thuận thuận lợi lợi bay ra Man Hoang tùng lâm, chính thức tiến vào Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới.

	Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới khí hậu nóng bức, khắp nơi đều là núi non trùng điệp, trong đó chướng khí dày đặc, sinh ra rất nhiều độc trùng rắn kiến, cũng không thích hợp người bình thường sinh tồn.

	Cho nên nơi này mặc dù thổ địa phì nhiêu, sản vật phì nhiêu, thế nhưng là phàm nhân số lượng nhưng còn xa không bằng Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới cùng Đông Hoa châu Tu Tiên Giới, tự nhiên tu tiên giả số lượng cũng là kém xa.

	Nhưng là nhờ vào nơi này phong phú yêu thú tài nguyên cùng linh vật tài nguyên, Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới tại bên trong tu sĩ cấp cao về số lượng mặt, lại là không có chút nào so Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới muốn ít.

	Mà lại Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới cũng không tồn tại loại kia siêu cấp thế lực, nơi này mặc dù có không ít tông môn có chút cường đại, nhưng lại còn không đủ trình độ siêu cấp thế lực xưng hô, cũng không áp đảo được cái khác đại môn phái.

	Loại tình huống này, khiến cho Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới bên trong cấp thấp tu sĩ, xa so với cái khác Tu Tiên Giới cùng giai tu sĩ muốn tưới nhuần.

	Đương nhiên, vạn sự vạn vật đều là có được thì có mất, Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới tu sĩ mặc dù vô luận tại thân gia phương diện vẫn là tự do phương diện đều so cái khác Tu Tiên Giới cùng giai tu sĩ tưới nhuần, nhưng cũng nhưng buộc lên so cái khác Tu Tiên Giới cùng giai tu sĩ càng lớn nguy hiểm.

	Phía trước nói, Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới nhiều núi non trùng điệp, nhiều độc chướng chi địa, nhiều yêu thú, tiêu chuẩn hoang vắng.

	Loại tình huống này liền dẫn đến nơi này thành Tu Tiên Giới ma đạo tu sĩ cùng những cái kia thích giết người đoạt bảo tu sĩ nhạc viên, phổ thông tu tiên giả đi ra ngoài bên ngoài, rời đi có trận pháp bảo vệ sơn môn cùng Tiên thành, rất dễ dàng liền sẽ ở trong vùng hoang dã bị người hoặc là yêu thú nào để mắt tới.

	Mà ở chỗ này giết người đoạt bảo, chỉ cần tay chân làm sạch sẽ một chút, chỉ cần không phải giết loại kia khả năng đưa tới Nguyên Anh kỳ tu sĩ truy tra bối cảnh thâm hậu người, sau đó bị người ta tóm lấy tỉ lệ rất rất nhỏ, bởi vì rất khó tìm đến người chứng kiến.

	Cái này cùng Chu Dương đã từng đi qua hải ngoại Tu Tiên Giới, tình huống rất là giống nhau.

	Hắn từ Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới cực bắc giáp giới Man Hoang tùng lâm địa phương nhập cảnh, lần theo địa đồ chuẩn bị tiến về gần nhất một tòa cỡ lớn Tiên thành, kết quả chính là trên đường không đến hai mươi vạn dặm trên đường đi, liền chính mắt thấy mười mấy lên tu tiên giả lẫn nhau chém giết tràng cảnh.

	Có mấy cái tu tiên giả trên người quấn huyết sát chi khí thậm chí nồng đậm đến hắn xem xét phía dưới, đều tưởng lầm là Huyết Sát Ma Tông ma tu tình trạng!

	"Những bọn tiểu bối này sát tính cũng quá nặng một chút, những người kia đều đã nguyện ý từ bỏ phản kháng dâng lên toàn bộ tài sản, bọn hắn cũng không chịu thả người một ngựa, thực sự quá mức!"

	Đám mây phía trên, lại một lần mắt thấy phía dưới một trận giết người đoạt bảo cảnh tượng về sau, cùng Chu Dương đồng hành Tiêu Oánh, rốt cục mặt lộ vẻ vẻ không hài lòng lên tiếng.

	Nàng không phải là không có trải qua loại này chuyện giết người đoạt bảo, chỉ là giống Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới bên này ác liệt tình huống, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy, trong lúc nhất thời khó tránh khỏi có chút không thích ứng.

	"Oánh nhi ngươi nói có lý, nhưng đây chính là Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới đặc sắc, đã bọn hắn nơi này từng cái thế lực đều vô tâm cải biến điểm ấy, chúng ta cần gì phải nhiều chuyện, nhắm mắt làm ngơ liền tốt."

	Chu Dương khẽ lắc đầu, lại là cũng không có cái gì mở rộng chính nghĩa ý nghĩ.

	Tu Tiên Giới quy tắc chính là mạnh được yếu thua, hắn mặc dù cũng không hoàn toàn tán đồng loại này quy tắc, nhưng cũng không nghĩ đi lật đổ loại này quy tắc, cũng không có loại năng lực này.

	Hắn có thể làm được, chính là bảo vệ tốt mình, bảo vệ tốt cùng mình quan hệ thân mật thân nhân bằng hữu, để cho mình cùng những người này tận lực khỏi bị loại này quy tắc tổn thương.

	Mà nhìn thấy hắn không có ý xuất thủ, Tiêu Oánh cho dù trong lòng có phẫn nộ chi khí, cũng chỉ có giương mắt nhìn.

	Cũng không thể nàng tự mình xuất thủ đi giết mấy cái kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ đi!

	Nàng như thật làm như vậy, Chu Dương ngược lại sẽ vui mừng.

	Nửa ngày sau, Chu Dương hai người thành công đã tới Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới có chút nổi danh cỡ lớn Tiên thành "Vân Nhạc Tiên thành" .

	Cái này Vân Nhạc Tiên thành chính là Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới đỉnh tiêm đại môn phái Chính Dương Môn sở thiết, khoảng cách Chính Dương Môn sơn môn sở tại địa không đến ba vạn dặm.

	Chu Dương lần này là quang minh chính đại đến Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới tìm kiếm linh vật tài nguyên, tự nhiên không cần thiết ẩn giấu tu vi cùng hành tung, cho nên hắn tiến vào Vân Nhạc Tiên thành về sau, rất nhanh liền bị bên trong tòa tiên thành Chính Dương Môn tu sĩ Kim Đan thành chủ tự mình nghênh đón đến một chỗ sung làm dịch quán cao cấp trong động phủ ở lại, sau đó vì hắn đưa tin thông tri Chính Dương Môn Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Như thế đi qua hai ngày không đến, liền có một vị Chính Dương Môn Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ Đoàn Chính Minh tự mình đến đến dịch quán gặp hắn.

	Chu Dương đã đến Chính Dương Môn địa bàn, đối với Chính Dương Môn bốn vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ tình huống tự nhiên cũng có hiểu biết, biết vị này Đoàn Chính Minh chính là Nguyên Anh bốn tầng tu vi, tại Chính Dương Môn nội địa vị gần với Nguyên Anh bảy tầng tu vi đại trưởng lão.

	Mà lấy hắn cường đại thần thức, cái này Đoàn Chính Minh vừa tới đến Vân Nhạc Tiên thành, liền đã bị hắn phát hiện.

	Hết lần này tới lần khác Đoàn Chính Minh lại là một chút cũng không có phát hiện, ngược lại vừa đến hắn ngủ lại dịch quán bên ngoài liền cởi mở cười to nói: "Ha ha ha, nghe nói đại danh đỉnh đỉnh 【  Càn Dương chân nhân 】 tới chơi, Đoàn mỗ cùng tệ môn trên dưới đều là cùng có vinh yên, vì ai tới đón tiếp Chu đạo hữu mà tranh chấp mấy ngày mới có kết quả, có nhiều có chỗ tiếp đón không được chu đáo, mong rằng đạo hữu ngàn vạn rộng lòng tha thứ."

	Loại này lời khách sáo ngữ, Chu Dương tự nhiên nửa chữ đều không tin.

	Sở dĩ đến bây giờ mới phái người tới gặp hắn, đơn giản là hai ngày này đều bận rộn điều tra hắn đến Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới mục đích, nhìn hắn đi trước những địa phương nào, lại là từ chỗ nào tới.

	Đương nhiên những chuyện này cũng không cần phải lấy ra nói.

	Chỉ gặp hắn nụ cười trên mặt mở ra, lúc này đẩy cửa nghênh ra ngoài, đối ngoài cửa vẻ mặt tươi cười chờ lấy nam tử trung niên liên tục chắp tay nói: "Đâu có đâu có, Đoàn đạo hữu lời này thế nhưng là gãy sát Chu mỗ, Chính Dương Môn chính là Thiên Nam danh môn, Chu mỗ có tài đức gì, dám đảm đương đạo hữu lễ ngộ như thế!"

	"Xứng đáng, xứng đáng, chỉ bằng Chu đạo hữu tại Bắc Đình châu Tu Tiên Giới trừ ma vệ đạo hành động vĩ đại, coi như nổi ta Chính Dương Môn lấy tối cao lễ ngộ đến chiêu đãi đạo hữu."

	Đoàn Chính Minh nói, trên mặt vừa đúng lộ ra một tia xấu hổ nói ra: "Nhắc tới cũng thật sự là hổ thẹn, năm đó bởi vì ma tu độc kế quấy nhiễu, Đoàn mỗ bọn người chỉ có thể bị ép đi băng nguyên cổ đạo tiến về Bắc Đình, khiến chiến cơ làm hỏng, kém chút ủ thành đại họa!"

	"May mắn có Chu đạo hữu các ngươi Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới các vị đạo hữu hy sinh vì nghĩa, không tiếc tính mệnh thất bại ma tu âm mưu, mới không để chúng ta trở thành toàn bộ Tu Tiên Giới tội nhân!"

	Nói xong hắn bỗng nhiên hướng về Chu Dương chắp tay khom người thi lễ, mặt mũi tràn đầy vẻ cảm kích nói ra: "Chỉ này công tích, Chu đạo hữu liền làm thụ Đoàn mỗ thi lễ!"

	Nghe hắn nói lên Bắc Đình châu Tu Tiên Giới trận kia đãng ma chiến tranh, Chu Dương nụ cười trên mặt cũng là thu vào, trầm mặc lại.

	Làm tự mình kinh lịch người, trận kia chiến tranh khốc liệt đến mức nào, không có bao nhiêu người so với hắn rõ ràng hơn.

	Bởi vì trận kia chiến tranh tạo thành tổn thất, toàn bộ Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới đến bây giờ Nguyên Anh kỳ tu sĩ số lượng đều ở vào một cái lịch sử khá thấp trình độ, càng đừng đề cập trên cơ bản tàn phế Bắc Đình châu Tu Tiên Giới.

	"Ai! Chuyện cũ đã vậy, chuyện cũ đã qua, cái này chuyện đã qua, hãy để cho nó qua đi!"

	Chu Dương nhẹ nhàng thở dài một tiếng, phất phất tay, không muốn nói chuyện nhiều việc này.

	Đoàn Chính Minh gặp đây, cũng minh bạch hắn ý tứ, vội vàng nói: "Chu đạo hữu nói đúng, là Đoàn mỗ lỡ lời, không biết Chu đạo hữu lần này tới Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới, nhưng có cái gì cần Đoàn mỗ cùng Chính Dương Môn hỗ trợ địa phương?"

	Hắn vừa nhắc tới chính sự, Chu Dương sắc mặt lập tức dễ nhìn rất nhiều.

	Lúc này liền nói ra: "Không dối gạt Đoàn đạo hữu, Chu mỗ này ngày nữa nam, lại là vì tìm kiếm một loại tu hành linh vật mà đến, Chính Dương Môn chính là Thiên Nam danh môn, tin tức linh thông xa không phải Chu mỗ bực này ngoại nhân có thể so sánh, Chu mỗ chính là muốn như vậy sự thỉnh giáo Đoàn đạo hữu."

	"A, nhưng không biết là vật gì đáng giá Chu đạo hữu không xa ngàn vạn dặm chuyên tới đây?" Đoàn Chính Minh hiếu kì hỏi.

	"Là hoàn chỉnh lục giai Thụ Yêu chi tâm, Đoàn đạo hữu cùng Chính Dương Môn nếu là có vật này, hay là cung cấp một chút vật này tin tức chính xác, Chu mỗ nguyện ý dùng ngang nhau giá trị pháp khí linh đan hoặc là cái khác linh vật muốn đổi, tuyệt đối sẽ không làm cho đạo hữu cùng quý môn ăn thiệt thòi!"

	Chu Dương cũng không tị hiềm giấu diếm cái gì, trực tiếp liền nói ra mình ý đồ đến cùng điều kiện.

	Điều này cũng không có gì tốt giấu diếm, giống lục giai Thụ Yêu chi tâm loại này cấp bậc linh vật, tu vi thấp hơn Nguyên Anh kỳ tu sĩ, căn bản không thể nào có cơ hội tiếp xúc, cho nên âm thầm nghe ngóng tin tức dám chắc được không thông.

	Biện pháp tốt nhất, chính là tìm Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới Nguyên Anh kỳ tu sĩ nghe ngóng tin tức.

	Chính Dương Môn làm Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới thế lực xếp hạng trước mấy đỉnh tiêm đại môn phái, lại có danh môn chính phái thuộc tính tăng thêm, tự nhiên mà vậy liền thành Chu Dương lựa chọn hàng đầu mục tiêu.

	Dù sao hắn 【  Càn Dương chân nhân 】 Chu Dương, hiện tại nhưng cũng là một vị thanh danh truyền khắp số Đại Tu Tiên Giới "Chính đạo quân tử" .

	"Thụ Yêu tương đối cái khác yêu vật tới nói, vốn lại ít gặp, lục giai Thụ Yêu bực này yêu vật càng là hiếm thấy vô cùng, ta Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới gần vạn năm qua xuất hiện qua lục giai Thụ Yêu, cũng không cao hơn số lượng một bàn tay, trong đó gần nhất xuất hiện lục giai Thụ Yêu đều là tại hơn hai ngàn năm trước, Chu đạo hữu muốn ở chỗ này tìm tới lục giai Thụ Yêu chi tâm, khó khó khó!"

	Đoàn Chính Minh lắc đầu liên tục, liên tiếp nói ba tiếng "Khó" chữ, nói bóng gió đã không cần nói cũng biết.

	Chu Dương nghe vậy, cứ việc đã sớm biết không thể nào dễ dàng như vậy, vẫn là không nhịn được lộ ra một sợi vẻ thất vọng.

	Nhưng hắn dù sao tu vi bất phàm, rất nhanh liền thu liễm cảm xúc, một mặt nghiêm nghị nhìn xem Đoàn Chính Minh nói ra: "Khó cũng không có cách, Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới có thể là mấy Đại Tu Tiên Giới bên trong tương đối mà nói dễ dàng nhất tìm tới lục giai Thụ Yêu địa phương, Đoàn đạo hữu nếu là nguyện ý hỗ trợ, Chu mỗ nhất định nhận đạo hữu nhân tình này."

	"Cái này. . . Tốt a, việc này nếu là Chu đạo hữu mời, kia Đoàn mỗ liền giúp đạo hữu hướng giao hảo các vị các đạo hữu hỏi một vòng, nhìn xem phải chăng có người biết được lục giai Thụ Yêu tin tức!"

	Đoàn Chính Minh do dự một chút, cuối cùng vẫn nhẹ gật đầu, đáp ứng hỗ trợ.

	Chu Dương gặp đây, sắc mặt vui mừng, vội vàng chắp tay thi lễ nói nói cám ơn: "Kia Chu mỗ trước hết ở đây đa tạ Đoàn đạo hữu."

	"Đưa tin các vị đạo hữu cùng chờ đợi các vị đạo hữu trả lời tin tức, có thể sẽ tiêu hao thêm phí một chút thời gian, Chu đạo hữu nếu như không có chuyện khác, trước tiên có thể tại phụ cận Tu Tiên Giới dạo chơi, vừa có tin tức, Đoàn mỗ sẽ bằng nhanh nhất tốc độ thông tri Chu đạo hữu."

	"Đoàn đạo hữu đưa tin thời điểm, không ngại đem ngọc giản này bên trong tin tức cùng nhau truyền ra."

	Chu Dương căn cứ lúc trước tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới kinh nghiệm, đem lúc trước cho Thanh Dương chân nhân ngọc giản lại phục chế một phần giao cho Đoàn Chính Minh.

	"Đoàn mỗ minh bạch, Chu đạo hữu liền lặng chờ Đoàn mỗ tin tức đi."

	Đoàn Chính Minh thu ngọc giản, rất nhanh liền rời đi.

	Tạm thời tới nói, Chu Dương chỉ có thể gửi hi vọng ở Đoàn Chính Minh có thể mang đến cho mình tin tức tốt.

	Cho nên tại Đoàn Chính Minh rời đi về sau, hắn cũng tạm thời bỏ xuống trong lòng lo lắng, bồi tiếp đạo lữ Tiêu Oánh cùng một chỗ ẩn giấu tu vi tại Vân Nhạc Tiên thành du lịch lên, phẩm vị dị vực mỹ thực cùng thưởng thức dị vực cảnh đẹp.

	Chỉ là liên tiếp đi qua hai tháng, Đoàn Chính Minh bên kia đều không có chút nào tin tức truyền đến.

	Cái này khiến Chu Dương chơi tính đại giảm, bắt đầu cân nhắc chính mình có phải hay không muốn như vậy một mực chờ đi xuống.

	Hắn cũng không phải là không có chuyện để làm, từ Lục Thải Hà nơi đó đạt được Hỏa thuộc tính Yêu Vương trong danh sách, liền có một cái thích hợp mục tiêu ở vào Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới một chỗ hiểm địa bên trong.

	Nếu như Đoàn Chính Minh bên này một mực không có tin tức, hắn hoàn toàn trước tiên có thể đi một chuyến chỗ kia hiểm địa, chém kia Yêu Vương cướp đoạt yêu đan.

	Dạng này do dự chần chờ lại kéo ba tháng, cũng còn không thấy Đoàn Chính Minh có tin tức truyền đến về sau, Chu Dương rốt cục quyết định nên rời đi trước.

	Hắn cho Đoàn Chính Minh đưa tin nói rõ mình cần rời đi một đoạn thời gian sự tình, sau đó liền mang theo đạo lữ Tiêu Oánh rời đi Vân Nhạc Tiên thành chạy tới chỗ kia Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới nổi danh hiểm địa.

	Hai tháng sau, Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới nổi danh hiểm địa "Lưu Hỏa cốc" bên trong bỗng nhiên truyền đến mãnh liệt bạo tạc tiếng oanh minh, trong đó nương theo lấy bén nhọn tiếng chim hót cùng giống như giao long tiếng gào thét, hình như có đại năng tu sĩ ở trong đó đấu pháp.

	Động tĩnh như vậy cũng là hấp dẫn không ít ở bên ngoài mạo hiểm tìm linh vật bên trong cấp thấp tu sĩ, chỉ là trở ngại "Lưu Hỏa cốc" uy danh, không người dám tại đi vào nhìn qua tường tình.

	Mà "Lưu Hỏa cốc" bên trong chiến đấu mặc dù nghe động tĩnh tiếng vang là cực kì kịch liệt, có thể cầm tục thời gian lại cũng không là rất dài, chỉ là mấy cái canh giờ trôi qua liền bình tĩnh lại.

	Đợi đến có phụ cận hoạt động Kim Đan kỳ tu sĩ nghe hỏi chạy đến, mạo hiểm tiến vào trong cốc điều tra thời điểm, chỉ ở bên trong nhìn thấy vỡ vụn đại địa, đổ sụp sơn phong, bẻ gãy nhuốm máu lông vũ. . .

	"Đất này bên trên nhuốm máu lông vũ. . . Sẽ không phải là trong truyền thuyết vị kia Yêu Vương trên thân rớt xuống a!"

	Một người trung niên tu sĩ Kim Đan xoay người nhặt lên trên mặt đất nửa cái đứt gãy xích kim sắc lông vũ, nhìn qua lông vũ bên trên kia lưu lại xích hồng vết máu, mặt mũi tràn đầy kinh nghi bất định chi sắc ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía tựa như tận thế phế tích đồng dạng sơn cốc phát ra kinh hô.

	"Không phải Hàn đạo hữu nghĩ sao? Ngoại trừ truyền thuyết kia bên trong thân có 【  Trọng Minh Điểu 】 huyết mạch 【  Trọng Minh Yêu Vương 】, cái này Lưu Hỏa cốc còn có vị thứ hai lục giai giống chim Yêu Vương sao?"

	Một tiếng nói già nua bỗng nhiên từ trung niên thân người sau vang lên, hắn bỗng nhiên thu tay nhìn lại, chỉ gặp sau lưng ngoài mấy trăm trượng chẳng biết lúc nào lại tới một cái tóc bạc trắng lão giả áo xám.

	"Nguyên lai là Tấn Dương Tông Hướng đạo hữu, đạo hữu cũng là nhận được tin tức chạy đến xem xét tình huống sao?"

	Nam tử trung niên trong mắt chứa vẻ kiêng dè nhìn thoáng qua kia lão giả áo xám, trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, nhẹ giọng hỏi thăm một câu.

	Lão giả áo xám lại giống như là không có nghe được lời của hắn, chỉ là một mặt ngạc nhiên nhìn qua trong tay hắn cây kia xích kim sắc lông vũ chậc chậc nói ra:

	"Chậc chậc chậc, cũng không biết là vị nào chân nhân ra tay, vậy mà chỉ dùng mấy canh giờ liền chém kia 【  Trọng Minh Yêu Vương 】, phải biết vị này Yêu Vương thế nhưng là lục giai trung phẩm tu vi, một khi toàn lực xuất thủ kích phát tự thân 【  Trọng Minh Điểu 】 chân linh huyết mạch, tại Lưu Hỏa cốc loại địa phương này, chính là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ tự mình xuất thủ cũng khó giết hắn, chẳng lẽ động thủ người là một vị nào đó Nguyên Anh chín tầng nửa bước Chân Tiên hay sao?"

	Hàn họ nam tử trung niên sắc mặt lập tức biến đổi, cũng không biết là bị lão giả áo xám thái độ chỗ chọc tức, vẫn là bị trong lời nói để lộ ra tới tin tức rung động hù đến.

	Tóm lại sắc mặt hắn biến rồi lại biến về sau, bỗng nhiên cầm trong tay cây kia xích kim sắc lông vũ ném xuống đất, đối kia lão giả áo xám ôm quyền, liền chào hỏi cũng không đánh một tiếng trực tiếp giá vân rời đi sơn cốc.

	"Hắc hắc hắc, cái này Hàn gia tiểu tử ngược lại cũng có chút tiểu thông minh, nhanh như vậy liền làm ra chính xác lấy hay bỏ, khó trách Hàn gia tại hắn Kết Đan về sau, thanh thế một năm so một năm tràn đầy."

	Lão giả họ hướng híp mắt nhìn qua rời đi Hàn họ nam tử bóng lưng dò xét một phen, quay đầu cười đắc ý, sau đó nhìn một chút cây kia rơi trên mặt đất xích kim sắc lông vũ, tay vừa nhấc, liền đem chi lấy vào tay bên trong.

	"Hàn gia chỉ là Kim Đan gia tộc, sợ bị liên luỵ tiến chuyện này xem như kẻ chết thay, ta Tấn Dương Tông cũng không sợ, căn này lông vũ vừa vặn mang về cho Lữ sư thúc giao nộp, xem hắn lão nhân gia phải chăng có thể từ phía trên lưu lại khí tức, tìm ra vị kia chém giết 【  Trọng Minh Yêu Vương 】 đại năng tồn tại lai lịch!"
Kết chương.