Chương 152 : Thủy cung cấm châu.
Đạt được Huyền Quy đạo nhân lưu lại xuống tin tức sau, toà này bí cảnh đối với Thạch Nguyên mà nói đã không có bí mật gì, chỉ bất quá hắn hiện tại nhưng không có thời gian nào đến chậm rãi tiếp nhận Huyền Quy đạo nhân khảo nghiệm, vây quanh đại sảnh đi tới lui một vòng sau, liền đi tới thủy tinh cầu phía sau tường thủy tinh trước.

Óng ánh sáng long lanh tường thủy tinh thoạt nhìn không có chút nào khe hở, thần niệm quét hình đi lên, trực tiếp liền bị hấp thu ngăn cách, khó mà xâu vào nhìn thấy nội bộ cảnh tượng.

Thạch Nguyên thấy vậy hơi cười một chút, không nhanh không chậm đánh ra liên tiếp pháp quyết, một đạo ánh sáng bảy màu lập tức bắn ra tới tường thủy tinh bên trên, nhan sắc một hồi biến ảo sau phản xạ ra tử sắc quang hoa, chỉ là trong đó vẫn còn xen lẫn lít nha lít nhít điểm đỏ.

Cái này cho thấy mặt này tường thủy tinh cường độ đã vượt qua Kim Đan đại viên mãn tu sĩ vòng bảo hộ cường độ, hơn nữa nếu như đối với nó phát động công kích lời nói, nó liền sẽ trực tiếp kích hoạt Thủy Tinh Cung bên trong công kích Cấm Chế phản kích, đủ để đem Kim Đan đại viên mãn tu sĩ vây giết.

Bất quá Thạch Nguyên thấy vậy lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hắn vừa mới sở dụng pháp thuật tên là bảy linh cấm pháp, là hắn căn cứ nhiều năm qua Cấm Chế nghiên cứu, sở khai phát đi ra một loại chuyên môn thăm dò Cấm Chế cường độ, loại hình, công hiệu các loại pháp thuật, mặc dù so ra kém Thiên Nhân Lạc Ấn thêm Nê Hoàn Thần như vậy liếc qua thấy ngay, nhưng lại thắng ở có thể dạy cho người khác sử dụng, cùng Thạch Nguyên phân thần phối hợp lại càng là có một phen đặc biệt diệu dụng.

Bởi vậy Thạch Nguyên nhìn xem bị xâm nhiễm thành tử sắc tường thủy tinh không khỏi hài lòng gật gật đầu, hắn vừa rồi cũng đã phát hiện, cái này Thủy Tinh Cung chất liệu cũng không phải là hắn chỗ nhận biết bất luận một loại nào vật liệu, càng giống này đây một loại nào đó thủy pháp trực tiếp ngưng nước thành tinh mà tạo nên đi ra như thế.

Bởi vậy có thể thu nạp thần niệm không phải loại này chất liệu, chỗ cho thấy cường đại lực phòng ngự cũng không phải bản thân nó đặc tính, mà là bên trong chỗ bao hàm Cấm Chế mang tới năng lực.

Mà loại thủy tinh này, chỉ sợ là Huyền Quy đạo nhân vì gánh chịu Cấm Chế mà cố ý ngưng luyện ra tới một loại pháp lực vật liệu, nếu như đem nó gỡ xuống một bộ phận đến cùng Thủy Tinh Cung đoạn tuyệt liên hệ, nó liền sẽ trực tiếp hóa thành bình thường Thanh Thủy cùng linh khí biến mất.

Nếu không loại này tính năng tốt như vậy, số lượng nhiều như vậy linh tài, kia giá trị tuyệt không kém cỏi tại đất cấp thiên tài địa bảo, làm sao như thế lãng phí để xây dựng cung điện.

Lần nữa đem thần niệm mò về tường thủy tinh, lần này tường thủy tinh nhưng không cách nào ngăn trở. Xuyên thấu qua ánh sáng màu tím xâm nhiễm địa phương, Thạch Nguyên thần niệm trực tiếp liền thẩm thấu vào Cấm Chế nội bộ, tiến tới lập tức đem tầm nhìn trải rộng đến toàn bộ Thủy Tinh Cung bên trong, một cái 3D Hư Ảnh giống như mô hình khắc sâu vào Thạch Nguyên trong lòng.

Thật sự là tinh diệu kết cấu. Thạch Nguyên nhìn xuống Thủy Tinh Cung kết cấu bên trong, bên trong cột thủy tinh, tường thủy tinh dày đặc, xen vào nhau thích thú đem Thủy Tinh Cung phân chia thành vô số khoảng trắng; mà những này khoảng trắng ở giữa, lại có bày đại lượng Cấm Chế, vòng vòng đan xen, chặt chẽ tương liên, khiến cho Thủy Tinh Cung liền thành một khối, rút dây động rừng.

Đây là? Thạch Nguyên trong lúc nhất thời cảm giác được Thủy Tinh Cung cấu tạo có chút quen mắt, trong lòng trầm ngâm một lát, trong đầu bỗng nhiên hiện lên một đạo linh quang, lập tức đem Thủy Tinh Cung mô hình tiến hành thôi diễn biến hóa, rất nhanh liền từ bên trong phát hiện Âm Dương Quy Nguyên Trận cái bóng.

Quả nhiên, toà này Thủy Tinh Cung này đây Âm Dương Quy Nguyên Trận làm cơ sở tạo dựng đó a. Mà như thế bố trí tác dụng, chính là có thể cho Thủy Tinh Cung trình độ lớn nhất tụ tập, chuyển đổi, tuần hoàn, lợi dụng linh khí, cho dù là đem nó đặt vào một cái linh khí mỏng manh địa phương, toà này Thủy Tinh Cung cũng có thể tại nội bộ tạo nên ra một cái linh khí dồi dào không thua cấp thấp linh mạch nội bộ hoàn cảnh.

Trừ cái đó ra, bên trong còn đem động phủ các loại công năng đều xảo diệu sáp nhập vào trong đó, tu luyện, diễn pháp, luyện đan, luyện khí, Linh thú chăn nuôi, linh dược trồng trọt vân vân, hữu cơ cùng Thủy Tinh Cung kết hợp ở cùng nhau.

Bảo bối tốt, thật sự là bảo bối tốt! Thạch Nguyên lập tức trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, vẻn vẹn chỉ là cái này Thủy Tinh Cung cấu tạo đồ, liền để hắn cảm thấy được ích lợi không nhỏ, mà cái này cũng xác thực chính là Huyền Quy đạo nhân lưu lại kiện thứ nhất trọng bảo, thủy cung cấm châu.

Khi lấy được Huyền Quy đạo nhân truyền thừa sau, người thừa kế chỉ cần thi triển phong cấm pháp quyết, liền có thể đem Thủy Tinh Cung bên trong Cấm Chế đều thu vào thủy cung cấm châu bên trong, mà những này thủy tinh như thế chất liệu thì sẽ hóa thành Thanh Thủy biến mất; đợi đến lúc cần phải, cũng vẻn vẹn chỉ cần tại một cái nguồn nước dư thừa địa phương đem thủy cung cấm châu triển khai, liền lại có thể một lần nữa đem Thủy Tinh Cung tạo nên lên.

Cái này Huyền Quy đạo nhân Cấm Chế tạo nghệ, quả nhiên không hổ là một đời tông sư. Thạch Nguyên đem thần niệm kéo dài đến Thủy Tinh Cung trung tâm Cấm Chế châu sau đã nhận được trong đó tin tức, trong lòng không khỏi một hồi thán phục, bản tôn cùng nó so sánh, giống như là một cái Hacker cùng một cái lập trình viên khác nhau, bàn về phá hư xâm lấn đến Trương Chí Bình bễ nghễ thiên hạ, nhưng bàn về kiến thiết tạo nên đến, thế nhưng là kém xa lắc.

Chỉ tiếc viên này thủy cung cấm châu còn không có luyện chế hoàn thành, bên trong còn thiếu một chút không gian Cấm Chế một loại cao đẳng Cấm Chế ứng dụng, khiến cho nó hiện tại cũng không thể chứa đựng đồ vật, mỗi lần thu hồi trong thời gian đồ vật liền đều sẽ rơi xuống đi ra. Nhưng là năm đó Huyền Quy đạo nhân đã không có tâm tư tiếp tục hoàn thiện đi xuống, chỉ có thể lưu lại xem như đời sau người thừa kế một cái tùy thân động phủ sử dụng.

Bất quá cho dù là như thế, cũng đã nhường Thạch Nguyên ngạc nhiên mừng rỡ vạn phần, ngày sau cuối cùng không cần động phủ sự tình nhức đầu. Mà kiện thứ nhất trọng bảo liền để hắn như thế hài lòng, còn lại hai kiện trọng bảo lại có gì các loại diệu dụng?

Nghĩ tới đây Thạch Nguyên lập tức không kịp chờ đợi bắt đầu tìm kiếm Huyền Quy đạo nhân cái khác bảo vật, rất nhanh liền thông qua Cấm Chế tìm tới Huyền Quy đạo nhân lưu lại nơi truyền thừa phương.

Đây là Thủy Tinh Cung trung tâm tu luyện thất, theo Cấm Chế nhìn lại, trong phòng tu luyện Vân Đài bên trên ngồi xếp bằng một cái mai rùa hạc hình, tiên phong đạo cốt tuổi già tu sĩ, mà hắn phía trước trên bàn trưng bày ba viên thủy tinh cầu, nghĩ đến chính là hắn lưu lại truyền thừa, chỉ là không thấy mặt khác hai kiện trọng bảo bóng dáng, bất quá dựa theo Huyền Quy đạo nhân thuyết pháp, hẳn là cũng tại đây tòa trong phòng tu luyện.

Nhìn thấy trong phòng tu luyện tình cảnh Thạch Nguyên, hiện ra nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn, trong tay pháp quyết vừa bấm, trước mắt nghiêm mật không có khe hở tường thủy tinh liền đột nhiên tách ra, lộ ra một đầu nối thẳng tu luyện thất thông đạo, chỉ là tại đây phía trước, còn có Huyền Quy đạo nhân ba cái khảo nghiệm cản đường.

Bất quá đối với nắm trong tay Thủy Tinh Cung Thạch Nguyên mà nói, ba cái này khảo nghiệm là cái gì hắn đã nhất thanh nhị sở, trong đó cái thứ nhất khảo nghiệm là ảo cảnh, chỗ khảo nghiệm kiên nghị khắc khổ là yêu cầu cơ bản, còn cần tâm tư linh xảo cẩn thận, làm việc tỉ mỉ cẩn thận chặt chẽ cẩn thận khả năng theo trong huyễn cảnh tìm tới Huyền Quy đạo nhân lưu lại ẩn nấp manh mối bài trừ huyễn cảnh mà ra, nếu không dù là biết rõ đây là huyễn cảnh, cũng sẽ bị cưỡng ép giam ở trong đó không được giải thoát.

Mà đạo thứ hai khảo nghiệm liền nguy hiểm, khảo nghiệm là sức tính toán. Tại đây chỗ khảo nghiệm trong tràng có 9999 khỏa tám lăng thủy tinh, sẽ dựa theo nhất định quy luật không ngừng kích phát ra dường như laser như thế đỏ tuyệt thần tuyến công kích người khảo nghiệm, chỉ có bằng vào cường đại sức tính toán, trong thời gian ngắn nhất tính toán ra đỏ tuyệt thần tuyến công kích lộ tuyến, sau đó mới có thể tránh khỏi bị tới tổn thương, một khi bị đánh trúng quá nhiều lần, khảo nghiệm liền coi như thất bại.

Mà đạo thứ ba khảo nghiệm đã đơn giản cũng nguy hiểm, nó khảo nghiệm là sinh mệnh lực lượng, cũng chính là tinh nguyên sự sống dồi dào trình độ. Thiên cơ diễn toán tương đối mà nói nhất là hao tổn tuổi thọ, có thể nói một cái tinh nguyên sự sống mỏng manh tu sĩ, cho dù là thiên phú lại cao hơn cũng khó có thể chủ tu thiên cơ diễn toán phương pháp, Huyền Quy đạo nhân cũng không muốn truyền thừa của mình người vừa đã tiếp nhận truyền thừa không mấy năm liền thiên cơ phản phệ mà chết.

Cho nên đạo thứ ba khảo nghiệm chính là trực tiếp truyền tống đến một cái cấm pháp trong không gian bị hấp thụ tinh nguyên sự sống, chỗ hấp thu tinh nguyên số lượng đối với tinh nguyên dồi dào người mà nói cũng sẽ không làm bị thương căn cơ, rất nhanh liền có thể khôi phục, mà đối với tinh nguyên mỏng manh người, vậy nhưng thật sự là muốn mệnh.

Ba đạo khảo nghiệm đều là lấy Kim Đan kỳ là thật lực lượng hạn cuối, có thể tỉ mỉ khảo thí ra một người tu sĩ phải chăng có thiên cơ diễn toán thiên phú, Huyền Quy đạo nhân đối với cái này có thể nói là dụng tâm lương khổ, chỉ tiếc xem như cho mù lòa vứt mị nhãn, Thạch Nguyên không chút khách khí trực tiếp tạm dừng trong khảo nghiệm Cấm Chế, đi bộ nhàn nhã nhẹ nhõm đi tới Huyền Quy đạo nhân trong phòng tu luyện.
Kết chương.