Chương 182: Bọn hắn đều đáng chết

	Trường An, một kỵ phi nhanh vào thành, lập tức đi Kính Đài.

	"Giám môn, Bắc Cương tin tức."

	Vương Thủ đưa lưng về phía đại môn, bịt mắt đã lấy xuống. Hồi trước thời tiết không tốt, hắn mù con kia con mắt có chút đau nhức.

	"Nói!" Vương Thủ ngửa đầu, Hoang Hoang cầm dược cao, thoa lên hắn đóng chặt trên mắt trái.

	Tín sứ nói: "Lương vương phủ vị kia tiểu lang quân Lý Hàm bị chụp tại Cơ Ba bộ."

	"Chuyện tốt." Vương Thủ cảm thấy tôn thất chết sạch tốt nhất.

	"Cơ Ba bộ tiến đánh Trần châu thất bại, sau đó Trần châu có người kiến nghị trả thù. . ."

	"Cơ Ba bộ đây là cảm thấy trong tay có con tin, có thể không chút kiêng kỵ động thủ?" Vương Thủ lắc đầu, Hoang Hoang chậm rãi đem dược cao hướng hai bên thoa.

	"Sau đó Trần châu du kỵ không ngừng tiến vào thảo nguyên, Thái Bình huyện huyện lệnh Dương Huyền cùng Vệ Vương vậy tiến vào thảo nguyên, không rõ sống chết."

	"Sách!" Vương Thủ mút cái răng trắng, "Khó trách hồi trước Lương vương phủ đang bán đồ vật chuẩn bị tiền tài, đây là nghĩ chuộc về Lý Hàm? Có thể Trần châu một trả thù, Cơ Ba bộ bên kia sợ là sẽ phải chơi chết hắn. Có thể Vệ Vương vì sao đi thảo nguyên?"

	"Chúng ta người tìm hiểu đến tin tức, Dương Huyền trần thuật trả thù Cơ Ba bộ."

	Vương Thủ Nhất giật mình, tiếp lấy không ức chế được cười to.

	"Ha ha ha ha!"

	Hắn cười ngửa tới ngửa lui, dược cao đều vỡ ra rơi xuống.

	"Cái này mẹ nó, Dương Huyền cùng Lý Hàm không biết, hắn điên rồi mới có thể đi đối phó Lý Hàm. Vệ Vương cũng không đến nỗi đối phó Lý Hàm, không duyên cớ cho mình tìm cái đối thủ. Kia bọn hắn vì sao xuất thủ? Ta nghĩ đến Dương Huyền sợ là bị người hãm hại a? Có thể Vệ Vương vì sao vậy đi cùng?"

	"Vệ Vương tại thái bình." Hoang Hoang một lần nữa bó thuốc.

	"Đúng rồi, Vệ Vương ngang ngược, làm không cẩn thận chính là hắn buộc Dương Huyền trần thuật trả thù, nếu không Dương Huyền ăn no căng. . . Trần châu cùng tam đại bộ từ trước đều là nhỏ gõ nhỏ đánh, chưa từng chịu chủ động tiến công. Ha ha! Ta nhìn đây là Vệ Vương bị người hãm hại, vì không bị tôn thất ghi hận, hắn chỉ có thể đi cứu Lý Hàm."

	Bó thuốc hoàn tất, một lần nữa đeo cái che mắt, Vương Thủ quay người, cười rất là hài lòng, "Khiến Triệu Tam Phúc tới."

	Triệu Tam Phúc lập tức xin gặp.

	"Việc này. . ." Vương Thủ đem việc này nói cho hắn, "Ngươi nói là ai làm?"

	Tử Thái. . . Triệu Tam Phúc trong lòng căng thẳng,

	Lập tức nói: "Hạ quan coi là, quý phi huynh muội hiềm nghi lớn nhất."

	"Ha ha!" Vương Thủ cười cùng một con gà mái đồng dạng, "Nếu là nói cho Lương Vương. . ."

	"Lương Vương sẽ trở thành quý phi đối đầu, hoàng hậu được lợi."

	"Nói hay lắm, ta tiến cung một chuyến."

	Vương Thủ lập tức tiến cung.

	"Bệ hạ đang bận, có việc nói, ta chuyển cáo." Hàn Thạch Đầu chính là một đạo đê ngăn sông, loại bỏ rất nhiều chuyện vụ.

	Vương Thủ dùng độc nhãn nhìn hắn, "Lương vương phủ Lý Hàm xảy ra vấn đề rồi, bị chụp tại Bắc Cương Cơ Ba bộ, Vệ Vương cùng Thái Bình huyện lệnh tiến đến nghĩ cách cứu viện."

	Hàn Thạch Đầu xuôi ở bên người tay phải nhẹ nhàng một nắm, lập tức buông ra, thản nhiên nói: "Ta biết được."

	Lập tức Hàn Thạch Đầu tiến vào vườn lê, đem việc này bẩm báo cho Hoàng đế.

	"Nhị Lang, cái này từ khúc nhiều vũ mị, lại ít đi khí dương cương." Quý phi cầm khúc phổ, hờn dỗi đạo.

	Hoàng đế cười phá lệ nhẹ nhõm, "Không vũ mị, như thế nào xứng với Hồng Nhạn vũ đạo?"

	"Thiếp thân đi tìm các nàng biên đạo múa." Quý phi phi thường biết điều cáo lui.

	Hoàng đế nhìn chằm chằm vào nàng, nhìn xem nàng thong dong đi ra ngoài.

	"Lý Hàm đi Bắc Cương làm cái gì?"

	"Không biết."

	"Nhìn chằm chằm cái này."

	"Vâng!"

	Hàn Thạch Đầu muốn nói lại thôi.

	"Ngươi cái này lão cẩu, có lời cứ nói." Hoàng đế cười mắng.

	"Bệ hạ, Vệ Vương tại." Hàn Thạch Đầu mắt lộ ra vẻ lo lắng, "Thảo nguyên thế lực hỗn loạn, nô tỳ chỉ lo lắng Vệ Vương."

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Kính Đài sẽ đi tìm hiểu tin tức. Đúng, cái kia Dương Huyền, trẫm nhớ được là quý phi người?"

	"Đúng, bọn họ đều là nói như vậy." Hàn Thạch Đầu cúi đầu.

	Hoàng đế nói: "Quý phi người đi cứu Lý Hàm, trẫm cái kia nhi tử ngốc vậy cùng theo, hắn đây là bị ai hãm hại?"

	Hàn Thạch Đầu cúi đầu xuống, "Nô tỳ. . . Nô tỳ không dám nói."

	Hoàng đế hừ lạnh, "Nói!"

	Hàn Thạch Đầu toàn thân run rẩy, "Là. . . Là hoàng hậu. Lần trước bệ hạ nói tóc vàng mắt xanh dị vực mỹ nhân thú vị, hoàng hậu nói có thể có thể tìm được, sau đó Lý Hàm hãy cùng ở đi sứ Bắc Liêu trong sứ đoàn."

	Trên mặt của hắn đều là mồ hôi, run giọng nói: "Loại kia tóc vàng mắt xanh mỹ nhân, chỉ có phương bắc cùng tây phương mới có. Đương thời. . . Đương thời tại chỗ đúng là nô tỳ, nô tỳ muôn lần chết!"

	Có thể ngày đó tại chỗ còn có quý phi.

	Nhìn xem quỳ xuống Hàn Thạch Đầu, Hoàng đế sắc mặt như thường.

	"Người tới."

	Hàn Thạch Đầu không nhúc nhích.

	Mấy cái nội thị tiến đến.

	"Trẫm nhớ được hồi trước cầm mấy cái quan viên, sao không còn mấy cái tòa nhà, cho Hàn Thạch Đầu một nơi, muốn tới gần hoàng thành khu vực."

	"Bệ hạ!" Hàn Thạch Đầu ngẩng đầu, hai mắt rưng rưng, "Nô tỳ. . . Nô tỳ. . ."

	"Có ngươi Hàn Thạch Đầu tại trẫm bên người, trẫm an ổn." Hoàng đế gật đầu.

	Hàn Thạch Đầu lại lần nữa tạ ơn.

	Những cái kia nội thị cung nữ nhìn về phía Hàn Thạch Đầu trong ánh mắt đều là cực kỳ hâm mộ cùng ngưỡng mộ.

	"Tảng đá."

	"Bệ hạ."

	Hoàng đế phân phó nói: "Cáo tri Vương Thủ, tìm hiểu tin tức chính là, chớ có hành động thiếu suy nghĩ."

	Có thể vị kia Vệ Vương đâu!

	Trong lòng mọi người run lên.

	"Vâng." Hàn Thạch Đầu lập tức cáo lui.

	Hoàng đế ngồi ở chỗ đó, thật lâu trầm lặng nói: "Làm ầm ĩ không thôi, làm ầm ĩ không thôi."

	Hàn Thạch Đầu đi Kính Đài.

	"Việc này không được hành động thiếu suy nghĩ, tìm hiểu tin tức, có tin tức lập tức báo tiến cung bên trong."

	"Phải."

	Hàn Thạch Đầu trở lại trong cung, tìm tâm phúc tới.

	"Lương Tĩnh gần nhất tại ngoài cung như thế nào?"

	"Tại kết giao quan viên quyền quý."

	"Ừm." Hàn Thạch Đầu trầm mặc thật lâu, "Bệ hạ đối đãi ta dày rộng, có thể Lương Tĩnh lại đối ta lại có chút vô lễ."

	"Phải."

	Chậm chút, một cái nội thị tại ngoài cung tìm được Lương Tĩnh.

	"Tốt dạy Lương lang trung biết được. . ."

	Nội thị là Lương Tĩnh quen nhau, lời nói một nửa.

	Lương Tĩnh hào sảng nói: "Trong cung thời gian buồn tẻ dày vò, người tới, cho Vương nội thị chuẩn bị ba ngàn tiền."

	Nội thị cười cười, "Lương lang trung kết giao chúng ta bực này hoạn quan có chút thành tâm, ta vậy có qua có lại, nhưng có biết Hàn thiếu giám?"

	"Hàn Thạch Đầu?"

	"Đúng."

	"Hắn thế nào?"

	"Bệ hạ xưng hô hắn là tảng đá, làm người cho hắn tại ở gần hoàng thành địa phương chuẩn bị tòa nhà."

	Nội thị muốn nói lại thôi.

	Lương Tĩnh lấy ra một khối ngọc bội đưa tới, nội thị tiếp nhận, nhìn kỹ một chút, ngẩng đầu lên nói; "Bệ hạ nói, có Hàn Thạch Đầu tại, hắn mới an ổn."

	Lương Tĩnh đứng dậy, "Đa tạ rồi."

	Lập tức Lương Tĩnh liền đợi đến Hàn Thạch Đầu xuất cung nhìn tòa nhà.

	Ngày thứ hai giữa trưa, Hàn Thạch Đầu mang theo hai cái nội thị ra hoàng thành.

	"Đây không phải Hàn thiếu giám sao?"

	"Lương lang trung."

	"Hàn thiếu giám luôn luôn hiếm thấy, thế nhưng là có việc? Lương mỗ vừa vặn vô sự, giúp đỡ một phen."

	"Chỉ là nhìn cái tòa nhà."

	"Ôi! Lương mỗ vừa vặn hiểu chút phong thuỷ sự tình."

	"Quả thật?" Hàn Thạch Đầu khó được lộ ra ngạc nhiên bộ dáng.

	"Một mực xem xét."

	Lập tức hai người liền đi nhìn tòa nhà, Hàn Thạch Đầu rất hài lòng, Lương Tĩnh nhìn mặt mà nói chuyện, một phen dệt hoa trên gấm lời hữu ích, để Hàn Thạch Đầu tâm tình đại khoái.

	"Về sau vô sự có thể tới tìm ta nói chuyện."

	Hàn Thạch Đầu lời nói để Lương Tĩnh cuồng hỉ quá đỗi, lập tức tiến cung cầu kiến quý phi.

	"Cái kia ngược lại là một cái trợ lực."

	Quý phi huynh muội không kìm được vui mừng.

	Quý phi đột nhiên nghĩ đến một chuyện, "Lý Hàm chuyện này Kính Đài bẩm báo bệ hạ, Vệ Vương tựa như vậy cuốn vào."

	Lương Tĩnh khẽ giật mình, chợt cười nói: "Nương nương không cần lo lắng, Lý Hàm sinh tử không ở bệ hạ trong mắt , còn Vệ Vương. . ."

	Hai huynh muội đưa mắt nhìn nhau, cũng biết Vệ Vương sinh tử đồng dạng không ở trong mắt Hoàng đế.

	Phụ tử ở giữa đến mức này, có thể nói là lãnh huyết vô tình.

	"Cái kia Dương Huyền vậy cuốn vào, đi theo thảo nguyên."

	Lương Tĩnh ngây ra một lúc, "Đáng tiếc, đây cũng là mệnh, hắn nếu là không về được, ta liền đi trong miếu mời người vì hắn làm pháp sự, siêu độ một phen."

	Quý phi gật đầu, "Cũng tốt."

	Như thế, cũng liền chấm dứt song phương kết giao.

	Hàn Thạch Đầu đi trước tạ ơn, Hoàng đế còn hỏi tòa nhà tình huống, biết được hào hoa xa xỉ lúc, liền cười nói: "Trẫm người bên cạnh, tự nhiên nên phú quý. Đúng, ngươi nếu là xuất cung ở lại, bên người không có nữ tử cũng không thuận tiện, ngươi ở đây trong cung nhưng có thích?"

	Hàn Thạch Đầu cúi đầu, "Nô tỳ, nô tỳ. . ."

	Gặp hắn thẹn thùng, Hoàng đế không nhịn được cười to.

	"Thôi thôi, ngươi xem bên trong ai cùng trẫm nói một tiếng, liền dẫn xuất cung đi làm nương tử của ngươi, vì ngươi lo liệu trong nhà."

	"Đa tạ bệ hạ."

	Buổi chiều, Hàn Thạch Đầu hầu hạ Hoàng đế ăn cơm tối, lúc này mới trở lại chỗ của mình.

	Hầu hạ hắn người đem thức ăn đưa lên, lập tức đứng tại bên cạnh chờ.

	Hàn Thạch Đầu yên lặng ăn, có người thu thập, có người dâng trà nóng lên.

	"Đi thôi."

	Đám người cáo lui.

	Hàn Thạch Đầu tiến vào phòng ngủ.

	Hắn mở ra cái rương, từ dưới đáy xuất ra một cái hộp gỗ nhỏ tử, mở ra, bên trong có một cẩm nang.

	Trong cẩm nang đổ đầy bông, Hàn Thạch Đầu từ bên trong thận trọng lấy ra một khối đá.

	Đây là một khối màu xám đen tảng đá, một đầu mặc dây thừng, có hồng tuyến treo.

	Hàn Thạch Đầu đem tảng đá lật qua, cái này một mặt tương đối vuông vức, phía trên hai chữ.

	Tảng đá.

	Hàn Thạch Đầu cứ như vậy nhìn chằm chằm hai chữ này.

	Một giọt nước mắt rơi xuống tại thạch chữ phía trên.

	Nước mắt một giọt một giọt nhỏ xuống tại hai chữ phía trên.

	Hàn Thạch Đầu toàn thân run rẩy, "Bệ hạ, nô tỳ vô năng, không xem trọng tiểu lang quân, nô tỳ đáng chết a!"

	Hai chữ này nhìn xem có chút non nớt, lại mơ hồ có chút khí khái ở bên trong.

	Khàn khàn tiếng khóc trầm thấp, quanh quẩn trong phòng ngủ.

	"Nếu là tiểu lang quân bất hạnh, nô tỳ liền lấy đôi huynh muội kia đi chôn cùng, lại đưa cái kia cẩu tạp chủng quy thiên, liền đi dưới nền đất hầu hạ bệ hạ."

	Hàn Thạch Đầu ngẩng đầu, ửng đỏ tròng mắt bên trong tất cả đều là vẻ điên cuồng.

	"Bọn hắn đều đáng chết!"

	. . . (đoán không sai mà)

	Lương Tĩnh có chút đắc ý ra quán rượu, bên người mấy người đại hán đi theo, là người hầu, cũng là hộ vệ.

	Cách đó không xa, một người nam tử lặng yên đi theo.

	"Lương lang trung!"

	"Lương huynh!"

	Một đường không ít người đều chắp tay chào hỏi, Lương Tĩnh vậy có chút tứ hải từng cái hoàn lễ.

	Sau lưng nam tử nhìn xem hắn tiến vào thanh lâu, lúc này mới trở về.

	Nửa đường, hai nam tử xuất hiện.

	"Chủ sự."

	"Lương Tĩnh kết giao khá rộng, chằm chằm tốt hắn, nếu là hắn không biết phân tấc, chúng ta được tranh thủ thời gian bẩm báo đi lên."

	"Vâng!" Hai nam tử cáo lui.

	Nam tử trở lại, một tấm có chút trên mặt anh tuấn tất cả đều là sát cơ.

	"Nếu là Tử Thái xảy ra chuyện, Lương Tĩnh, a ca muốn chơi chết ngươi!"

	Lương Tĩnh ngày thứ hai liền đi chùa miếu, hẹn trước pháp sự.

	"Chờ nửa năm đi."

	Nửa năm sau nếu là Dương Huyền về không được, vậy khẳng định liền rốt cuộc sẽ không trở về rồi.

	Ngày đó, Lương Tĩnh tại quán rượu uống ừng ực, thổn thức nhớ lại một phen cùng Dương Huyền giao tình.

	Ngoài cửa, Triệu Tam Phúc cải trang đi ngang qua.

	Hắn nhìn thoáng qua người ở chỗ này, ánh mắt quét qua Lương Tĩnh, phảng phất giống như thực chất.

	"Đáng tiếc." Lương Tĩnh cảm khái, không có phát giác được đến từ ngoài cửa sát cơ.

	. . .

	"Ai bảo hắn đi?"

	Dương Huyền cùng Vệ Vương biến mất hồi lâu, Lâm An cũng phải tin tức.

	"Nói là đi cứu viện." Tào Dĩnh tự mình đến bẩm báo việc này.

	"Ai?"

	"Lương vương phủ bên trong người."

	"Hắn ăn no căng!"

	"Vâng!"

	"Việc này không đúng." Lư Cường khẽ giật mình, "Lý Hàm bị chụp tại Cơ Ba bộ, Dương Huyền trần thuật trả thù Cơ Ba bộ."

	Lưu Kình vỗ bàn trà, "Cái này còn cần đến nói? Cái kia oắt con bị người hãm hại!"

	Tào Dĩnh này tới là cầu viện, "Còn xin sứ quân xuất binh, uy hiếp Cơ Ba bộ thả người."

	Nhận được tin tức về sau, Di nương tại chỗ thiếu chút nữa ngất đi, sau đó cắn răng nghiến lợi muốn đi sát vách giết người, may mà được kéo lại. Tiếp lấy Di nương lại nhường ra binh đi cứu viện, Tào Dĩnh nói thái bình binh lực không đủ, kém chút bị Di nương một nhuyễn kiếm đâm chết.

	Nếu là chuyến này không cầu được viện binh, không dùng Di nương động thủ, chính Tào Dĩnh cũng muốn chết.

	Lưu Kình mắng: "Hắn lúc trước mở miệng, chẳng lẽ lão phu không thể thu binh? Là mặt mũi quan trọng vẫn là mạng nhỏ quan trọng?"

	Nhưng ai cũng biết, nếu là lúc trước Dương Huyền trần thuật thu binh, đây chính là lật lọng. . . Ngươi mới đưa trần thuật trả thù Cơ Ba bộ, tiếp lấy lại trần thuật thu binh, có ý tứ gì?

	Tào Dĩnh khom người, "Cầu sứ quân xuất binh."

	Lư Cường trên gương mặt mặt sẹo đang run rẩy.

	"Sứ quân."

	Việc này rất khó quyết đoán.

	Một khi xuất binh, làm không cẩn thận tam đại bộ liền sẽ liên động, thậm chí Đàm châu cũng sẽ động thủ, tới lúc đó, Bắc Cương đại chiến mở lại, Trường An tức giận, Lưu Kình khó thoát truy trách.

	"Oắt con!" Lưu Kình cắn răng nghiến lợi mắng, hắn hít sâu một hơi, "Xuất binh!"

	Lư Cường ra ngoài, "Tập kết đại quân."

	Toàn bộ Trần châu đều bắt đầu chuyển động.

	"Vì sao xuất binh?"

	Đỗ Hạ đến tin tức, nhưng Lưu Kình không có để Chương Vũ huyện xuất động nhân mã, mà là để bọn hắn tiếp tục tu sinh dưỡng tức.

	"Sứ quân nói đến mà không hướng phi lễ vậy, Cơ Ba bộ kém chút công phá Chương Vũ huyện, không nhường bọn hắn thương cân động cốt, khó giải mối hận trong lòng."

	Đây là muốn vì ta Chương Vũ huyện báo thù. . . Đỗ Huy cảm động nói: "Sứ quân cao thượng."

	Đại quân cấp tốc tập kết, Thái Bình huyện càng là dốc hết toàn lực.

	"Nếu là Ngõa Tạ bộ thừa cơ xuất binh, như thế nào phòng ngự?" Lư Cường nhìn xem hơn hai ngàn Thái Bình quân, có chút đau đầu.

	Nếu là lang quân không còn, Thái Bình huyện có hay không tại đều không trọng yếu. . . Tào Dĩnh cùng Nam Hạ im lặng.

	Đại quân tại tập kết.

	Lưu Kình cả ngày suy nghĩ như thế nào tiến đánh Cơ Ba bộ, mà sẽ không đau bọn hắn.

	"Nếu là Dương Huyền tại Cơ Ba bộ, đau bọn hắn chính là bức bách Hoài Ân động thủ." Lưu Kình rất đau đầu.

	Bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng hoan hô.

	"Thanh âm gì?"

	Lưu Kình mắng: "Nổ doanh? Ai dám nháo sự, lão phu chơi chết hắn!"

	Một người vọt vào, Lưu Kình vừa mới chuẩn bị chửi rủa.

	Lại ngây dại.

	Phong trần mệt mỏi Dương Huyền hành lễ.

	Lão nhân trước mắt vì hắn, chuẩn bị mạo hiểm khởi binh tiến đánh Cơ Ba bộ.

	Vì thế khả năng bồi lên bản thân quan trường.

	Dương Huyền hốc mắt phát nhiệt, "Gặp qua sứ quân!"

	"Trở về rồi?" Lưu Kình hỏi rất bình tĩnh.

	"Vâng." Dương Huyền không nhịn được sinh ra một loại chim mỏi về tổ cảm giác.

	Hưu!

	Không gặp Lưu Kình như thế nào động tác, một chi bút lông liền bay tới. Giữa không trung, mực nước bị quăng ra tới, bên cạnh Lư Cường bị quăng một mặt.

	Dương Huyền cúi đầu tránh đi.

	"Ngươi còn dám trở về?"

	Lưu Kình quơ lấy hoành đao, nhìn xem lại buông xuống, tiếp lấy cầm lấy vỏ đao liền chui ra.

	Ngọa tào!

	Lư Cường hô: "Chạy mau!"

	Lão đầu thực có can đảm hạ thủ!

	Dương Huyền xoay người chạy.

	"Ngươi mẹ nó còn dám chạy? ! Dừng lại!"
Kết chương.