Chương 369 : Nhân gian cực khổ không thể nói trước (2).
Có một ngày giữa trưa, tiệm thuốc Hôi Trần vậy mà đã đến một vị Phạm Tuấn Mậu Phạm Nhị tỷ đệ bên ngoài khách nhân.

	Chính thức khách nhân.

	Là vị xứ khác khẩu âm lão giả, tại tiệm bán thuốc mua không ít dược liệu, chính là oán trách giá tiền thoáng mắc chút ít.

	Triệu thị âm thần chỉ có thể lấy tiếng lòng âm thầm ý bảo Trần Bình An, hắn chỉ có thể nhìn ra người này là tương đối cô đọng Long Môn cảnh tu vi.

	Trần Bình An ngược lại là tâm cảnh bình thản, liền Phi Thăng cảnh Đỗ Mậu đều đã giao thủ rồi, tốt xấu coi như là bái kiến sóng to gió lớn, điểm ấy định lực vẫn phải có.

	Kiếm linh thuật lại Văn thánh lão gia một phen lời nói, lại để cho Trần Bình An lại muốn đã thông một ít chuyện.

	Thế gian đạo lý, kỳ thật một mực ở, có người nhặt lên, tiếp nhận như chuẩn mực, coi là trân bảo, có người khinh thường, thậm chí còn có người sẽ giẫm lên mấy cước.

	Đây không phải đạo lý không đúng, không tốt.

	Mà lại là nhân tâm xảy ra vấn đề.

	Kiếm linh nhiều hơn nữa nói vài câu vị kia tọa trấn Đồng Diệp châu phía bắc màn trời tuổi bảy mươi nho sĩ, nói rằng trận không tính quá tốt, dựa theo lão tú tài lời nói, có khả năng muốn mất đi ăn lạnh đầu heo thịt tư cách.

	Trần Bình An cân nhắc sau đó, không khỏi cảm khái đại đạo chi tranh phức tạp.

	Liền Văn thánh đều không phải không thừa nhận "Đạo đức văn chương làm tốt lắm, một bụng học vấn không kém" văn miếu cùng tự "Hiền nhân", cũng không làm ra như thế "Vô lý vô lễ" cử động?

	Có thể nói trở lại, vị này văn miếu bảy mươi hai hiền một trong, đạo lý của hắn cùng học vấn, đối với Hạo Nhiên thiên hạ chẳng lẽ sẽ không có giáo hóa công lao sao?

	Tự nhiên sẽ có, hơn nữa khẳng định không nhỏ.

	Như vậy là không phải nói, hắn vì cái gọi là "Thiên thu nghiệp lớn, văn vận vạn năm", vì vậy lần này nhằm vào hắn Trần Bình An, người ta tại hắn con đường lớn kia trên liền nhất định đi nhầm? Đi được chưa đủ cao chưa đủ xa?

	Cũng không phải.

	Trần Bình An tại những ngày này, mỗi ngày đều sẽ nhớ những thứ này trước kia không quá lo lắng "Đạo lý lớn", dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

	Lúc này tiệm bán thuốc trong, vị kia xứ khác lão giả là một cái hay nói đấy, một bên chọn lựa dược liệu, một bên cùng Trần Bình An cái này "Chưởng quầy" nói chuyện phiếm.

	Trả tiền tính tiền thời điểm, lão phú ông trang phục lão nhân cười nói: "Tiểu chưởng quầy, có nguyện ý hay không nghe ta cái này người từng trải một câu khuyên?"

	Ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó Triệu thị âm thần tâm xiết chặt.

	Trần Bình An cười nói: "Lão tiên sinh chỉ để ý nói."

	Lão nhân ngắm nhìn bốn phía, lấy làm trịnh trọng nói: "Mùi rượu không sợ ngõ hẻm sâu, có đúng hay không, đều muốn sinh ý làm tốt lắm, có đến trẻ tuổi đẹp mắt miệng lại ngọt chúng tiểu cô nương đến hỗ trợ a!"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Được rồi, sinh ý quạnh quẽ chút ít, đối phó lấy sống là được rồi."

	Lão nhân cười nói: "Tuổi còn nhỏ, cứ như vậy vẻ người lớn á..., không tốt."

	Trần Bình An cười không nói thêm gì nữa.

	Lão nhân cảm khái nói: "Ta đâu rồi, là một cái người nơi khác, nghe giọng nói chợt nghe được đi ra, chẳng qua Lão Long thành chuyện lớn như vậy, ta cũng đã được nghe nói một ít, lúc này mới đến cửa hàng, cái này không có gì hay giấu giếm đấy, ngươi không ngốc ta không ngốc, lúc này dám đến nơi đây rủi ro đấy, Lão Long thành sinh trưởng ở địa phương đấy, không có, cũng liền ta đây loại. . . Thế ngoại cao nhân rồi, đúng không?"

	Trần Bình An dở khóc dở cười, "Lão tiên sinh là rộng thoáng người."

	Lão nhân đưa tay chỉ đường phố góc rẽ cái hướng kia, "Ta hôm nay liền ở cách chỗ này không xa trong khách sạn nhỏ đầu, yên tâm, ta không phải là cái gì bụng dạ khó lường nhân vật. . ."

	Hắn đột nhiên tiết lộ ra Kim Đan cảnh tu vi, cười hỏi: "Có thể hay không nhìn tại ta là Kim Đan địa tiên phân thượng, bán ta tiện nghi chút ít?"

	Trong hẻm nhỏ Triệu thị âm thần lại là như lâm đại địch.

	Thực chất là thần hồn nát thần tính trông gà hoá cuốc quan hệ.

	Cùng Kim Đan còn là Nguyên Anh không quan hệ.

	Kết quả lão nhân đã đến như vậy vừa ra, Triệu thị âm thần đều mơ tưởng miệng vỡ mắng chửi người rồi.

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Cái này không thể được, buôn bán không nói nhân tình, nếu như lão tiên sinh nói muốn nói chuyện phiếm giải buồn, ta cùng tiệm bán thuốc đều hoan nghênh."

	Lão nhân mang theo bao lớn bao nhỏ dược liệu, liếc mắt Trần Bình An, giận dữ nói: "Ngươi cũng không phải cái gì tuấn tú nữ tử, có cái gì tốt thường nói chuyện."

	Tùy Hữu Biên đứng ở màn trúc phía sau, đem làm lão nhân phóng thích kim đan cảnh giới khí thế về sau, tuy rằng chỉ có trong nháy mắt, Tùy Hữu Biên vẫn là hoả tốc chạy đến, hãy nhìn đến Trần Bình An đang theo người ta "Cò kè mặc cả", nàng liền có chút ít căm tức.

	Lão nhân chứng kiến Tùy Hữu Biên mơ hồ dung mạo về sau, lập tức quay đầu hướng Trần Bình An trầm giọng nói: "Ta nhưng thật ra là cái dược liệu thương lượng, về sau mỗi ngày đều đến tiệm bán thuốc a, nhớ kỹ sớm đi mở cửa, trễ giờ đóng cửa!"

	Trần Bình An cười gật đầu đáp ứng.

	Lão nhân ly khai tiệm bán thuốc thời điểm, đi đường có chút phiêu hốt a, cao hứng như vậy?

	Tùy Hữu Biên đã phản hồi, Ngụy Tiện cùng Chu Liễm cũng rời đi, duy chỉ có Lô Bạch Tượng đi đến quầy hàng bên này, hiếu kỳ dò hỏi: "Chẳng qua là Kim Đan cảnh?"

	Triệu thị âm thần hiện thân về sau, "Trừ phi là Tiên Nhân cảnh, nếu không liền thật sự là Kim Đan cảnh rồi."

	Lô Bạch Tượng cười khổ nói: "Lớn như vậy một cái Đồng Diệp châu, mới mấy cái Tiên Nhân cảnh?"

	Lúc chiều, lão nhân lại hấp tấp đã đến, mua một đống dược liệu, lại để cho tiệm thuốc Hôi Trần kiếm hơn hai mươi lượng bạc.

	Lúc rời đi, lão nhân còn đang nhìn màn trúc phía sau.

	Trần Bình An tại trên bàn cơm, cái quan định luận nói: "Vị lão tiên sinh này, cùng Trịnh Đại Phong cùng Chu Liễm, nhất định trò chuyện được đến."

	Chu Liễm xoa tay nói: "Lão gia, nếu như người nọ sáng mai trả lại, ta đến tìm kiếm nắm chắc. Lão gia cứ thả 100% mà yên tâm a, có phải hay không người trong đồng đạo, lão nô tùy tiện dính líu trò chuyện cái vài câu, có thể nhìn ra."

	Trần Bình An nhắc nhở: "Nhớ kỹ nắm giữ hỏa hầu, đừng thêm phiền phức."

	Chu Liễm cười nói: "Lão nô hiểu rồi, sẽ nhớ kỹ trong lòng."

	Ngày hôm sau một sáng sớm, lão nhân kia liền đi vào hẻm nhỏ, thấy tiệm bán thuốc không có mở cửa, liền thành thành thật thật ngồi xổm bên ngoài.

	Trần Bình An tuy rằng sớm đã mở mắt, vẫn là đúng hạn mở ra cửa chính, mở cửa đón khách.

	Tại Trần Bình An phụng bồi lão nhân tuyển chọn dược liệu thời điểm, Chu Liễm lặng lẽ đi tới nơi này bên cạnh, hơi chút suy nghĩ, không hiểu thấu nói: "Trên đường mỹ phụ, gia đình giàu có."

	Lão nhân nhãn tình sáng lên, bất động thanh sắc nói: "Tú lâu có thiếu nữ, đọc thuộc lòng Thục đạo khó."

	Hai người ánh mắt một cái giao hội.

	Tuyệt đối không sai, là người trong đồng đạo!

	Quả thực chính là tha hương ngộ cố tri a.

	Sau đó sẽ không Trần Bình An sự tình rồi, hai cái lão đầu tử nghiêm trang mà xì xào bàn tán, cuối cùng tiệm thuốc Hôi Trần lần này kiếm trọn vẹn 80 lượng bạc.

	Trần Bình An không dám nghe lén, rút cuộc là phạm huý kiêng kị sự tình, nghi hoặc hỏi: "Các ngươi trò chuyện cái gì, như vậy hợp ý."

	Chu Liễm cười tủm tỉm nói: "Trong sách đều có nhan như ngọc, cùng vị này lão tiền bối luận bàn một cái trên sách học vấn."

	Chu Liễm hướng đi trúc màn cửa bên kia thời điểm, lấy bàn tay xoa nắm đấm "Quả nhiên là người giỏi còn có người giỏi hơn, lão tiền bối là khổ công phu đấy!"

	Trần Bình An lắc đầu.

	Đúng vậy, thật đúng là người trong đồng đạo.

	Hơn nữa mới bắt đầu xuống giường đi đường Trịnh Đại Phong, đoán chừng sẽ không yên tĩnh rồi.

	Hai ngày trước Trịnh Đại Phong thiếu chút nữa đã trúng Tùy Hữu Biên một kiếm.

	Nguyên nhân là Phạm Nhị cái này hay đồ đệ, không biết tìm ai, giúp đỡ nhà mình tiên sinh vẽ lên một bức trông rất sống động nhân vật bức họa, đắc thủ sau đó, Trịnh Đại Phong liền đọng ở phòng mình trên vách tường, hận không thể mỗi ngày thắp hương cái chủng loại kia.

	Sau đó Bùi Tiễn mật báo.

	Tùy Hữu Biên tiến đến nhìn qua, thật sự là nàng bức họa!

	Cười đến còn thập phần vũ mị? Ăn mặc còn rất mát mẻ?

	Nếu như lần này không phải là Trần Bình An cản lại Tùy Hữu Biên, đoán chừng Trịnh Đại Phong thật muốn hung hăng chịu lên một kiếm.

	Cuối cùng vẫn là Trần Bình An không để ý Trịnh Đại Phong đau khổ cầu khẩn, hái được bức họa, tiễn đưa cho Tùy Hữu Biên xử lý, mới tính đè xuống làm cho người ta dở khóc dở cười cái này cái cọc phong ba, chẳng qua Tùy Hữu Biên cùng Trịnh Đại Phong cừu oán, coi như là triệt để kết.

	Trần Bình An cái này đảo bột nhão cũng không có gì kết cục tốt, Tùy Hữu Biên đúng là không có đem bức họa kia bổ nát, cười lạnh nói không bằng ngươi Trần Bình An thu đi, dù sao là cùng  1 đường mặt hàng.

	Nghĩ tới nghĩ lui, Trần Bình An hay dùng lên Văn thánh lão tiên sinh trật tự học thuyết, đi mang theo Bùi Tiễn lỗ tai muốn nàng sao chép sách một nghìn năm trăm chữ.

	Phạm Nhị có chút lanh lợi, đưa xong họa quyển liền căn bản không lên cửa, bằng không thì Trần Bình An biết dạy hắn cái gì gọi là chính thức con rùa quyền.

	Ngày cuối năm rồi.

	Nên đi mua một ít đồ tết.

	Phạm Tuấn Mậu đã đến một chuyến, nói Phạm gia cùng Phù gia bí mật đã có tiếp xúc, là người sau chủ động tìm tới cửa đấy, Phù Huề tự mình đã tìm được nàng. Phù Huề chính miệng cam đoan sẽ đối với tiệm thuốc Hôi Trần bên này cho ra một khoản giá trên trời bồi thường.

	Bùi Tiễn, Ngụy Tiện, Tùy Hữu Biên ba người, cùng đi mua đồ tết.

	Là Bùi Tiễn đau khổ cầu khẩn Tùy Hữu Biên.

	Sau đó cái kia mỗi ngày đều muốn tới tiệm bán thuốc bên ngoài hẻm nhỏ cùng Chu Liễm ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm vài câu lão nhân, hôm nay an vị tại góc rẽ, rất thế ngoại cao nhân, mắt xem mũi mũi nhìn tâm.

	Chu Liễm những ngày này đọc sách càng chịu khó rồi, hơn nữa phần lớn là khắc gỗ tốt mới tinh sách vở, đều là vị kia lão tiền bối tặng cho hắn đấy, hầu như mỗi ngày đều muốn tìm đèn đêm đọc.

	Bùi Tiễn ba người thắng lợi trở về hôm nay trong đêm, Trần Bình An đóng cửa tiệm bán thuốc, ngồi ở trên ghế dài, nhấp một hớp hồ lô dưỡng kiếm bên trong tiểu luyện dược rượu.

	Bùi Tiễn tại bên ngoài làm ầm ĩ điên chơi một ngày, sớm đi ngủ đây, đương nhiên không dám không sao chép sách.

	Lô Bạch Tượng đi tới ngồi tại hắn bên cạnh.

	Hắn hàn huyên chút ít cái này tòa thiên hạ trên núi tin đồn thú vị.

	Lô Bạch Tượng cảm thấy rất có nhai đầu, nói Ngẫu Hoa phúc địa giang hồ, thực nên học bên này tông môn đỉnh núi với tư cách.

	Ví dụ như bên này tu sĩ báo thù, rất gọn gàng mà linh hoạt, có mấy cái trên núi quy củ bất thành văn, bị lưu truyền rộng rãi.

	Thứ nhất, đối phó không tồn tại khả năng giải hòa cừu gia, diệt cỏ tận gốc. Thứ hai, những cái này tu vi không cao rồi lại vận khí đặc biệt tốt trẻ tuổi đệ tử, đừng cho người ta tặng đầu người tặng pháp bảo, một khi vây giết người này, bình thường đều là kết đội, một gã tu vi tương đối hoặc là cùng cảnh đệ tử, để mà rèn giũa đại đạo, một khi từng đôi chém giết giữa đem chém giết, có khả năng có thể hấp thu tối tăm bên trong vận số. Một gã ngắn ngủi hộ đạo nhân, so với giết chết người, ít nhất thực lực cao hơn vừa đến hai cái cảnh giới. Một gã tu vi cao nhất tu sĩ, âm thầm ứng phó các loại đột phát tình huống. Thứ ba, nếu như vẫn là bị tổn thất nặng, tại liên quan đến tông môn tồn vong trước mắt, không thể nói tiếp mặt mũi, nên trả thù lao trả thù lao, cho pháp bảo cho pháp bảo. Thứ tư, sơn trạch dã tu thực lực dù có cao hơn, chọc phải cũng không cần khẩn trương, những thứ này không có chỗ dựa mặt hàng, vốn là sẽ bảo khố di động, một khi bọn hắn dám can đảm gây chuyện, ngu sao mà không giết.

	Lô Bạch Tượng nói xong lời cuối cùng, tự đáy lòng cảm khái nói: "Thật sự là khoảng trời riêng. Lại có là bên này thu đệ tử, quá chú ý rồi, Ngẫu Hoa phúc địa căn bản không cách nào so sánh được."

	Sau đó hắn quay đầu cười nói: "Ví dụ như ngươi như vậy đối đãi Bùi Tiễn."

	Trần Bình An ừ một tiếng, "Thu người đệ tử, rất khó. Không phải là có cái gì sẽ dạy bọn hắn cái gì, Bùi Tiễn, ngay từ đầu ta phải không nguyện ý dạy, về sau đã có ý nghĩ, sẽ không dám dạy. Hôm nay, phải không biết rõ như thế nào dạy."

	Trần Bình An ngẩng đầu nhìn về phía màn đêm, "Chu Liễm hay nói giỡn nói Bùi Tiễn là thiết cốt tranh tranh kẻ 3 phải, kỳ thật ta cảm thấy được khá tốt, đứa nhỏ, thiếu niên, trưởng thành, ta cảm thấy được đại khái đều có ba cái giai đoạn đi, cọng cỏ non nhu nhược, nhưng mà rễ nhất định phải ghim được kiên cố. Hơi có gió thổi, chính là cỏ động, kỳ thật cái này không có gì, cỏ xanh lả lướt, dao động đến sáng ngời đi nha. Kế đó:tiếp đến dưới chính là như núi dã trúc xanh, có người chán ghét, tuyên bố muốn chém ác trúc vạn can, nhưng lại có người đọc sách rất ưa thích cây trúc, cái này tòa thiên hạ thậm chí còn có một tòa Trúc Hải động thiên, có tòa núi Thanh Thần, danh khí rất lớn. Sau đó mới là màu xanh còn rất mà lại thẳng."

	"Trước kia có một vị rất lợi hại rất lợi hại kiếm khách, cùng ta đồng hành. Bây giờ quay đầu lại đến xem,  hắn nhìn đối đãi ta, từ tính chất bên trên mà nói, cùng ta đối đãi Bùi Tiễn là giống nhau, đều tại tự vấn lương tâm, là một trận lặng yên không một tiếng động khảo nghiệm."

	"Ta lúc ấy giờ mới bắt đầu luyện quyền, hắn không thể dạy ta cao minh kiếm thuật sao? Không thể cho ta hút một cái yêu đan ngâm rượu thuốc sao? Không thể gọi ta rèn luyện thể phách thượng thừa pháp môn sao? Không thể một tia ý thức đưa cho ta pháp bảo đồ vật sao? Cũng có thể. Hắn tiện tay chịu, ánh mắt cũng có thể không nháy mắt một cái."

	"Nhưng mà hắn đều không có."

	"Tại sao vậy chứ?"

	"Ta trước kia một mực là không có nghĩ tới, về sau nghĩ tới, không như quá rõ ràng, thẳng đến bên cạnh mình mang theo cái Bùi Tiễn, mới có hơi đã hiểu."

	Văn thánh lão gia, nói chúng ta vị trí thế đạo, dù sao vẫn là như vậy phức tạp, đi tới đi tới, bụi cỏ dại sinh, hoang vắng miếu phá tự. Đi tới đi tới, dương liễu lả lướt, hoa đào rực rỡ. Đi tới đi tới, rừng thiêng nước độc, màn đêm thâm trầm. Đi tới đi tới, quỳnh lâu ngọc vũ, đại phóng ánh sáng."

	Trần Bình An uống đêm nay cuối cùng một cái rượu thuốc, trong nháy mắt liền vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, nồng độ rượu thật lớn.

	Trần Bình An cực ít cùng người ngoài trò chuyện những thứ này, hôm nay là ngoại lệ.

Bởi vì Lô Bạch Tượng, Trần Bình An cảm thấy cũng là người trong đồng đạo, nói không rõ nhưng chính là cái cảm giác, tựa như Diêu lão đầu, còn có thánh nhân Nguyễn Cung, chết sống không muốn thu hắn Trần Bình An làm đồ đệ, không sai biệt lắm.

	Trần Bình An buộc tốt hồ lô dưỡng kiếm, hai tay xoa xoa mặt, sau đó a thở ra một hơi, sương trắng mênh mông đấy, nói khẽ: "Ta xem đối đãi các ngươi cái thế giới này, dù sao vẫn là tốt hay xấu đấy, đều muốn nhìn rõ ràng, rõ ràng hơn một ít. Một ít chẳng phải trái rõ ràng người cùng sự tình, liền tận lực chứng kiến bọn họ tốt. Không phải nói người khác không thích ta Trần Bình An, nhìn không tốt ta Trần Bình An. Thậm chí là khơi dậy rồi tranh chấp, hắn liền không nhất định là sai đấy. Tại các ngươi Ngẫu Hoa phúc địa, có một võ học tông sư, gọi là ma đao nhân Lưu Tông, nói câu lời nói rất có ý tứ, 'Dưới lòng bàn chân đường như vậy rộng, đường ai nấy đi, không có bệnh' . Ta cảm thấy được những lời này là thật không có tật xấu. Chẳng qua là, làm người, làm sao có thể không có người tốt người xấu đâu rồi, phải trái rõ ràng bên ngoài, sẽ mơ hồ một ít, đều nói nhân mạng quan trọng như trời, cái này tính phải trái rõ ràng rồi. Ví dụ như cái kia Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, Đỗ Mậu, hắn đời này khẳng định đã làm rất nhiều chuyện xấu, cũng khẳng định đã làm tốt hơn sự tình, thậm chí có khả năng tại Đồng Diệp tông, hắn chính là cái hoàn toàn xứng đáng trung hưng chi tổ, vô số đệ tử nguyện ý vì hắn làm cái kia tự nhận là xả thân lấy nghĩa hành động vĩ đại."

	Lô Bạch Tượng hai tay nhẹ nhàng đặt ở trên đầu gối, mỉm cười nói: "Ngươi cho rằng người người đều nguyện ý như ngươi như vậy, chính mình tìm nếm mùi đau khổ sao? Cả ngày trong lòng đầu quanh đi quẩn lại, xoắn xuýt đúng sai thị phi, tội gì phải chịu đựng? Luyện võ, học được kiếm, trở thành thần tiên, rất nhiều người chính là vì chính mình thống khoái mà thôi. Bất luận cái gì hiệp trượng nghĩa, vì bằng hữu chi giao, giết không người quen biết cả nhà, còn bị giang hồ coi là hào kiệt cử chỉ, như thế nào tính? Vì phụ thân, cướp xe chở tù giết quan binh, một hơi giết hết, cuối cùng còn tưởng là đại quan, lưu danh sử xanh, bị coi là lớn hiếu thuận cử chỉ, hào kiệt tính tình, như thế nào tính? Một người cõng ta, ta liền cõng người trong thiên hạ, người như vậy, sao mà nhiều vậy. Có ít người là làm như vậy, có ít người là làm không đến mà thôi, nhưng cũng nghĩ như vậy rồi."

	Lô Bạch Tượng hai tay vỗ nhè nhẹ đánh đầu gối, "Nhân sinh trên đường, có người ở hoang vu trông được đến rồi một đóa hoa đâu, thấy được sẽ cảm thấy có hi vọng, có ít người không thể gặp người khác tốt, không thể gặp người khác đúng, cũng chỉ có thể chứng kiến khắp nơi c*t, ăn miệng đầy c*t, cảm thấy mùi vị còn rất tốt, không thể gặp người khác không ăn c*t. Dù sao. . . Đớp c*t cũng là có thể ăn no đấy."

	Trần Bình An nhịn không được phá hư phong cảnh mà hỏi thăm: "Làm sao ngươi biết?"

	Trần Bình An tranh thủ thời gian nói: "Được rồi, coi như ta không có hỏi."

	Lô Bạch Tượng cho một cái Trần Bình An đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới đáp án, "Ta nếm qua a."

	Trần Bình An im lặng.

	Lô Bạch Tượng thần sắc tự nhiên, cười nói: "Ta cùng với Ngụy Tiện là không sai biệt lắm xuất thân, kỳ thật so với hắn còn muốn kém một điểm, rất sớm chính là cô nhi, quê hương bên kia lại không coi là thuần phác, ta mười bốn tuổi năm đó, bị quê nhà thiếu niên hư hỏng ném vào hố phân, còn lưu lại hai người canh giữ ở bên cạnh, chỉ cần vừa lộ đầu, đã bị gậy trúc đánh về đi. Không có biện pháp, thì cứ như vậy ăn no bụng. Ở đằng kia sau đó, ta mài một thanh đao nhọn."

	Trần Bình An hỏi: "Cả đám đều bị ngươi đâm chết rồi hả?"

	Lô Bạch Tượng lắc đầu nói: "Không có đâu rồi, đoán chắc thời cơ, bắt được cái thứ nhất, uống đến say khướt đấy, chọc bụng hắn một đao về sau, liền đi đứng như nhũn ra rồi. Sau đó cho vứt xuống huyện nha trong phòng giam. Sau đó nha, ở lại quê hương không được, đi xông xáo giang hồ rồi, nói là giang hồ, kỳ thật chính là kiếm miếng cơm ăn. Đột nhiên có một ngày, bắt đầu kỳ ngộ liên tục, ăn cái gì một cây nghìn năm linh dược, được bản thần công bí tịch, nhận thức rất nhiều hồng nhan tri kỷ. Đại khái là tự ti đi, có chấp niệm, đã nghĩ ngợi lấy làm cho mình trở nên như là thế gia tử đệ, trở thành người đọc sách, thích nhất 'Phong lưu' cái từ này, bất quá ta coi như thông minh, học cái gì cũng nhanh, suy một ra ba, hơn nữa ta làm cái gì, đều mơ tưởng tranh giành cái thứ nhất, duy nhất tốt, chính là tranh giành không đến thì cũng không sao cả, coi như thả xuống được."

	Trần Bình An thổn thức nói: "Ta biết rõ Chu Liễm là hào phiệt đệ tử xuất thân, chính thức cuộc sống xa hoa nhà, Tùy Hữu Biên hơi chút kém một điểm, nhưng cũng là nhất đẳng tương chủng môn hộ, cơ duyên xảo hợp, mới được nhớ năm đó Ngẫu Hoa phúc địa lớn nhất môn phái đệ tử đích truyền. Rất khó tưởng tượng, ngươi là Ngẫu Hoa phúc địa Ma giáo khai sơn thuỷ tổ."

	Lô Bạch Tượng hiểu ý cười nói: "Giang hồ nha, ta tiếu ngạo vương hầu chính là cái kia trong năm tháng, người trong võ lâm vô luận chính đạo hắc đạo, đều ưa thích lấy tốt nghe chút ít tên, ta cảm thấy được cái này có cái gì ly kỳ, muốn lấy liền trực tiếp gọi là Ma giáo, sau đó làm đọ chính đạo môn phái còn muốn chính phái sự tình, mới tính lợi hại. Đúng rồi, không cần ngươi Trần Bình An nói, ta cũng biết sau đó Ma giáo, là một cái cái gì đức hạnh. Lật hơn nhiều sách sử, sẽ phát hiện lịch sử chính là như vậy quanh đi quẩn lại, triều đình, giang hồ, đều giống nhau, khoanh tròn vòng. Ngẫu nhiên ra cái đạo đức thánh nhân, thiên tài võ học, vậy đi ra ngoài một chút, vòng tròn luẩn quẩn lớn hơn một chút, phía sau người tiếp tục đi một vòng."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Ngẫu nhiên cũng biết quẹo trái quẹo phải, không có bên cạnh."

	Lô Bạch Tượng gật đầu nói: "Cái kia chính là loạn thế khí tượng rồi, người như gà chó, tính mạng như cỏ rác."

	Hai hai trầm mặc hồi lâu.

	Lô Bạch Tượng hỏi: "Đúng rồi, ta rất muốn biết, ngươi vì sao cố chấp tại đọc sách cùng phân rõ phải trái?"

	"Tự ti."

	"Giải thích thế nào?"

	"Thiếu cái gì đều muốn cái gì."

	"Hả?"

	"Cha mẹ đi được đi, một người sống, lấy câu mắng khó, bị nói tiếng tốt cũng khó, liền hy vọng mọi chuyện làm rất đúng một ít, không cho hàng xóm láng giềng đâm cột sống, mắng xong vào ta, mắng nữa cha mẹ ta. Lại có là nghèo được đinh đương cũng không vang một tiếng, nghèo sợ. Vì vậy ưa thích nghe người ta nói đạo lý, cũng ưa thích tiền. Ta không thích thiếu người tiền, nhưng là không thích người khác thiếu nợ ta tiền."

	Lô Bạch Tượng nhẫn nhịn cả buổi, mới lên tiếng: "Thực là. . . Thật sự."

	Tại hai người nói chuyện phiếm trong lúc, Chu Liễm liền chuyển đầu ghế tại dưới mái hiên lật sách nhìn, thân là năm đó Ngẫu Hoa phúc địa người thứ nhất, điểm ấy nhãn lực vẫn phải có.

	Tùy Hữu Biên tức thì chắp tay đứng ở cửa ra vào bên kia.

	Nghe được Trần Bình An về "Nợ tiền" lời nói sau.

	Tùy Hữu Biên hừ lạnh một tiếng, đi trở về phòng mình.

	Chu Liễm cười hắc hắc, tiếp tục xem sách.

	Lô Bạch Tượng cáo từ rời đi, đứng dậy sau ôm quyền nói: "Thụ giáo."

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, cười nói: "Ngươi có thể thì thôi đi."

	Đột nhiên nghĩ tới một chuyện.

	Bằng không thì còn nước còn tát? Ngày mai thử nhìn một chút, dạy Bùi Tiễn kiếm kia khí thập bát đình?

	Nhưng mà Trần Bình An lại có chút ít do dự.

	Cẩn thận suy nghĩ một chút, còn là nhìn lại một chút đi.

	————

	Này tòa không biết tên trong khách sạn nhỏ, vị kia tự xưng thế ngoại cao nhân xứ khác lão nhân, đắm chìm thay quần áo một phen sau đó, tại trước bàn ngồi nghiêm chỉnh.

	Xuất ra một đống lớn họa trục, có đến hai mươi ba chi.

	Còn có nước sâu nước cạn không đồng nhất chén lớn chén nhỏ.

	Khác còn có bừa bãi lộn xộn một đống lớn.

	Đều là thừa nhận trên núi tiên gia môn phái "Hoa trong gương, trăng trong nước" thần thông đồ vật.

	Nếu như Trần Bình An ở đây, sẽ phát hiện năm đó gió tuyết đêm, áo xanh tiểu đồng cẩn thận từng li từng tí mang sang chén kia nước, sau đó chảy nước miếng, quan sát tiên tử Tô Giá ngự kiếm thần tiên phong độ tư thái.

	Chắc hẳn nếu như áo xanh tiểu đồng gặp được vị lão nhân này, đoán chừng thực sự khóc hô hào kính xưng là lão tổ tông.

	Trên thực tế, áo xanh tiểu đồng chính mình đi tên hiệu, điều khiển sông lớn tiểu lang quân, còn là thụ một vị tiền bối dẫn dắt, vị tiền bối kia tên hiệu "Ngọc diện tiểu lang quân", cùng tự xưng "Một xích thương" trên núi không biết tên hào khách, là bọn hắn "Này tòa đỉnh núi" bên trong đầu hai thanh ghế tựa, tuyệt đối là máu mặt cái chủng loại kia lão tiền bối, đức cao vọng trọng! Cái này hai vị lão nhân nhà, hào khí vượt mây, lần thứ nhất giao thủ, là vì tranh chấp Chính Dương sơn Tô Giá, cùng Thần Cáo tông cực ít xuất đầu lộ diện Hạ Tiểu Lương, đến cùng ai mới là Bảo Bình châu đệ nhất tiên tử, ngọc diện tiểu lang quân nói là Tô Giá, tiên khí nhân khí đâu đều đủ, Hạ Tiểu Lương đẹp tức thì đẹp vậy, thiếu chút người mùi vị, ngược lại không thập toàn thập mỹ. Một xích thương phẫn nộ mà phản bác, sau đó song phương bắt đầu hướng "Bát trắng trong nước" nện Tiểu thử tiền, liền vì nói lên một câu, phản bác đối phương một câu.

	Tiểu luyện sau đó Tuyết hoa tiền, đồng dạng có thể ném vào các loại hoa trong gương, trăng trong nước đồ vật ở bên trong, chẳng qua là linh khí chưa đủ, không cách nào truyền lại lời nói.

	Sau đó sẽ trở thành tiên tử đám chỗ đỉnh núi sơn thủy linh khí, cũng chớ xem thường cái này từng khỏa Tuyết hoa tiền, góp gió thành bão, thật là có chút ít đỉnh núi nhỏ, bởi vì tiên tử tướng mạo đẹp, tăng thêm giỏi về lôi kéo hào khách, khiến cho sơn thủy linh khí phóng đại.

	Về phần một viên Tiểu thử tiền, càng là đủ để chèo chống nện tiền người nói lên một hai câu rồi.

	Một xích thương cùng ngọc diện tiểu lang quân, cái kia ngừng cãi nhau, từng người đập phá bảy tám chục khối Tiểu thử tiền! Vậy cũng chính là từng người móc ra bảy tám khối Cốc vũ tiền rồi!

	Một trận chiến thành danh.

	Không biết có bao nhiêu môn phái nhỏ tiên tử hy vọng hai vị lão thần tiên, có thể "Đại giá quang lâm hàn xá", vì bọn nàng vung tiền như rác.

	Chẳng qua là một xích thương bình thường nói không nhiều lắm, chẳng qua là yên lặng ném tiền, trái lại ngọc diện tiểu lang quân tức thì tùy tiện, thích nhất đập phá tiền sau lớn giọng nói chuyện, rất ưa thích cái loại này tiên tử làm nũng nhiệt tình thổi phồng.

	Lão nhân nhìn hồi lâu mặt bàn, cuối cùng chọn trúng một bức họa cuốn, sau khi mở ra, chờ một chốc một lát, thì có sơn thủy sương mù bốc lên mà tràn ra, rất nhanh liền xuất hiện một tòa trang trí thanh lịch phòng bỏ, có một vị trẻ tuổi tiên tử ôm ấp tỳ bà khoan thai đi ra, sau lưng có một vị khuôn mặt bảo thủ thị nữ yên lặng đi theo, cuối cùng nhu thuận đứng ở nơi hẻo lánh.

	Tiên tử bắn một khúc tỳ bà về sau, không có người nào nói vang vọng phòng bỏ bên trong.

	Cái này ý vị vẫn là không có hào khách nện xuống một viên Tiểu thử tiền, hoặc là đập phá, không nói chuyện, nhưng mà người sau khả năng nhỏ nhất.

	Tiên tử miễn cưỡng cười vui, nói chút ít khô cằn nói, nàng đến cùng không phải là thế tục phố phường thanh lâu nữ tử, hơn nữa vừa mới bị sư môn yêu cầu làm loại này hoạt động, còn là bó tay bó chân.

	Nhưng vào lúc này, có người đột nhiên cười hỏi: "Tiểu lang quân, có ở đấy không?"

	Hầu như trong nháy mắt đã có người lạnh lùng nói: "Không có ở đây."

	Tiên tử kinh hỉ muôn phần, tranh thủ thời gian đứng dậy, hướng về ngay phía trước làm một cái vạn phúc, "Bái kiến tiểu phi thăng cùng võ mười cảnh hai vị thần tiên tiền bối."

	Đây là một xích thương cùng ngọc diện tiểu lang quân biệt hiệu. . .

	Tiên tử ổn ổn câu được hai cái cá lớn kích động tâm tình, tọa hồi nguyên vị sẽ phải dụng tâm đàn một khúc tỳ bà, khao hai vị nện đứng lên tiền đến thực tế kinh thế hãi tục lớn vàng chủ.

	Nàng khóe mắt liếc qua thoáng nhìn cái kia người gỗ tựa như tỳ nữ, ánh mắt lạnh lùng, rồi lại mỉm cười nói: "Thạch Tưu, còn không mau hướng hai vị lão thần tiên nói lời cảm tạ?"

	Cái kia tỳ nữ liền làm cái vạn phúc.

	Đợi đến lúc tiên nữ đàn xong một khúc, khách sạn lão nhân mới ném vào một viên Tiểu thử tiền, hỏi: "Tiểu lang quân, ta đến rồi Lão Long thành, quay đầu lại tìm ngươi đi a, ta ca lưỡng hảo hảo uống vài chén."

	Tiểu lang quân trả lời thuyết phục, tương đối đơn giản rõ ràng nói tóm tắt: "Cút."

	Lão nhân lại ném đi Tiểu thử tiền, "Ngươi thế nào như vậy đây? Là ta đến nhà bái phỏng, ngươi đều không cần chuyển ổ, lại không chậm trễ ngươi thời gian vài ngày."

	Tiểu lang quân: "Không rảnh."

	Lão nhân nóng nảy, "Đừng a, ăn bữa cơm thời gian luôn có đi?"

	Tiểu lang quân, "Không có."

	Khách sạn lão nhân tức giận nói: "Võ mười cảnh! Ngươi một cái luyện khí sĩ, ngươi thật coi mình là võ đạo mười cảnh cao thủ a?"

	Tiểu lang quân: "Ngươi cũng không gọi là tiểu phi thăng, ngươi thế nào không lên trời đi đi ị đi tiểu đây? Ngươi muốn có bản lãnh này, ta khẳng định tại đỉnh núi há to mồm tiếp theo."

	Khách sạn lão nhân bắt đầu chuyển biến sách lược: "Tiểu lang quân, ngươi hạng gì anh hùng khí khái một vị hảo hán, ngươi liền nhẫn tâm sẽ khiến ta vạn dặm xa xôi một chuyến tay không?"

	Tiểu lang quân trầm mặc một lát, lão nhân khẩn trương hề hề chờ đợi đáp án, cuối cùng tiểu lang quân thản nhiên nói: "Vậy quay lại đây đi."

	Khách sạn lão nhân là bất chấp tại tiên tử trước mặt mất mặt xấu hổ rồi, vui vẻ nói: "Tạ ơn tạ ơn. Vậy chúng ta quyết định vậy nha a. Quay đầu lại đến rồi ngươi bang phái sơn môn bên ngoài, ta cho ngươi đánh ám hiệu a."

	Tiểu lang quân: "Câm miệng."

	Lão nhân vui vẻ rất, "Tuân lệnh! Lần sau gặp mặt, hai anh em chúng ta hảo hảo trò chuyện."

	Nếu như Đồng Diệp châu thứ hai đại tiên gia môn phái Ngọc Khuê tông đệ tử ở bên cạnh, chứng kiến nhà mình lão tông chủ như thế nịnh nọt không biết xấu hổ một mặt, đoán chừng có thể đem tròng mắt trừng đi ra, vứt trên mặt đất nhặt đều nhặt không đứng dậy.

	————

	Mấy ngày nữa, chính là 30 tết rồi.

	Tối hôm đó, ăn xong bữa cơm, Bùi Tiễn giúp đỡ Chu Liễm chỉnh đốn qua cái bàn, chép xong sách, đi phía trước cửa hàng tìm Trần Bình An.

	Trần Bình An đã đem Phạm Tuấn Mậu "Đánh cược" cái kia bầu rượu, đổ vào hồ lô dưỡng kiếm, một ngày nhiều nhất có thể uống hai ba miệng, hơn nhiều không được, ngược lại thương thân hao tổn tinh thần.

	Thế gian sự tình đều là như thế, hăng quá hoá dở, tiếc phúc cùng tham phúc, chỉ ở một ý niệm.

	Trần Bình An vừa uống xong một cái tiểu luyện chi rượu, sắc mặt trở nên hồng, Bùi Tiễn tại quầy hàng cái kia một bên, kiễng gót chân, thủy chung im lặng, trừng to mắt nhìn xem Trần Bình An uống rượu.

	Trần Bình An buông hồ lô dưỡng kiếm, thuận miệng hỏi: "Có nhớ Ngẫu Hoa phúc địa hay không?"

	Bùi Tiễn lắc đầu.

	Trần Bình An cười hỏi: "Cũng không nhớ cha mẹ sao?"

	Bùi Tiễn do dự một chút, còn là lắc đầu.

	Nàng hỏi: "Ngươi có không có giận?"

	Trần Bình An không có nói ra đúng hay không, mà lại là hỏi: "Vì cái gì không nhớ đây?"

	Bùi Tiễn thần sắc yên lặng, bỉu môi nói: "Chính là không quá nguyện ý nhớ tới chứ sao."

	Thấy Trần Bình An giống như còn không có tức giận.

	Khô gầy tiểu cô nương ghé vào trên quầy, đùng một cái đem cái kia cái phù lục dán tại chính mình cái trán, đã trầm mặc thật lâu, mới chậm rãi nói ra: "Quê hương gặp không may khó, chạy nạn lúc ấy, mẫu thân của ta là chết đói trên đường đấy, là ta cha mang theo ta đến rồi Nam Uyển quốc bên ngoài kinh thành bên cạnh. Trên đường đi, mẫu thân của ta cho ta cha buộc đi tìm nam nhân khác, vì đổi mấy ngụm ăn, ngay từ đầu mẫu thân của ta không muốn, đã bị cha ta kéo lấy tóc đánh cho đến chết, ta lúc ấy chỉ biết là khóc, đều muốn ngăn đón một cái, liền cho ta cha cũng đánh té trên mặt đất rồi, hắn là nam nhân, khí lực lớn nha, về sau mẫu thân đổi lấy ăn, cha ta ăn tối đa, mẫu thân của ta tiểu chút ít, ta ít nhất. Có một lần, ta lúc nửa đêm tỉnh lại, phát hiện mẫu thân của ta trộm lén đi ra ngoài, sau lưng ta, một người ăn một cái đen sì màn thầu, ta trở về đi ngủ á. Về sau, mẫu thân giống như sinh ra bệnh, cha mặc kệ, ngay từ đầu còn cõng theo, về sau có ngày cha nói với ta, mẫu thân chết đói. Lại về sau, cha ta tìm được người rồi, lại không có thể đem ta bán đi, hắn khiến cho ta đi trộm đồ của người khác, làm cho người ta đánh cho nhiều lần, hắn liền mắng ta đần, cứ như vậy một đường bước đi a, đi tới bên ngoài kinh thành bên cạnh, cha ta phúc khí nhiều, ngoài thành kẻ có tiền mở phố bán cháo, cũng có không công bánh bao lớn, cha ta ăn được nhanh, còn là như thế nào đấy, hình như là cho màn thầu ăn quá no ăn cái chết, ta liền như vậy nhìn xem, không biết vì cái gì, liền chỉ có một ý niệm trong đầu, không biết đến rồi phía dưới, cha còn đuổi không theo kịp mẫu thân, có thể hay không làm bạn đâu."

	Trần Bình An thân thể nghiêng về phía trước, đưa thay sờ sờ tiểu nha đầu đầu, "Ngủ sớm một chút."

	Bùi Tiễn cười cười, ài một tiếng, sôi nổi đi ngủ, còn mò mẫm la hét "Ta có bùa chú, yêu ma quỷ quái, mau mau ly khai!"

	Trần Bình An ngồi một mình ở chỗ đó.

	Ở đằng kia ngày sau, Trần Bình An đối với Bùi Tiễn càng ngày càng nghiêm khắc, thậm chí sẽ mỗi ngày ngồi ở Bùi Tiễn bên người, nhìn xem nàng từng chữ từng chữ sao chép sách.
Kết chương.