Chương 130 : Mặt dầy.
Đưa tiễn đại bá, Chu Bình An cứ tiếp tục cúi đầu dụng công, mãi cho đến mặt trời sắp lặn mới duỗi người dừng lại, dõi mắt ngoài cửa sổ, chỉ thấy phía tây bầu trời một mảnh đỏ bừng, chiều tà tựa như hoài xuân thiếu nữ, son phấn hồng trên mặt lộ ra mấy phần thẹn thùng, xa xa núp ở tây trên đỉnh núi che kín hơn phân nửa gương mặt, quyến luyến địa nhìn đáng yêu nhân gian.

	Chu Bình An tương bàn đọc sách thu thập hạ, rửa mặt liền ra cửa ăn bữa ăn tối đi.

	Khách sạn cơm thực những ngày này cũng ăn ngán, Chu Bình An ra khách sạn tràn đầy không mục đích dọc phố tìm hấp dẫn bản thân quán ăn nhỏ.

	Làm thành một ăn hàng, ở điều kiện cho phép dưới tình huống, tuyệt đối là sẽ không ủy khuất bản thân.

	Ứng Thiên là nổi danh ăn vặt nhiều, vô dụng đi bao xa, Chu Bình An liền xem xét đến một quán cơm, trùng tu còn có thể, thực khách cũng không ít. Điếm tiểu nhị cấp Chu Bình An đề cử bọn họ trong điếm chiêu bài cái ăn — gà trấp nấu kiền ti, Chu Bình An liền là hướng về phía đạo này cái ăn tới, tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

	Gà trấp nấu kiền ti là một đạo cực kỳ khảo nghiệm đao công cái ăn, đậu hũ ti, măng ti, nấm Khẩu Bắc ti, mộc nhĩ ti, ngân cá ti, tảo tía ti, đản da ti, gà ti, đao công yêu cầu cũng cực kỳ tinh tế, lại hợp với chủ quán đặc chế gia vị, cải xanh cùng với tôm lột chờ, nhìn qua sắc mùi thơm đều đủ.

	Chờ điếm tiểu nhị tương Chu Bình An kia phân gà trấp nấu kiền ti bưng lên sau, Chu Bình An liền không kịp chờ đợi đưa đũa gắp một hớp, đến gần bên mép thổi thổi, liền phóng vào trong miệng. Nhất thời một cổ mùi thơm trực kích vị lôi, nhiều loại tá liêu tiên mùi thơm trải qua kéo sợi mì, phục hợp đến đậu hũ kiền ti trong, ăn ngon miệng khai vị, dị thường trân mỹ, trăm thực không chán.

	Ăn được kết thúc thời điểm, liền nghe được ngoài cửa truyền tới một tiếng ngạc nhiên tiếng hô, có chút say âm.

	"Chu huynh, thật là xảo a. Di, thật là thơm a, nếu không phải đúng dịp phát hiện, Chu huynh lại phải độc thôn mỹ thực."

	Đây là một cái quen thuộc thanh âm, Chu Bình An ngẩng đầu liền thấy mập mạp Tiết Trì bước chân tập tễnh tới, gương mặt mập kia hồng phác phác, ước chừng là uống nhiều.

	Mập mạp có chút né tránh, tựa hồ ở ẩn núp cái gì người.

	Rất nhanh cũng biết mập mạp ở tránh người nào.

	"Uy, ngươi mập mạp chết bầm này, đứng lại, chạy cái gì chạy." Một người mặc diễm lệ hơi lộ ra phong trần khí nữ tử từ phía sau đuổi theo tới, ở mập mạp Tiết Trì còn chưa vào tiệm thời điểm, liền đuổi kịp mập mạp Tiết Trì.

	"Chạy, ta chạy đi đâu, chẳng qua là đi nhanh hơn thôi." Mập mạp Tiết Trì cho dù là uống một chút, cũng phát huy đầy đủ hắn heo chết không sợ nước sôi bản tính.

	"Hảo hảo hảo, oan gia, khi ngươi không có chạy được chưa, ngươi tối hôm qua đáp ứng người ta cái gì tới, không là phải đem người ta nạp về nhà sao." Diễm lệ nữ tử ngăn ở mập mạp Tiết Trì trước mặt, đưa tay ra kéo mập mạp đeo trên cổ kim tỏa, mùi thơm như lan hỏi.

	Ách

	Chu Bình An nhận ra ngăn mập mạp nữ người đến, chính là ít ngày trước mập mạp ở bên đường trêu đùa bị người ta nhân tình đuổi theo hai con đường cái đó diễm lệ nữ tử, nhìn dáng dấp, mập mạp là rốt cuộc câu được, tựa hồ hay là thượng toàn lũy đánh.

	Cũng là, ở cổ đại cùng hiện đại cũng đều giống nhau, phú nhị đại tán gái luôn là dễ dàng, ở cổ đại, mập mạp coi như là tiêu chuẩn phú nhị đại. Cho dù mập mạp đã từng thổi phồng hắn duyệt lần Bạc Châu tiêu dao quật là khuếch đại, nhưng ít ra cũng là có kinh nghiệm, lại có tiền lại có kinh nghiệm, cho nên mập mạp mới có thể đắc thủ.

	Bất quá tựa hồ là mập mạp ở vào tay trước cấp người ta hứa hẹn muốn nạp kỳ làm thiếp đi, bây giờ nhìn lại là không có thực hiện, mới bị người ta chận ở trên đường.

	Ân, có lẽ sẽ tò mò cổ đại vì sao nữ tử có thể như vậy ở trên đường chặn lại nam tử, cổ đại như vậy phong kiến, nữ tử danh dự rất là trọng yếu, nếu là nhà nào nữ tử xuất đầu lộ diện cũng sẽ bị người cho rằng là không kiểm điểm cái gì, cười không lộ răng, đi bộ muốn cúi đầu, lấy đây là mỹ. Vì sao cái này diễm lệ nữ tử có thể chặn lại mập mạp đâu? Kỳ thực đạo lý cũng đơn giản, cái này diễm lệ nữ tử là phong trần nữ tử, hỗn cổ đại làng giải trí, danh dự a kiểm điểm a, các nàng là không coi ra gì, hoặc giả còn nhạc thấy kỳ thành, giống như hiện đại nữ minh tinh còn tìm điểm scandal mở rộng ảnh hưởng đâu.

	"Ta ăn trộm người ta cơm đã rất quá phận, chẳng lẽ còn phải đem người ta oa cũng bưng đi?"

	Giờ khắc này mập mạp nghiễm nhiên một mảnh núi cao cảnh hành, dày đức chở vật Xích Tử tim, cả người đều là cao phong lượng tiết, hoàn toàn là nghiêm túc vì diễm lệ nữ tử nhân tình suy tính dáng vẻ, lời nói gian được kêu là một đại nghĩa lẫm nhiên.

	Chu Bình An nghe vậy, đối mập mạp không biết xấu hổ tinh thần bội phục tột cùng.

	Bất quá, con ruồi không đinh vô phùng đản, mập mạp dù rằng vô sỉ, nhưng là kia diễm lệ nữ tử cũng không đáng giá đồng tình.

	"Ta phi, đàn ông các ngươi không có một cái tốt!" Kia diễm lệ nữ tử nghe vậy thối mập mạp một hớp, sau đó quăng mập mạp một bạt tai, liền đang lúc mọi người vây xem trung thở phì phò lui tràng.

	Mập mạp che bị đánh làm đau mặt, hướng về phía bốn phía vây xem quần chúng hô, "Hảo hảo, hí kịch cuối cùng, chư vị tất cả giải tán đi."

	Tâm lý tố chất thật là mạnh, hai giây sau mập mạp Tiết Trì liền chống đỡ một hồng Chưởng ấn đến tìm Chu Bình An, tràn đầy mùi rượu, đánh đầu lưỡi gọi tới chưởng quỹ, cũng điểm một phần cùng Chu Bình An giống nhau gà trấp nấu kiền ti.

	Trong điếm không ít người cũng nhìn mập mạp, ánh mắt phần lớn là không tốt, nhân tiện nhìn về phía Chu Bình An ánh mắt cũng không cao được kia đi, Chu Bình An thật hận không được cùng hàng này kéo ra một khoảng trăm thước!

	Trong điếm làm ăn tuy tốt, nhưng là cũng không cần phải chưởng quỹ tự mình vào tay, nhưng đoán chừng chính là mới vừa rồi cửa một màn kia đi, chưởng quỹ tò mò mập mạp trường dạng gì, liền tự tay bưng gà trấp nấu kiền ti cấp mập mạp đưa đến trên bàn.

	Chưởng quỹ nhân cơ hội nhìn mập mạp hai mắt.

	"Chưởng quỹ, ngươi nói, ngươi nói ta một đại nam nhân, thế nào uống một chút rượu, liền lăng là không quản được bản thân nửa người dưới đâu!"

	Lúc này mập mạp nâng lên sương mù mắt say, nhìn chưởng quỹ, rất là ảo não, hàm hồ không rõ đối chưởng quỹ nói.

	Cảm giác này, đặc giống như là uống nhiều người, nắm bạn tốt tố khổ vậy.

	Chưởng quỹ hội tâm cười một tiếng, an ủi mập mạp nói, "Không có sao, nam nhân mà, uống chút rượu, hoa thiên tửu địa, gặp tràng diễn trò, cái này rất bình thường a."

	"Ngươi thật cảm thấy rất bình thường?" Mập mạp ợ rượu lại hỏi một lần.

	"Rất bình thường, đừng suy nghĩ nhiều, đây là Tần Hoài Hà." Chưởng quỹ vỗ một cái bả vai của mập mạp hội tâm cười một tiếng.

	"Nga, vậy ta an tâm, phiền toái chưởng quỹ để cho người quét dọn một chút đi, ta không có quản ở nửa người dưới, đi tiểu các ngươi trong điếm."

	Chưởng quỹ...

	Mười mấy phút sau, trở về khách sạn trên đường, Chu Bình An có chút không đành lòng hỏi mập mạp, "Uy, Tiết huynh, ngươi xác định bản thân không có chuyện gì sao? Ta đây còn có trật đả tổn thương thuốc."

	Mập mạp Tiết Trì lảo đảo lắc lư đi ở Chu Bình An bên người, lắc đầu liên tục, "Không có sao không có sao, điểm này tính cái gì."

	Ở chiều tà cuối cùng dư huy hạ, mơ hồ có thể thấy mập mạp Tiết Trì sau lưng mấy cái dấu chân. Đây không phải là bị chưởng quỹ đánh, mà là thực khách chung quanh bị mập mạp Tiết Trì đi tiểu ở trong điếm hành vi chán ghét thực tại không chịu nổi, mới ra chân...

	"Đúng, Chu huynh, ta suy nghĩ một chút, cảm thấy hãy để cho ngươi thuốc có đất dụng võ đi."

	"Ân, chờ một hồi trước đi với ta cầm đi."
Kết chương.