Chương 59 : Tương lai thay đổi (thượng).
Đang ở Corvin bên này đã chú ý tới ở ma pháp giới phát sinh một trận bản thân cũng không biết chuyện, lại phạm vi bao trùm trên căn bản là toàn bộ ma pháp sư sự kiện lớn lúc, ở người thứ ba chi nhánh tương lai bị tách ra khu vực trong. Ba cái chi nhánh tương lai Corvin bị nhốt ở đây, tạm thời không cách nào thoát thân bọn họ cũng ở đây kia thương lượng liên quan tới phát sinh ở bình thường thời gian tuyến bên trên, cũng chính là Corvin bây giờ chuyện.

	"Bây giờ ba người chúng ta cũng bị vây ở chỗ này, cái đó chí cao tồn tại cũng thừa dịp này ở thuộc về chúng ta ba cái chi nhánh tương lai, bao gồm ở bình thường thời gian tuyến bên trên gây sự, chúng ta liền thật ngồi ở chỗ này chờ hết thảy phát sinh thay đổi? Ta trong ấn tượng bản thân cũng sẽ không ngu như vậy, sẽ ở đó ngồi chờ chết." Chúa cứu thế Corvin cũng ở đây kia rủa xả, ở nơi này hoàn toàn không cách nào rời đi khu vực, hắn, vương giả Corvin, hiền giả Corvin còn có tiến sĩ Manhattan cả ngày vô công rồi nghề.

	Bởi vì so với vương giả Corvin, hiền giả Corvin còn có tiến sĩ Manhattan mà nói, chúa cứu thế Corvin tình huống tương đối đặc thù. Về bản chất, chúa cứu thế Corvin chẳng qua là một người bình thường, bởi vì hiến tế bản thân kỵ sĩ lực, tái tạo ở hắn đầu kia chúa cứu thế chi nhánh tương lai tuyến bên trên, bởi vì Batman Who Laughs hỗn loạn, gần như tan biến quang minh đa nguyên vũ trụ, còn đem Watchman vũ trụ cho kết hợp đến một khối.

	Bởi vì phần này công lao, cho nên ở hắn cái kia chi nhánh tương lai tuyến bên trên, chúa cứu thế Corvin là vô địch . Không có ai có thể đối hắn tạo thành tổn thương, dù chỉ là biểu lộ ra một chút xíu địch ý, ở chúa cứu thế Corvin căn bản không biết chuyện dưới tình huống, cái này tái tạo sau quang minh đa nguyên vũ trụ cũng sẽ tự động đem phần này địch ý tiêu trừ. Đơn giản an bài một trận ngoài ý muốn, thì có thể làm cho đối chúa cứu thế Corvin địch ý biến mất, hắn thậm chí cũng không biết có người muốn đối phó chính mình.

	Lúc trước cùng vị kia chí cao tồn đang đánh nhau thời điểm, chúa cứu thế Corvin cũng chẳng qua là mượn hắn chỗ đầu kia chi nhánh chưa đến lúc tuyến bên trên quang minh đa nguyên vũ trụ lực, đánh cái đó chí cao tồn tại một bộ, bởi vì lúc ấy hắn không nghĩ tới sẽ xuất hiện hiện ở loại tình huống này, bị vây ở cái này hoàn toàn cùng ba cái chi nhánh tương lai ngăn cách khu vực trong. Không cách nào liên lạc với chỗ ở mình cái đó chi nhánh tương lai quang minh đa nguyên vũ trụ tin tức, trở về người bình thường thân phận chúa cứu thế Corvin cũng cần đối mặt một cái vấn đề, chính là thức ăn.

	Muốn là bởi vì thiếu thức ăn nước uống cứ như vậy chết đói ở nơi này xa lạ khu vực, kia chúa cứu thế Corvin có thể nói là sử thượng xui xẻo nhất chúa cứu thế .

	"Đang nói lời này trước, ngươi có thể hay không trước tiên đem trên tay ngươi dầu lau một chút, rất dơ hey."

	Đối với chúa cứu thế Corvin lo âu, một bên hiền giả Corvin cũng là giơ tay lên một chỉ, một thủy cầu liền xuất hiện ở chúa cứu thế Corvin trước mặt, tỏ ý để cho chúa cứu thế Corvin ở bên trong rửa tay một cái bên trên bởi vì gặm xong gà quay vệt dầu mỡ. Chúa cứu thế Corvin là người bình thường, hiền giả Corvin, vương giả Corvin còn có tiến sĩ Manhattan không phải, ba người bọn họ trên căn bản cũng có được sáng tạo vũ trụ lực lượng, trống rỗng thay đổi ra thức ăn nước uống điểm này, cũng không phải là việc khó gì.

	"Nhờ cậy, bốn trong đó theo ta bây giờ cùi bắp nhất, ta khẳng định đối ta chỗ cái đó chưa đến lúc tuyến lo lắng a, không giống các ngươi, một hai cái trực tiếp thành thần, nếu không phải vì bên người cái này cả nhà người, bây giờ đã sớm thoát khỏi cái này đa nguyên vũ trụ, đi cái khác vũ trụ ngắm phong cảnh ."

	Đối với hiền giả Corvin oán trách, chúa cứu thế Corvin hoàn toàn không cảm giác, ở rửa xong tay về sau, cũng nhìn về phía bên kia, làm chiến tranh Apokolips điều này chi nhánh chưa đến lúc tuyến bên trên vương giả Corvin, cũng cùng tiến sĩ Manhattan đứng ở nơi đó, nhìn đỉnh đầu vụ mông mông một mảnh, duy hai giữ vững cao lãnh phong cách, không có biến thành đậu bỉ.

	"Thành thật mà nói, ta đích xác không nghĩ tới bản thân còn có thể có như vậy cao lãnh một mặt, xem ra chuyện thật thay đổi một người." Nhìn vương giả Corvin một bộ cao thâm khó dò bộ dáng, chúa cứu thế Corvin cũng ở đây kia cảm khái.

	"Ta không cũng biến thành cùng cái thần côn vậy, nói một nửa giấu một nửa . Bất quá nói đi thì nói lại , ngươi nói chính ngươi sẽ không ngồi chờ chết, vậy ta có hay không có thể hiểu vì ngươi đã đoán được sẽ có tình cảnh như vậy xuất hiện, cho nên ngươi ở ngươi cái đó chi nhánh tương lai trong cũng lưu lại một tay?"

	Một bên hiền giả Corvin cũng ở đây kia rủa xả tình huống của mình, đồng thời cũng ở đây hỏi thăm chúa cứu thế Corvin.

	"Vậy khẳng định là có a, chỉ bất quá ta ngược lại rất không nghĩ cái này hậu thủ khởi động , bởi vì ý vị này ta đem mình không có giải quyết chuyện giao cho đời kế tiếp, như vậy, ta cái này làm phụ thân làm chính là thật là thất bại ."

	"Ồ? Ngươi cũng làm cha? Cho nên ba cái chi nhánh ta của tương lai nhóm đều có hài tử?" Lúc này ở đó trao đổi tình cảm hai cái Corvin cũng đem đề tài từ sau tay chuyển tới hài tử trên người, cũng ở đây kia thảo luận.

	"Ừm, hắn cùng Carla sinh một đứa con trai, gọi Conan, ta cùng Lena có một đứa con trai, kha học, còn có một cái vừa ra đời nữ nhi, trước khi tới ta cũng cho nàng lấy được rồi tên, gọi Crane, ngươi đây, ngươi cùng bé Za hài tử kêu cái gì."

	"Ta a, cũng giống như ngươi, là một trai một gái, bất quá là long phượng thai. Nhi tử gọi kha so, nữ nhi gọi kha huyễn."

	"Hắc? Ta phát giác chúng ta đối với mình đời sau đặt tên phương diện này đều là rất tùy tiện a, bất quá nói đi thì nói lại , ta bây giờ thật đúng là suy nghĩ nhà ta cái đó vừa ra đời tiểu công chúa."

	Xa xa, cùng tiến sĩ Manhattan vẫn muốn đánh như thế nào phá chí cao tồn tại nhốt nhóm người mình cái này nhà tù vương giả Corvin, cũng đem ngoài ra hai cái chi nhánh chưa đến chính mình nói chuyện nghe vào trong tai. Ở hai người bọn họ thảo luận đến bản thân hài tử phương diện này thời điểm, vương giả Corvin cũng ngước nhìn đỉnh đầu cái này vụ mông mông bầu trời, cũng ở đây kia thấp giọng nói: "Nhi tử, ta nghĩ ngươi bây giờ cũng hẳn là nhận được ta để lại cho ngươi tin tức đi..."

	Một bên tiến sĩ Manhattan nhìn vương giả Corvin, cũng không có chen miệng, bởi vì vương giả Corvin trong miệng đã nói lưu cho con trai mình tin tức, ở trong này cũng có bản thân một bộ phận công lao.

	Lúc này, ở chi nhánh tương lai chiến tranh Apokolips thời gian tuyến, cũng chính là vương giả Corvin chỗ tương lai trong. Vũ trụ thế cuộc đang tại phát sinh biến hóa, trước, bởi vì vương giả Corvin một người trấn áp nguyên nhân, lấy Darkseid cầm đầu một đám hắc ám tân thần, cũng bị bắt buộc co đầu rút cổ ở Apokolips trong, phối hợp vương giả Corvin ý tứ, không ngừng phái ra Parademons bộ đội cho vũ trụ còn sót lại mấy đại văn minh cùng với địa cầu thế hệ tuổi trẻ luyện binh.

	Tất cả mọi người, bao gồm Darkseid đều biết, đây chẳng qua là vương giả Corvin nước ấm nấu con ếch phương thức, lúc nào địa cầu thế hệ trẻ trưởng thành, đó chính là bọn họ Apokolips, một đám hắc ám tân thần cùng quang minh tân thần tử kỳ. Nhưng biết thì có ích lợi gì, vương giả Corvin ở thời điểm, Darkseid thêm Thiên phụ thêm cha của Darkseid từ già Khả Hãn một khối bên trên cũng không đủ vương giả Corvin một người đánh .

	Nếu như bây giờ phản kháng, như vậy Apokolips, tân thần tộc tiêu diệt chẳng qua là một khi chuyện. Nhưng phối hợp vương giả Corvin ý tưởng, một khi vương giả Corvin bên này xuất hiện sai lầm, bọn họ nói không chừng còn có một chút hi vọng sống. Mà cái này một chút hi vọng sống, Apokolips bọn họ chờ đến, theo vương giả Corvin bị chí cao tồn tại nhốt, ở nơi này chi nhánh chưa đến lúc tuyến bên trên, nguyên bản không chút thay đổi thế cuộc phát sinh nghịch chuyển.

	Darkseid liên hiệp Thiên phụ cùng với Darkseid phụ thân từ già Khả Hãn cùng nhau xông vào vương giả Corvin chỗ Robotech, vương giả Corvin chỗ Robotech phát sinh nổ tung, ba vị tân thần tộc lãnh tụ cũng bị vương giả Corvin lưu lại hậu thủ làm sắp chết, nhưng cũng hướng toàn vũ trụ chứng minh một chuyện, cái đó trước một người trấn áp toàn bộ vũ trụ vương giả Corvin biến mất , không biết tung tích. Khi tin tức kia từ ba vị tân thần Tộc trưởng tay áo chứng thật, lại vương giả Corvin Robotech bị phá hủy chuyện này truyền khắp vũ trụ về sau, toàn bộ vũ trụ thế lực Thiên Xứng cũng xuất hiện mất cân đối.

	Trước có vương giả Corvin một người trấn áp, vũ trụ thế lực phân biệt rõ ràng, Apokolips vì một phương thế lực, lấy địa cầu, cái khác mấy cái văn minh tạo thành liên minh làm một cái thế lực, lẫn nhau đối kháng. Mà vương giả Corvin chính là trọng tài, chẳng qua là hắn cái này trọng tài động một chút là thổi còi đen, đơn phương treo giò, cho địa cầu một phe này liên minh rất phát hơn dục thời gian.

	Nhưng bây giờ, thổi còi đen trọng tài rời chỗ , nguyên bản một phe ưu thế Apokolips tam đại chủ lực cũng bị trọng tài phạt thẻ đỏ, không cách nào ra sân. Vốn là ở vương giả Corvin cái này mua trọng tài trọng tài uy nghiêm hạ ngưng gom lại một đống liên minh cũng bắt đầu có những ý nghĩ khác. Trước hết cách rồi, không đoàn kết chính là chờ bị Apokolips tiêu diệt, đoàn kết thế nào cũng phải có cái người làm chủ, vương giả Corvin một người có thể trấn áp toàn bộ Apokolips, kia người làm chủ chỉ có thể là địa cầu phương diện.

	Có có thể đánh đỉnh ở phía trước, những văn minh khác cũng vui vẻ phải nhẹ nhõm trổ mã. Bất quá bây giờ được rồi, người làm chủ không thấy , Apokolips cũng nửa tàn phế, cái này bởi vì Apokolips cao áp mà bị ép kết thành liên minh thế lực cũng lên bản thân nhỏ mọn. Trước kia không có cách nào cùng Apokolips đánh là bởi vì Darkseid, Thiên phụ còn có từ già Khả Hãn, cái này ba cái vô luận ai kết quả, cũng sẽ để cho chiến tranh nghiêng về một bên.

	Bây giờ ba cái đều bị vương giả Corvin đánh cho thành tàn phế, cần một đoạn thời gian rất dài tới khôi phục, không có ba vị này kết quả, Apokolips uy hiếp vẫn tồn tại, nhưng ít nhất sẽ không giống trước đáng sợ như vậy , có thể ở nơi này trận chiến tranh Apokolips còn sống sót văn minh, cái nào không có có chút trình độ. Cũng chính vì vậy, cái này liên minh cũng bắt đầu phân liệt, nhất là trừ địa cầu ra mấy cái văn minh.

	Trước bọn họ cũng rất rõ ràng, có vương giả Corvin ở, tràng này chiến tranh Apokolips cuối cùng thắng sẽ chỉ là bọn họ, mà vương giả Corvin lại là địa cầu đi ra , một khi chiến tranh kết thúc, vũ trụ chuyện người là ai tự nhiên không cần nói. Bây giờ vương giả Corvin biến mất , kia cuộc chiến tranh này kết thúc , vũ trụ chuyện người vì sao không thể là ta đây? Mang theo loại này nhỏ mọn, không kịp chờ Apokolips bên này phát khởi phản công, lấy địa cầu cầm đầu, mấy cái văn minh kết hợp liên minh liền không tồn tại nữa.

	Mà Apokolips bên này cũng rất rõ ràng không có Darkseid cầm đầu tam đại sức chiến đấu, bọn họ mong muốn đạt được thắng lợi cuối cùng cũng rất khó khăn. Nguyên bản không phải đen tức là trắng chiến tranh Apokolips, cũng bởi vì vương giả Corvin mất tích, Apokolips tam đại sức chiến đấu sắp chết, biến thành lấy vũ trụ làm võ đài chư hầu tranh bá, thắng được chiến tranh cũng không phải là mục đích cuối cùng, trở thành vũ trụ chuyện nhân tài là phấn đấu mục tiêu.

	Không ai biết vương giả Corvin tại sao phải mất tích, nhất là trước một mực ở vương giả Corvin che chở cho, không ngừng đang luyện binh địa cầu. Bởi vì có vương giả Corvin trước đánh căn bản, cộng thêm những năm này đang cùng Apokolips trong chiến đấu không ngừng hấp thu khoa học kỹ thuật, còn có từ từ lớn lên thế hệ tuổi trẻ, cho dù bây giờ tình thế biến thành quần hùng cát cứ, địa cầu cũng không phải là bị nắm cái đó.

	Bởi vì chiến tranh tình thế biến hóa, địa cầu cũng không có giống trước đem mặt ngoài cảnh hoang tàn khắp nơi cảnh tượng bày ra, trước tiên liền đem trên địa cầu lưu lại Parademons bộ đội tiêu diệt, một mực trên địa cầu á không gian trong trổ mã địa cầu, tại chiến tranh biến hóa khởi đầu, liền lấy ra đủ để cho cái khác mấy cái văn minh chắt lưỡi lực lượng, bao gồm Apokolips. Ngay từ đầu Apokolips cũng là tự đại cho là, không có vương giả Corvin, dựa vào trên địa cầu đám kia đã từng siêu anh hùng đời sau, làm sao có thể đối kháng bọn họ Apokolips Parademons bộ đội còn có tân thần quân đoàn.

	Đây hết thảy, cũng bởi vì một trận chiến tranh cục bộ thay đổi tất cả mọi người nhận biết. Đối mặt Apokolips tấn công, địa cầu phương diện cũng chỉ là phái ra tám ngồi Robotech cùng một người, sẽ tới đối kháng Apokolips một chi quân đoàn Parademons còn có một nhỏ chi tân thần phân đội cộng thêm bên trên gia nhập Doomsday gien Paradooms tiểu phân đội.

	Tràng này từ vừa mới bắt đầu cũng không bị những văn minh khác coi trọng chiến tranh kết quả cuối cùng lại rớt vỡ ánh mắt của bọn họ.

	Trong cuộc chiến tranh này, nguyên vốn thuộc về Apokolips một phương Paradooms, cũng là Apokolips trước mắt mạnh nhất binh khí sinh vật trở mặt, trực tiếp tiến vào tân thần phân đội, tạo thành một nửa tân thần vẫn lạc, còn dư lại một nửa, cũng ở cái đó màu đỏ rực mắt kép quái nhân giơ tay lên giữa, trên người dấy lên ngọn lửa năng lượng hiện tượng, ở trong vũ trụ chôn vùi. Về phần từ tiếng nổ lối đi truyền tống đi ra chi này Parademons bộ đội, cũng bị tám ngồi Robotech toàn phương vị bản đồ pháo diệt sạch sẽ.

	Sau đó, bọn họ cũng biết cái này giơ tay lên giữa tiêu diệt nửa tân thần phân đội lại khống chế Paradooms nam nhân là người nào, vương giả Corvin đời sau, giống vậy hùng mạnh, bị mang lên Kamen Rider danh tiếng người, Conan!

	Địa cầu, theo địa cầu cùng Apokolips trận đầu chiến tranh cục bộ lấy được nghiền ép tính thắng lợi, tạm thời đặt vững bản thân ở trong vũ trụ địa vị về sau, địa cầu phương diện cũng tiến vào tạm thời nghỉ ngơi lấy sức, cũng đang thương thảo kế tiếp ở nơi này trận biến thành Star Craft vũ trụ đại thế trong, nên chọn lựa cái gì dạng an bài chiến lược. Mà trên địa cầu chỗ che chở bên trong, vương giả Corvin nhi tử, cũng chính là ở nơi này điều chiến tranh Apokolips chi nhánh tương lai tuyến bên trên, thừa kế Corvin vô ích ta lực Conan, cũng đang chịu đựng thống khổ.

	Lúc này Conan ở trần, ở dưới làn da của hắn, phảng phất có côn trùng ở trong cơ thể hắn ngọ nguậy, ở trên da xuất hiện từng cái một nhô ra, lại bình phục lại đi. Mà da tay của hắn, lúc mà thay đổi trắng bệch, lúc mà thay đổi màu xám tro, hai mắt cũng ở đây đen nhánh cùng đỏ ngầu giữa qua lại hoán đổi. Ở Conan chỗ chỗ che chở ngoài, trước trong chiến tranh may mắn còn sống sót Paradooms thời là quỳ một chân trên đất, trời sinh tính hủy diệt bọn nó lúc này cứ như vậy nửa quỳ ở nơi đó, giống như một ngồi pho tượng.

	Chỗ che chở bên trong, chịu được thống khổ Conan tựa hồ đã khiêng qua lần này hành hạ, da biến trở về bình thường màu da, ở đen nhánh cùng đỏ ngầu giữa qua lại hoán đổi ánh mắt cũng giống vậy biến trở về tròng đen lỗ. Mồ hôi rơi như mưa, thở hổn hển Conan cảm thụ thân thể mình biến hóa cùng với ở bên ngoài đàng hoàng ngây ngô Paradooms, cũng không chỉ có ở đó cảm khái thêm rủa xả.

	"Cha, ngươi chơi mất tích thuộc về chơi mất tích, ở trong cơ thể ta cắm vào Doomsday mẫu thể nội hạch chuyện như vậy, ngươi lại dám để cho mẹ biết? Chuyện này ngươi có thể len lén nói cho ta biết nha, làm con trai ngươi ta còn có thể nói ngươi gì? Nhưng là ngươi để cho mẹ biết, sau đó sẽ để cho nàng nói cho ta biết, kia xin lỗi, ngươi sau khi trở về, mẹ một cửa ải kia chính ngươi qua đi, ta không cứu được ngươi ."

	Conan cảm thụ trong cơ thể mình an tĩnh xuống Doomsday nội hạch, cũng là không còn gì để nói. Vương giả Corvin mất tích kỳ thực địa cầu phương diện là trước tiên biết , so Apokolips bên kia nhận được còn sớm, bởi vì vương giả Corvin ngay từ đầu liền làm được rồi bản thân có thể sẽ xảy ra chuyện chuẩn bị, làm vương giả Corvin cùng chúa cứu thế Corvin cùng nhau đi cứu tiến sĩ Manhattan thời điểm, ở lại bản thân cái này chi nhánh tương lai hậu thủ liền khởi động.

	Chuyện thứ nhất dĩ nhiên là liên quan tới chính mình nhi tử Conan tình huống, ở lại chiến tranh Apokolips điều này chi nhánh chưa đến lúc tuyến, cũng chính là Corvin thê tử Carla cũng ngay lập tức biết Conan trên người tình huống. Mặc dù bị tin tức này bị dọa cho phát sợ, nhưng Carla cũng rõ ràng mức độ nghiêm trọng của sự việc, trước tiên rời đi chỗ ngồi này cùng vương giả Corvin một khối ở Robotech, đem tin tức này báo cho Conan.

	Đối với mình thân thể dễ trang, Conan có lẽ là đã có từ trước suy đoán, ở rõ ràng chính mình trên người có như thế nào tiềm lực lúc. Conan cũng bắt đầu thỉnh cầu siêu nhân, vị này vẫn tồn tại như cũ vị thứ nhất siêu anh hùng tới huấn luyện bản thân, để cho hắn tốt hơn nắm giữ trong cơ thể mình viên này Doomsday nội hạch.

	Đây cũng chính là vì sao lúc trước Apokolips cùng địa cầu chiến tranh cục bộ trong, Paradooms lại đột nhiên trở mặt chọc sau lưng tân thần phân đội nguyên nhân. Bởi vì Paradooms bản thân liền là Doomsday bộ phận gien cùng Parademons kết hợp đản sinh ra binh khí sinh vật. Bởi vì sản xuất hàng loạt duyên cớ, tự nhiên không thể nào giống như ban sơ nhất chiến tranh Apokolips thời điểm như vậy, trực tiếp thả dù tới địa cầu bên trên cái đó quân đoàn Doomsday vậy.

	Như vậy mặc dù hùng mạnh, nhưng không thể khống, càng quan trọng hơn là đang đối kháng với quân đoàn Doomsday trong chiến đấu, toàn bộ Doomsday cũng bị tiêu diệt , Doomsday mẫu thể cũng mất tích. Apokolips tự nhiên cũng sẽ không nghĩ tới Doomsday mẫu thể nội hạch ký túc ở Conan trên người. Cũng liền đưa đến lúc trước trong chiến tranh, bởi vì Conan cái này hình người Doomsday xuất hiện, trời sinh áp chế trực tiếp để cho Paradooms trở mặt, đánh Apokolips một ứng phó không kịp.

	Giống vậy, lúc trước tiến sĩ Manhattan đến cùng vương giả Corvin, già nua siêu nhân liền nói chuyện qua. Doomsday nội hạch không cách nào bị phá hủy, mà Doomsday bản thân đặc tính sẽ chỉ làm nó ở sau khi sống lại cường đại hơn. Quá sớm để cho Conan biết cái này chân tướng, lại bắt đầu chủ động đi kích thích trong cơ thể mình viên này Doomsday mẫu thể nội hạch lúc, sẽ xuất hiện tình huống vừa rồi, Conan không cách nào hoàn toàn khống chế trong cơ thể mình Doomsday nội hạch.

	Mỗi vận dụng một lần Doomsday nội hạch lực lượng, cũng sẽ để cho Doomsday nội hạch đối Conan cái này kí chủ ăn mòn tiến hơn một bước.

	Đến cuối cùng, hoặc là hóa thành một sống lại Doomsday, hoặc là hoàn toàn đem nắm giữ, trước đen nhánh cùng đỏ ngầu hai mắt chính là Conan đối thân thể mình chủ khống quyền tranh đoạt.

	Mặc dù bây giờ tình huống vẫn còn ở trong lòng bàn tay mình, nhưng Conan rất rõ ràng, trước mắt bản thân cũng không có hoàn toàn nắm giữ Doomsday nội hạch nắm chặt, ở Kamen Rider duy tâm một đạo bên trên, Conan cũng không có giống như Corvin như vậy hoàn toàn lạc thật. Cảm thụ bên ngoài Paradooms không có bất kỳ dị động, hồi lại Conan cũng nhìn về phía trên bàn đặt cái hộp, đó là vương giả Corvin cho Conan lưu lại thứ hai hậu thủ.

	"Cha, ngươi dám để cho mẹ nói cho ta biết chuyện này, nói cách khác ngươi nhất định là có tương quan biện pháp tới ứng đối ta hiện ở cái tình huống này, xin lỗi, nhi tử ta hay là không có cha ngươi biến thái như vậy, cũng chỉ có thể hiện đang vận dụng cái này hậu thủ."

	Trong miệng lẩm bẩm, cho mình mặc quần áo vào, Conan cũng đi lên trước, mở ra cái này từ vương giả Corvin lưu lại cái hộp. Trên cái hộp không có cái gì cơ quan, làm Conan mở ra lúc, bên trong chỉ có một cái thẻ, một trương ấn có Kamen Rider hình ảnh thẻ. Tấm thẻ này bên trên Kamen Rider hình ảnh Conan cũng rất quen thuộc, bởi vì đây là phụ thân của mình, cũng chính là Corvin đã từng biến thân qua kỵ sĩ, có thể tự do xuyên qua ở kỵ sĩ vũ trụ Kamen Rider Decade(đế cưỡi)!

	"Kamen Rider Decade? Ta nhớ được đây là cha trước biến thân qua kỵ sĩ, giống như có thể tự do ở đa nguyên vũ trụ trong xuyên qua, cha lưu cái này làm cho ta sao?" Nhìn  Decade thẻ, Conan khắp khuôn mặt là nghi ngờ.

	Nơi này chính là cùng bây giờ bình thường thời gian tuyến bên trên biến hóa chỗ bất đồng , ở chiến tranh Apokolips điều này chi nhánh chưa đến lúc tuyến trong, Corvin cũng không có giống như bình thường thời gian tuyến trong đi một chuyến vũ trụ, cũng không có trận kia dị vũ trụ lữ trình, cũng không có ngay lập tức phát hiện liên quan tới Sky Sword tai nạn, thăm dò Otter hành tinh câu chuyện. Làm Conan đối vương giả Corvin lưu lại cái này trương Decade thẻ nghi ngờ lúc, trên tay cái này trương Decade thẻ cũng ở đây Conan trong tay biến mất.

	"Á đù!"

	Thẻ biến cố để cho Conan xổ một câu thô tục, không kịp chờ hắn làm ra phản ứng, ở trước mặt hắn, một đạo màu xám tro thứ nguyên vách liền dâng lên, phù ở nơi nào. Màu xám tro thứ nguyên vách, không cách nào nhìn thấu tường chắn cũng để cho Conan không biết tại thứ nguyên vách một chỗ khác có cái gì. Hắn chẳng qua là đứng ở nơi đó, ngắm cái này mặt thứ nguyên vách, cùng cha mình đã từng nói cho hắn qua trong chuyện xưa tiến hành so với.

	"Cho nên đây chính là cha năm đó thỉnh thoảng dùng để chạy đường thần kỹ thứ nguyên vách sao, thoạt nhìn là không có gì hoa hòe hoa sói , kia cha ngươi lưu lại lá bài tẩy này là tính toán để cho ta chạy đường? Không lý do đi, cha ngươi không sẽ làm như vậy, như vậy ở nơi này thứ nguyên vách sau lưng, là một có thể giải quyết ta hiện tại vấn đề thế giới? Cha ngươi có cần phải làm thần bí như vậy hề hề sao?"

	Đang lúc Conan là vua người Corvin lưu lại cho mình cái này hậu thủ đoán tới đoán lui thời điểm, cái này đạo nổi lên màu xám tro thứ nguyên vách cũng bắt đầu sáng tối chập chờn, giống như là cung cấp năng lực không chân bình thường. Chú ý tới tình huống này Conan cũng không cách nào suy nghĩ nhiều, đoán chừng vương giả Corvin cũng không nghĩ tới con của mình như vậy không vững vàng, tình huống gì còn không có phải biết, cứ như vậy tùy tiện mở ra bản thân lưu cho lá bài tẩy của hắn.

	Trong lúc vội vàng, Conan cũng chỉ có thể cho chỗ che chở ngoài Paradooms hạ đạt chỉ thị, để cho này làm địa cầu sinh lực quân bảo vệ địa cầu về sau, cho những người khác phát một cái tin nhắn. Thừa dịp thứ nguyên vách còn có thể bảo trì lại hình thái thời điểm, trực tiếp chui vào. Theo Conan tiến vào, cái này đạo mở ra màu xám tro thứ nguyên vách cũng cùng biến mất, lần nữa hóa thành Decade thẻ, từ không trung ngã xuống.

	Trên thẻ, Decade hình tượng phai đi, chỉ lưu lại một cái đường nét.

	Có lẽ Conan sẽ không nghĩ tới, cha mình lưu cho hắn lá bài tẩy này, Decade thẻ chỉ có một lần mở ra cơ hội, cái này đạo thứ nguyên vách cũng được cái này chi nhánh chưa đến lúc tuyến bên trên, Kamen Rider Decade cuối cùng một chuyến lữ trình.
Kết chương.