Chương 713 : Câu đố (2).
Lưu Thập Lục mời cái kia Ngụy sơn quân giúp đỡ ẩn nấp hành tung, trở về núi Lạc Phách.

	Ý định ở chỗ này ở lâu chút ít thời gian, chờ ngày đó màn lại lần nữa mở cửa, hắn tốt đãi khách.

	Tại trên núi Lạc Phách sống lâu rồi, cùng Ngụy Bách, còn có cái kia đến từ Kiếm Khí trường thành Mễ Dụ quan hệ cũng liền quen thuộc.

	Lưu Thập Lục cùng Mễ kiếm tiên nghe xong một ít sư đệ Ẩn quan sự tích.

	Rất là vui mừng.

	Lưu Thập Lục hôm nay đối với núi Lạc Phách, đã tương đối hiểu rõ.

	Mặc dù nhỏ sư đệ thường xuyên đi xa, tại quê hương không nhiều lắm, tại tha hương càng lâu.

	Nhưng mà như cũ tích lũy xuống một phần to như vậy vốn liếng, xác thực không dễ.

	Hôm nay núi Lạc Phách vốn liếng, ngoại trừ cùng núi Phi Vân Ngụy sơn quân hương khói tình, chỉ là dựa vào núi Ngưu Giác bến đò sinh ý tiền hoa hồng, liền doanh thu không nhỏ.

	Đáng tiếc Lưu Thập Lục không thể thấy cái kia tên hiệu lão đầu bếp Chu Liễm.

	Hơn nữa tiên sinh nói tiểu sư đệ khai sơn đại đệ tử, cái kia Bùi Tiễn, sớm muộn sẽ để cho cả tòa thiên hạ chấn động, cho nên Lưu Thập Lục có chút hiếu kỳ.

	Tên hiệu Dư Mễ kiếm tiên Mễ Dụ, chưa tại Tễ Sắc phong tổ sư đường dâng hương, nhưng mà tại Bảo Bình châu, một vị đến từ Kiếm Khí trường thành Ngọc Phác cảnh kiếm tu, kỳ thật sức nặng nửa điểm không nhẹ.

	Chỉ có điều vị này kiếm tu, cũng xác thực quá bại hoại chút ít.

	Nghe nói thông qua cái kia nhà mình Phiên Mặc độ thuyền, làm cho người ta mua mua thật nhiều dùng để quan sát kính hoa thủy nguyệt trên núi đồ vật, bát trắng, họa quyển, nghiên mực, thư từ bảng chữ mẫu chờ một chút, cho Mễ Dụ vơ vét hơn hai mươi kiện, xài tiền như nước, Chu Mễ Lạp cùng Lưu Thập Lục nói lên cái này thời điểm, tiểu cô nương đều muốn thay Dư Mễ đau lòng không thôi, nói điệu bộ này, không phải là rõ ràng chạy cô độc đi đấy sao?

	Trông coi cửa chính Trịnh Đại Phong, thuần túy vũ phu xuất thân, đi thứ năm tòa thiên hạ.

	Sầm Uyên Ky, là núi Lạc Phách tổ sư đường gia phả xuất thân, đồng thời lại là cái kia Chu Liễm không ký danh đệ tử, tiểu cô nương luyện quyền rất tâm thành, mỗi ngày đều ở đằng kia đầu đỉnh núi chân núi trên đường, qua lại tẩu thung.

	Lưu Thập Lục nhìn ở trong mắt, ý định tìm một cơ hội, hợp trên núi quy củ đất chỉ điểm nàng vài câu quyền pháp quyền lý.

	Nguyên Bảo Nguyên Lai, tỷ đệ hai người, là cái kia Lô Bạch Tượng đệ tử đích truyền, nghe nói vừa mới ly khai núi Lạc Phách không bao lâu. Vì vậy hôm nay trên núi Lạc Phách, thì càng thêm quạnh quẽ rồi.

	Bái Kiếm đài, Kim Đan cảnh bình cảnh Thôi Ngôi, Tương Khứ đã thành luyện khí sĩ, hơn nữa đi được bùa chú một đạo.

	Dạo chơi đến tận đây Bắc Câu Lô Châu lão chân nhân Hoàn Vân, chuyên môn vì Tương Khứ, từng tại núi Lạc Phách lưu lại một năm lâu, vì Tương Khứ truyền thụ bùa chú thuật.

	Bởi vì Tương Khứ tạm thời cũng không phải là núi Lạc Phách tổ sư đường đích truyền, truyền đạo một chuyện, kiêng kị không nhiều lắm, hai bên không có danh thầy trò, đã có thầy trò chi thực.

	Mặt khác cái kia bạn cùng lứa tuổi Trương Gia Trinh, bởi vì không có tu hành tư chất, cũng không chán ngán thất vọng, mà lại là lựa chọn đi theo vị kia cũng không xuất đầu lộ diện lớn phòng thu chi tiên sinh, đến từ Đảo Huyền sơn Xuân Phiên trai Vi Văn Long, học tập tiền tài tinh tính chi thuật.

	Hẻm Kỵ Long cửa hàng Áp Tuế, nữ quỷ Thạch Nhu, rồi lại người mặc một vị Phi Thăng cảnh đại tu sĩ di thuế.

	Đến nỗi vị kia Trường Mệnh đạo hữu, càng là.

	Tiệm Thảo Đầu, mắt đui mù đạo nhân Cổ Thịnh, Triệu Đăng Cao, Điền Tửu Nhi, thầy trò ba người, cái kia Tửu Nhi tiểu cô nương, máu tươi là trời sinh "Phù suối" . May mà là vào núi Lạc Phách, bằng không thì kết cục sẽ không quá tốt, rất dễ dàng trở thành tiên gia đỉnh núi một gốc cây cây rụng tiền.

	Từ núi Lạc Phách di chuyển đi hướng Hôi Mông sơn tu hành một cái rắn đen, Kỳ Đôn sơn xuất thân, hôm nay là Long Môn cảnh. Biến ảo hình người sau đó là cái kia thanh niên mặc áo đen, sắc mặt trắng bệch, người mặc pháp bào "Quạ màu xanh", là một kiện vỏ rắn lột luyện hóa mà thành. Tên hiệu Vân Tử, tên thật "Đức Chương" .

	Về tương đương với nửa cái mạng "Tên thật" một chuyện, nghe tiểu Mễ Lạp nói, là cái kia ngỗng trắng lớn "Ý chỉ", Vân Tử không dám không nghe theo.

	Cũng may ban tên cho bên ngoài, cái kia Thôi Đông Sơn còn ban thuởng một kiện thích hợp giao long chi thuộc tu luyện tiên gia trọng bảo.

	Làm tu hành không dễ sơn tinh - thủy quái chi thuộc, Vân Tử sở dĩ phá cảnh nhanh như vậy, cùng bản thân tư chất có quan hệ, cũng không lớn, vẫn phải là nhờ công tại Trần Linh Quân đưa tặng đá Xà Đảm.

	Đến nỗi Hoàng Hồ sơn cái kia thâm tàng bất lộ đại mãng, sớm đã là Kim Đan cảnh bình cảnh, chỉ là đại mãng chính mình thủy chung không muốn đi sông lớn.

	Đại sơn quân Ngụy Bách vì Lưu Thập Lục tiết lộ qua thiên cơ, nó nguyên bản có hi vọng cùng nào đó đầu "Nhỏ cá chạch", tranh một chuyến ngũ hành chi thủy đại đạo cơ duyên, tiếc nuối bị thua, cuối cùng không thể ly khai Ly Châu động thiên.

	Cái kia đại mãng tu hành tư chất tự nhiên không kém. Đã sớm có thể biến ảo hình người. Nhưng mà cực ít lộ diện, ngẫu nhiên hiện thế, đều lấy chân thân lộ diện, yêu thích ở ẩn tại hồ lớn đáy nước, yên lặng sáng lập một tòa thuỷ tộc động phủ.

	Đã từng dùng kim tinh đồng tiền mua xuống đỉnh núi Hoàng Hồ sơn chủ cũ, bởi vì đại mãng chưa bao giờ lấy thân người lên bờ, vì vậy chỉ biết là nhà mình đáy hồ chiếm cứ một cái đầm thủy quái, nhưng mà cũng không rõ ràng cảnh giới của nó cao thấp, lại càng không rõ ràng như vậy 1 môn liên quan đến Ly Châu động thiên số mệnh lưu chuyển rất lớn đạo duyên, bằng không thì tuyệt sẽ không đem Hoàng Hồ sơn nửa bán nửa tặng cho núi Lạc Phách.

	Đại mãng hôm nay tên hiệu Hoàng Sam Nữ, bổn mạng tên thật, giống nhau là Thôi Đông Sơn tặng cho, tại trên gia phả vì "Phật Tùng" . Nàng chỉ biết ngẫu nhiên xa rời trên nước bờ, hiện thân gặp một lần cái kia Chu Mễ Lạp.

	Chu Mễ Lạp còn là không dám một mình xuống núi, phải dựa vào lấy từng túi hạt dưa cùng Ngụy sơn quân buôn bán, cách mỗi một tháng sẽ đem nàng ném đến Hoàng Hồ sơn mép nước.

	Hoàng Sam Nữ, có cái kia bích đồng tử như nước hàm thanh mùa thu, nàng sau khi lên bờ, toàn thân, tràn ngập một cỗ như ẩn như hiện thiên nhiên bao la mờ mịt nước mây trôi.

	Hồ nước chi bờ có một cây thông già, cũng giấu giếm huyền bí, khí tượng nội liễm, tạm chưa dẫn phát sơn thủy dị động.

	Tốt một cái phục mãng xà nghìn năm không động ý, cây thông già ngày nào không tham thiền.

	Cùng trời sinh khí thế khinh người Vân Tử, hoàn toàn bất đồng, chân thân vì mãng xà Hoàng Sam Nữ rồi lại yêu thích yên tĩnh không thích động. Cái sau sào huyệt khu vực tên là Thanh Nê pha, ở vào Hôi Mông sơn, rất có "Sương mù độc bay diên đọa, gió tanh cự mãng qua" ý tứ.

	Thiếu niên áo trắng đã từng mang theo cái kia hẻm Kỵ Long Tả hộ pháp, cùng nhau du lịch Hoàng Hồ sơn, gặp nước thời điểm, cười nói văn hào từng có thơ 《 nói kiếm 》, "Lưu lại chém hoằng xuống giao, chớ thử phố giữa con chó" .

	Nghe được đáy hồ đại mãng ẩn núp đáy nước, chân thân đầu lâu buông xuống dán bùn, đến nỗi thiếu niên áo trắng sau lưng cái kia chó thổ, càng là lạnh run, nằm sấp đất không dậy nổi.

	Phiên thuộc Hoàng Đình quốc ở bên trong, cùng với trấn Hồng Chúc, Kỳ Đôn sơn ở bên trong cũ Thần Thủy quốc, trong lịch sử đều từng là cổ đất Thục giới, tương truyền giao đà quật liên miên không dứt, rước lấy kiếm tiên qua lại mây nước gian, kiếm quang thẳng xuống dưới, chém giết giao long.

	Chỉ có điều Lưu Thập Lục không có ý định đi gặp cái kia Vân Tử cùng Hoàng Sam Nữ, không đã quấy rầy bọn họ tu hành, nói cho đúng tới là không nhiễu loạn bọn họ đạo tâm.

	Dù sao thiên hạ thủy duệ, gặp được hắn Lưu Thập Lục, kỳ thật đều không phải là cái gì chuyện tốt.

	Duy chỉ có cái kia mỗi ngày khiêng đòn gánh bằng vàng cùng trúc xanh trượng, sớm muộn gì tuần sơn không chê mệt mỏi tiểu Mễ Lạp, dù là mỗi ngày cùng Lưu Thập Lục ở chung, đúng là nửa điểm chuyện đều không có đấy.

	Thứ nhất là cái này "Ách Ba hồ đại thủy quái" cảnh giới quá thấp, còn nữa Chu Mễ Lạp đạo tâm thanh thiển trong suốt, ngược lại vô sự.

	Ngoài ra còn có chút núi Lạc Phách tổ sư đường nhân vật, cũng đều không ở trên núi.

	Lưu Thập Lục quen thuộc núi Lạc Phách sau đó, mới phát hiện giống như từ trẻ tuổi sơn chủ đến học sinh đệ tử, lại đến tổ sư đường đích truyền, cùng với cung phụng, giống như nhiều tại đi xa.

	Bầu không khí rất quái lạ.

	Bình thường đỉnh núi, sẽ không như thế.

	Vũ phu, kiếm tu, nho sinh, đạo môn luyện khí sĩ, các loại sơn trạch tinh quái, nữ quỷ.

	Còn muốn tăng thêm vị kia nền móng đặc thù Trường Mệnh đạo hữu.

	Rồi lại ở chung hòa hợp.

	Cũng lạ.

	Hôm nay Chu Mễ Lạp lôi kéo người cao to ngồi ở đỉnh núi, cùng nàng cùng một chỗ nhìn ngu ngơ Sầm tỷ tỷ luyện quyền xuống núi, thân hình càng ngày càng nhỏ như hạt gạo, khiến tiểu Mễ Lạp cao hứng được hai tay che tại bên miệng, cười ha hả.

	Chu Mễ Lạp sau khi cười xong, cũng không có Bùi Tiễn nhắc nhở nàng muốn thục nữ chút ít, cũng có chút thương tâm, vì vậy ý định nói chút ít vui vẻ lời nói, quay đầu, cùng Lưu Thập Lục nhẹ giọng hỏi: "Nửa cái sơn chủ sư huynh, chúng ta đến chơi đoán chữ đi? Ta thế nhưng là biết rõ thật lớn một cái sọt câu đố, đừng nói là Noãn Thụ tỷ tỷ, đã liền Bùi Tiễn cũng không sánh bằng ta, nàng nhiều lần nghĩ không ra đáp án, cũng chỉ có thể sốt ruột được tại chỗ xoay quanh rồi."

	Lưu Thập Lục cười nói: "Ngươi hỏi."

	Chu Mễ Lạp ho khan một tiếng, "Có ở trên trời trước mặt trống, giấu ở mây ở chỗ sâu trong. Vừa gõ oanh long long, lại gõ oanh oanh long. Là cái gì cái sự tình, biết hay không?"

	Lưu Thập Lục nói ra: "Sét đánh."

	Lưu Thập Lục liếc mắt màn trời, lúc trước bị hắn đánh rớt kim thân viễn cổ thần linh, cũng không phải là xuất thân lôi bộ, chẳng qua nói không chừng vị kế tiếp, là được.

	Chu Mễ Lạp giơ ngón tay cái lên, sau đó tiểu cô nương bắt đầu trầm tư.

	A ha, gặp được cao thủ.

	Nguyên bản còn ý định nhắc nhở người cao to một câu tiểu Mễ Lạp, lại hỏi: "Trên núi có cây cỏ, trân châu cũng không ít. Ta đi không có lấy ra, ngươi đi cũng đi không được gì. . ."

	Lưu Thập Lục cười nói: "Là giọt sương đi."

	Trên sách có cái kia thí dụ như sương mai, đi ngày đau khổ nhiều.

	Vẫn còn cái kia may mà bình an, khôi phục mỗi ngày ngày, còn lại tội gì, độc tiên triều biểu lộ.

	Chu Mễ Lạp hai tay khoanh trước ngực, nhíu mày, suy nghĩ cái tương đối khó khăn câu đố, "Quân cờ nhiều lại nhiều, bàn cờ lớn cực lớn. Chúng ta chỉ có thể nhìn, hết lần này tới lần khác không thể xuống. Ta hỏi ngươi, như vậy quân cờ là một cái cái gì?"

	Lưu Thập Lục cười lắc đầu.

	Hắn từng một mình đi xa thiên ngoại, tận mắt nhìn thấy Lễ thánh pháp tướng, vê lên những cái kia "Quân cờ", cản trở những cái kia viễn cổ tồn tại.

	Chu Mễ Lạp quơ đầu, cười tủm tỉm nói: "Có thể khó có thể khó đi, không biết không quan hệ, chỉ cần đến tối ngẩng đầu, ngươi đã biết rõ đáp án đấy."

	Sau đó tiểu cô nương nhìn người cao to, tựa hồ có chút thần sắc cô đơn, nàng đã nói câu hòn đá nhỏ bia, từng khối khối, dọc tại cửa ra vào phân hai hàng. Nàng hơi hơi hé miệng, cười hắc hắc.

	"Vóc dáng cao, gần trời, thực hâm mộ."

	Tiểu Mễ Lạp nâng quai hàm, nhìn ra xa phương xa, ưu thương nho nhỏ, nhưng là thực ưu sầu, "Nửa cái sơn chủ sư huynh, ta đã nói với ngươi cái bí mật a, ta kỳ thật cũng không phải như vậy ưa thích tuần sơn, thế nhưng là ta mỗi ngày ở trên núi, chỉ cắn hạt dưa không có việc gì làm, không thể giúp cái gì vội vàng. Ngươi nói buồn không? Vì vậy mỗi lần tuần sơn ta đều chạy trốn nhanh chóng nhanh chóng, là ta đang len lén lười biếng đấy."

	Lưu Thập Lục gật gật đầu, "Ta sẽ giúp ngươi giữ bí mật đấy."

	Chu Mễ Lạp áp sát vào chút ít, nhỏ giọng nói ra: "Cái kia ta đã nói với ngươi cái rất lớn bí mật, ta cùng Hảo Nhân sơn chủ, năm đó ở Bắc Câu Lô Châu chỗ ấy cùng đi giang hồ thời điểm. . ."

	Tiểu cô nương đem trúc xanh trượng cùng đòn gánh bằng vàng đều trước đặt ở bên chân, sau đó đứng lên, rồi mới lên tiếng: "Ta liền đứng ở một cái cái gùi to bên trong, có thể nhiệt tình gõ Bùi Tiễn sư phụ đầu. Trần Hảo Nhân nói một viên Tuyết hoa tiền một viên gõ đầu, ánh mắt ta cũng không có nháy một cái."

	Lưu Thập Lục cười nói: "Vậy ngươi thật sự là rất lợi hại rồi."

	Nguyên bản vẻ mặt hưng phấn Chu Mễ Lạp, thoáng cái thần sắc ảm đạm, "Những cái kia câu đố, đều là hắn dạy ta. Hắn nếu còn không về nhà, ta đều sẽ quên một hai cái rồi."

	Lưu Thập Lục đột nhiên muốn buông tay buông chân, đi một chuyến Man Hoang thiên hạ, đi chỗ đó Hạo Nhiên thiên hạ cận tồn lãnh thổ quốc gia, gặp một lần cái kia có thể làm cho tiên sinh thoải mái tiểu sư đệ, sau đó trước chỉ nói mình từ Bảo Bình châu đi ngang qua nơi đây.

	Như vậy trên đầu thành, tiểu sư đệ có phải hay không sẽ lấy ánh mắt hỏi thăm, quân tự cố hương, ứng với biết cố hương sự tình?

	Lưu Thập Lục trùng trùng điệp điệp thở dài, sớm biết như vậy liền hỏi qua tiên sinh, việc này có được hay không rồi.

	Trong một chớp mắt, Lưu Thập Lục tại nguyên chỗ biến mất.

	Tiểu Mễ Lạp dùng sức trong nháy mắt. Người cao to như thế nào chạy, nàng cũng không có càng khó đoán ra câu đố rồi.

	Lưu Thập Lục đứng ở một tòa màu vàng cầu hình vòm phía trên, khẽ nhíu mày.

	Sau đó chỉ thấy một vị mặc áo trắng cao lớn nữ tử, hai tay chống kiếm, hướng hắn chậm rãi quay đầu trông lại.

	Nàng có một đôi trong trời đất tinh túy đến cực điểm màu vàng đôi mắt.

	Lưu Thập Lục trầm mặc một lát, nghi ngờ nói: "Ngươi còn như thế nào tại?"

	Không sợ trời không sợ đất Lưu Thập Lục, một bước đều không có về phía trước bước ra.

	Đạo lý rất đơn giản, Lưu Thập Lục tại khi còn nhỏ, cùng nàng đã từng quen biết, nếm qua đau khổ lớn.

	Lưu Thập Lục liếc mắt trong tay nàng thanh trường kiếm kia, tiếp tục hỏi: "Ngươi đã mất kiếm thị ?" (p/s: kiếm thị là ngươi vác kiếm theo hầu)
Kết chương.