Chương 247 : Kình Thiên Tông muốn xui xẻo.
Hách Nhân chậm rãi đứng dậy, cả gan theo tự mình trong túi trữ vật lấy ra một chút thịt thú vật.

	Trên cơ bản mỗi cái tu sĩ túi trữ vật đều sẽ có một ít ăn đồ vật, chủ yếu là lo trước khỏi hoạ.

	Hắn đem cái kia thịt thú vật giơ lên, sau đó hướng Ứng Giao bên kia ném đi.

	Ứng Giao thờ ơ.

	Lại ném mấy khối, vẫn không có động tĩnh.

	"Vô dụng ah Nhất Diệp huynh. . ." Hách Nhân trên trán mồ hôi nhỏ xuống.

	Lục Diệp nhẹ nhàng thở ra một hơi, mở miệng nói: "Hách huynh, các ngươi đi trước, nó nhìn chằm chằm vào ta, đại khái sẽ không để ý tới các ngươi."

	"Vậy ngươi làm sao?"

	"Ta đều có phương pháp thoát thân."

	Hách Nhân xoắn xuýt một thoáng, lúc này mới cắn răng nói: "Cái kia Nhất Diệp huynh ngươi cẩn thận."

	Nói như vậy, hướng Hách Tinh nháy mắt ra dấu, hai huynh muội rón rén hướng lui lại đi.

	Ứng Giao quả nhiên không để ý bọn hắn, thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn trên một chút, cái này khiến Hách Nhân huynh muội đã có bị không để ý tới biệt khuất, lại có không hiểu may mắn.

	Rút lui thẳng đến ra trăm trượng xa, hai huynh muội mới bỗng nhiên dung nhập hắc ám bên trong.

	Lục Diệp giờ khắc này ở nghĩ một vấn đề, đó chính là này Ứng Giao đến cùng coi trọng tự mình chỗ nào.

	Theo Hách Nhân nói, hai anh em gái bọn họ tới qua nhiều lần nơi này, chưa bao giờ thấy qua Ứng Giao, có thể đầu mình một lần đến, thế mà chính bị nó theo dõi.

	Này rất không thích hợp.

	Lục Diệp hồi tưởng trước đó chuyện của mình làm, sau đó hắn đưa tay bắt lấy nằm tại chân của mình ưỡn lên thi Hổ Phách, đưa nó nhắc tới mình né người sang một bên.

	Ứng Giao con ngươi đi theo chuyển động một thoáng.

	Lục Diệp lại đem Hổ Phách nhắc tới khác một bên.

	Ứng Giao con ngươi lại cử động.

	Xác định, Ứng Giao để mắt tới không phải mình, mà là Hổ Phách. Chỉ là bởi vì Hổ Phách cùng tự mình ở cùng một chỗ, Ứng Giao con ngươi lại lớn như vậy, cho nên vừa rồi không có cách nào phán đoán chính xác, dẫn đến Lục Diệp cho là mình bị để mắt tới.

	Hổ Phách là yêu thú, khả năng này là nó bị Ứng Giao để mắt tới nguyên nhân, nhưng Lục Diệp cảm thấy, càng lớn nguyên nhân có thể là cái kia lân giáp bên trong huyết khí.

	Nếu như chỉ là bởi vì Hổ Phách nguyên nhân, Ứng Giao sớm tại Lục Diệp đám người đi tới nơi này thời điểm nên hiện thân, trên thực tế, nó là tại Hổ Phách thôn phệ lân giáp bên trong huyết khí về sau mới hiện thân, nói một cách khác, nó là bị Lục Diệp lấy ra lân giáp dẫn ra.

	Cái kia lân giáp giống như vảy rồng, lại như vảy rắn, mà Ứng Giao bản chất là một loại xà yêu, cho nên cái kia lân giáp huyết khí đối với nó tất nhiên có lực hấp dẫn thật lớn.

	Bất quá đến cùng phải hay không dạng này, còn cần nghiệm chứng một chút mới được.

	"Y Y."

	"Ừm."

	"Đóng lại đồ vật, chui xuống đất!"

	Lục Diệp đang khi nói chuyện, bàn tay nhập trong túi trữ vật, sau một khắc, lấy ra lân giáp ném cho Y Y, ngay sau đó quanh thân linh lực phun trào, phía sau một đôi hỏa hồng sắc cánh triển khai, phóng lên tận trời.

	Y Y bên kia tiếp vào lân giáp trong nháy mắt, liền tiến vào bên trong lòng đất.

	Một mực không có động tĩnh Ứng Giao tại thời khắc này bỗng nhiên bắt đầu chuyển động, cơ hồ là tại Lục Diệp phóng lên tận trời trong nháy mắt, to lớn đầu rắn ầm vang đâm vào Y Y vừa rồi vị trí, bụi đất văng khắp nơi, mặt đất kia lập tức bị xô ra một cái hố to, cường đại khí lãng quét sạch, Lục Diệp thân hình phiêu đãng, cấp tốc kéo dài khoảng cách.

	Bay thẳng ra cao trăm trượng, cúi đầu quan sát, chỉ thấy phía dưới một đầu quái vật khổng lồ chính một thoáng một thoáng oanh kích mặt đất, như muốn đem giấu ở phía dưới Y Y tìm cho ra.

	Yêu khí cuồn cuộn, thanh thế doạ người, rầm rầm rầm thanh âm bên tai không dứt, mỗi một cái đều đất rung núi chuyển, thời gian không tới chớp mắt, Y Y nguyên bản vị trí lại xuất hiện một cái phương viên vài chục trượng hố to, Thâm vậy vài trượng.

	Quả nhiên là bởi vì lân giáp nguyên nhân! Thấy tình cảnh này, Lục Diệp làm sao không biết tự mình trước đó suy đoán là đúng.

	Cái kia lân giáp mặc kệ là vảy rồng vẫn là vảy rắn, khẳng định là đối Ứng Giao có tác dụng cực lớn, bằng không không có đạo lý sẽ bị dẫn ra.

	Như nó dạng này yêu thú, đã phát triển đến Linh Khê chiến trường có thể chứa đựng cực hạn mức độ, ngày bình thường cũng sẽ ở đáy hồ nghỉ lại, căn bản sẽ không ngoi đầu lên, bởi vì nó đã không có trưởng thành không gian, nói dễ nghe một chút liền là Vô Địch thật tịch mịch, hiện thực điểm liền là ngồi ăn rồi chờ chết.

	Nhưng nếu như đạt được cái kia lân giáp, tình huống kia chính không đồng dạng, nó sở dĩ bị tu sĩ xưng là Ứng Giao, cũng là bởi vì nó khoảng cách hóa giao chỉ thiếu chút nữa, nó bản năng nói cho nó biết, đạt được cái kia lân giáp, nó liền có thể biến hóa Thành Giao! Như thế liền có thể đánh vỡ thiên cơ phong tỏa, rời đi cái này trói buộc nó lồng giam.

	Cách đó không xa, đã thoát đi bên hồ Hách Nhân huynh muội quan sát từ đằng xa lấy bên hồ động tĩnh, cũng nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

	Bọn hắn cũng không biết Lục Diệp đến cùng làm sao trêu chọc cái kia Ứng Giao, lại để người ta phát lớn như vậy hỏa.

	Cũng may Lục Diệp thân ảnh rất rõ ràng, bọn hắn cũng không nhất định lo lắng Lục Diệp an nguy.

	Treo cao với thiên, Lục Diệp cúi đầu quan sát, Y Y bên kia không cần lo lắng, nàng chui xuống đất lời nói, cái kia Ứng Giao dù là mạnh hơn, vậy cầm nàng không có gì biện pháp, trừ phi nó vậy có độn địa chi năng.

	Hiện tại chỉ cần nghĩ biện pháp đem Ứng Giao hất ra là được rồi.

	Muốn hất ra Ứng Giao, vậy cũng đơn giản, này yêu vật là cảm giác lân giáp bên trong khí huyết truy kích, cho nên chỉ cần ngăn cách lân giáp, không cho nó cảm giác được là được rồi.

	Nói ngắn gọn, thu vào túi trữ vật! Đây là mau lẹ nhất hữu hiệu biện pháp, Lục Diệp đưa tay điểm tại tự mình chiến trường ấn ký, đưa tin Y Y.

	Y Y tuân người chỉ thị của hắn, đem cái kia lân giáp thu vào tự mình trong túi trữ vật.

	Đang không ngừng oanh kích mặt đất Ứng Giao lập tức cùng tựa như phát điên, thanh thế càng thêm dọa người rồi.

	Giày vò chỉ chốc lát, lại cảm giác không đến cái kia lân giáp khí tức, Ứng Giao lúc này mới hậm hực thay đổi thân hình, hướng hồ nước bên kia bơi đi, miệng rắn bên trong không ngừng phun ra nuốt vào lưỡi rắn, quanh thân quay cuồng không ngừng yêu khí, hiện lộ rõ ràng nó nội tâm không bình tĩnh.

	Mắt thấy Ứng Giao liền muốn lần nữa tiến vào trong hồ nước, Lục Diệp bỗng nhiên nghĩ đến, nếu là đem này yêu vật cho dẫn tới Kình Thiên Tông trụ sở bên kia. . . Thế nào?

	Này đoán chừng là một đầu cùng Tiểu Hôi cùng cấp bậc tồn tại, nếu như có thể mà nói, cái kia Kình Thiên Tông các tu sĩ khẳng định phải cảm động khóc ròng ròng.

	Lục Diệp chuyến này bên trong vòng, một là ma luyện tự thân, hai là báo Kim Quang Đính chi Chiến thù hận, nguyên bản định tại bảo đảm tự thân an toàn điều kiện tiên quyết, tận lực giết nhiều một chút Kình Thiên Tông tu sĩ.

	Nhưng bây giờ xem ra, dã tâm tựa hồ có thể lớn hơn một chút?

	Điều kiện tiên quyết là hắn có thể đem Ứng Giao dẫn qua.

	"Y Y, đồ vật lấy ra, sau đó chạy!" Lục Diệp cho Y Y đưa tin.

	"Được." Y Y cũng không nhiều hỏi, lại đem thu lại lân giáp theo trong túi trữ vật lấy ra.

	Bên hồ, vừa mới chuẩn bị vào nước Ứng Giao lập tức có phát giác, thân thể đều ngửa thẳng, cấp tốc hướng một cái phương hướng lao đi, gần dài hai mươi trượng thân thể, tốc độ lại là cực nhanh, phỏng đoán cẩn thận, Hổ Phách toàn lực chạy vội đều không chạy nổi đối phương.

	Ứng Giao truy kích phương vị, chính là Y Y trốn chạy phương hướng, như thế xem ra, nó quả thật có thể cảm giác được cái kia lân giáp bên trong huyết khí vị trí.

	Loại này cường đại đến không nói lý yêu thú, cảm giác quả nhiên rất nhạy cảm.

	Mà lại tốc độ của nó quá nhanh, Y Y căn bản không vung được.

	Sau nửa canh giờ, Ứng Giao ngừng lại, lại một lần oanh kích mặt đất, lại là Y Y tại Lục Diệp chỉ thị dưới, không ngừng hướng dưới mặt đất xâm nhập.

	Sở dĩ làm như thế, là bởi vì Y Y tốc độ không bằng Ứng Giao, Lục Diệp muốn mượn này qua khảo nghiệm Ứng Giao đúng cái kia lân giáp cảm giác phạm vi lớn đến bao nhiêu.

	Y Y độn địa là có cực hạn, càng là hướng chỗ sâu, dưới mặt đất lập trường quấy nhiễu chính càng nghiêm trọng hơn, loại kia đâu đâu cũng có lực trường cùng Nguyên Từ Khoáng tràn ngập nguyên từ lực trường loại hình tương tự, đều có giam cầm linh lực tác dụng, cho nên Y Y càng là hướng xuống, có thể phát huy thực lực lại càng kém, một khi tất cả linh lực bị giam cầm, cái kia nàng liền biết vĩnh viễn bị vây ở sâu dưới lòng đất.

	Trăm trượng Thâm, chính là Y Y mức cực hạn, loại kia khoảng cách dưới, Y Y một thân linh lực lưu động cơ hồ muốn bị áp chế hơn phân nửa, xuống chút nữa chính rất nguy hiểm, nhất là đối nàng dạng này Linh Thể tới nói.

	Một lát sau, Y Y đưa tin tới: "Thế nào?"

	"Được rồi."

	Dù là Y Y đã trốn vào trăm trượng sâu vị trí, cái kia Ứng Giao vẫn không có từ bỏ, Y Y vị trí trên mặt đất, đã bị nó làm ra hơn mười trượng sâu cái hố.

	Cứ như vậy tốc độ, Y Y nếu là đình chỉ bất động, không dùng đến một canh giờ, Ứng Giao là có thể đem nàng cho móc ra.

	"Tiếp tục chạy, ta cho ngươi chỉ rõ phương hướng." Lục Diệp lại đưa tin qua.

	"Ừm."

	Rất nhanh, tại ẩn thân dưới mặt đất Y Y dẫn đầu dưới, Ứng Giao bắt đầu hành động, ven đường chỗ qua, từng cây từng cây đại thụ ngã xuống, trên mặt đất lưu lại có thể thấy rõ ràng bò ngấn.

	Lục Diệp cho Y Y cải chính một thoáng phương hướng, xác định phương hướng không sai, này ghìm xuống thân hình, thu Phi Dực, đem đã chậm tới Hổ Phách vứt trên mặt đất.

	Hách Nhân huynh muội chạy như bay đến, đều mờ mịt.

	"Nhất Diệp huynh, hiện tại tình huống như thế nào? Y Y sư muội đâu?"

	Lục Diệp xoay người lên lưng hổ, mở miệng nói: "Y Y rất an toàn, tình huống hiện tại. . . Khó mà nói, chỉ có thể nói Kình Thiên Tông đại khái phải xui xẻo."

	"Kình Thiên Tông muốn xui xẻo?" Hách Nhân nhất thời ý thức có chút quá tải, có thể liếc mắt nhìn Ứng Giao rời đi phương hướng, lập tức kịp phản ứng: "Ứng Giao muốn đi Kình Thiên Tông trụ sở?"

	"Không có gì bất ngờ xảy ra, phải!"

	"Ứng Giao tại sao muốn đi Kình Thiên Tông trụ sở?"

	"Đại khái là nó hôm nay tâm tình không tốt, sát khí có chút nặng? Hách huynh, xin từ biệt."

	Lục Diệp nói xong, Hổ Phách đuổi theo Ứng Giao rời đi phương hướng chính vọt ra ngoài, lưu lại càng thêm mờ mịt Hách Nhân huynh muội.

	Ứng Giao là khẳng định sẽ bị dẫn tới Kình Thiên Tông trụ sở, gia hỏa này hiện tại đúng cái kia lân giáp bên trong huyết khí cực kì khao khát, sẽ không tùy tiện từ bỏ.

	Mà Kình Thiên Tông trụ sở bên kia hiện tại có chừng rất nhiều tu sĩ tụ tập, dù sao hắn cùng Hách Nhân vừa mới tập kích người hoàn mỹ nhà khoáng mạch, giết người ta rồi không ít người.

	Sắc trời càng ám, Kình Thiên Tông người không dám lúc này chạy đến điều tra, vậy cũng chỉ có thể đợi đến bình minh.

	Nhưng bọn hắn đại khái nghĩ không ra, đợi tới đợi lui, đợi đến đúng là một đầu Ứng Giao!

	Mấy trăm tu sĩ hội tụ, sát khí đằng đằng, trận địa sẵn sàng đón quân địch, kết quả Ứng Giao đánh tới, cái kia còn có cái gì dễ nói, cục diện khẳng định sẽ trở nên rất náo nhiệt.

	Lục Diệp không biết bằng Ứng Giao bản sự có thể hay không công phá người ta phòng hộ đại trận, vũng nước đục này là hắn pha trộn lên, tự nhiên muốn đi tham gia náo nhiệt.

	Hách Nhân huynh muội dù so với hắn tu vi cao hơn một tầng, có thể loại kia dưới cục diện hỗn loạn, hai cái tám tầng cảnh Quỷ tu khó có sức tự vệ, cho nên Lục Diệp không có ý định mời Hách Nhân huynh muội.

	Ở đây theo thứ tự là lựa chọn tốt nhất, nói cho cùng, mọi người cũng chỉ là bèo nước gặp nhau.

	Nếu là Ứng Giao công không phá được người khác trụ sở đại trận, vậy cũng không sao, chỉ cần song phương khởi xung đột, Kình Thiên Tông người liền thiếu đi không được thương vong, dù sao Lục Diệp xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, tóm lại không có gì tổn thất.
Kết chương.