Chương 1055: Cấm địa, sương mù xám quỷ dị!

Trong phi thuyền Hỏa Hà Hào, Vương Đằng cùng Viên Cổn Cổn hai người sắc mặt ngưng trọng vô cùng.

Toàn cảnh mô phỏng đã mở ra.

Phía sau bọn họ, một đạo Nguyên Lực quang mang màu băng lam phảng phất một viên mặt trời màu băng lam nhanh chóng vọt tới, uy áp kinh khủng kia khiến thiên thạch bốn phía đều nổ tung ra.

Phi thuyền Hỏa Hà Hào bật hết hỏa lực, đang điên cuồng đào mệnh.

"Đáng chết, làm sao lại có Giới Chủ cấp cường giả ở nửa đường chặn giết chúng ta?" Viên Cổn Cổn phẫn nộ kêu lên.

"Chuyện ta tiến về phòng ngự tinh số hai mươi chín, ngay cả Sơ Hàm, võ đạo lãnh tụ các nàng cũng không biết, khả năng duy nhất chính là có người thông qua cao tầng Đại Càn Đế Quốc bên kia biết được ta sắp tiến về phòng ngự tinh số hai mươi chín, cho nên ở nửa đường chờ chúng ta." Vương Đằng trầm giọng nói.

Vương Đằng tiến về phòng ngự tinh số hai mươi chín, tất nhiên phải lấy được quan phương Đại Càn Đế Quốc cho phép.

Hắn trước khi xuất phát, cùng bên kia thông qua khí.

Cho nên, chỉ có thể là bên kia xảy ra vấn đề.

"Nhất định là Parax gia tộc!" Viên Cổn Cổn cả giận nói.

"Bọn hắn thật đúng là giống như chó điên, bắt lấy ta liền không thả." Vương Đằng hít một hơi thật sâu, tận lực để cho mình bình tĩnh trở lại.

Giờ này khắc này, lại như thế nào phẫn nộ cũng không làm nên chuyện gì, vì kế hoạch hôm nay vẫn là phải trước thoát đi tên Giới Chủ cấp cường giả sau lưng truy sát.

"Chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? Căn bản thoát không nổi đối phương, đường tiến về phòng ngự tinh số hai mươi chín cũng bị ngăn chặn." Viên Cổn Cổn bất đắc dĩ nói.

"Chỉ có thể đi một bước nhìn một bước." Vương Đằng mắt sáng lên, đột nhiên hỏi: "Chung quanh đây có sinh mệnh tinh cầu nào? Chúng ta trực tiếp đến đó, Giới Chủ cấp này hẳn là không dám ở địa phương nhiều người động thủ."

"Không được, nơi này đã sắp tiếp cận phòng ngự tinh số hai mươi chín, cho nên cơ bản không có sinh mệnh tinh cầu nào tồn tại, cho dù có cũng là một ít tinh cầu biên giới, ở nơi đó, Giới Chủ cấp cường giả làm việc căn bản là không cần cố kỵ cái gì, không ai ngăn được hắn." Viên Cổn Cổn lắc đầu nói.

"Vậy có phải có địa phương nào nguy hiểm, có thể làm cho Giới Chủ cấp cường giả kiêng kị?" Vương Đằng trong đầu suy nghĩ quay nhanh.

"Ta điều tra thêm xem." Viên Cổn Cổn lập tức liền minh bạch dự định của Vương Đằng, ánh mắt sáng lên, vội vàng nói.

Nó lập tức điều ra tinh đồ, nhanh chóng xem xét tình hình phân bố tinh vực bốn phía, từng khỏa tinh cầu nhanh chóng hiện lên, mắt thường cơ hồ đều nhìn không thấy, cũng chỉ có Viên Cổn Cổn dạng này trí năng sinh mệnh có thể nhanh chóng xem xét.

"Vương Đằng, tìm được, khoảng cách nơi đây sáu trăm năm ánh sáng bên ngoài, có một chỗ khu vực bị liệt là cấm địa, tục truyền ngay cả Giới Chủ cấp cường giả đều phải cực kỳ thận trọng." Viên Cổn Cổn nói.

"Có biết là nguyên nhân gì?" Vương Đằng nhíu mày hỏi.

"Cái này. . . Không rõ ràng." Viên Cổn Cổn nhanh chóng tra tìm một phen, cũng không tìm tới nguyên nhân tương quan, chỉ biết nơi đó bị liệt là cấm địa.

"Còn có địa phương khác hay không?" Vương Đằng hỏi.

"Không có, lại có liền rất xa."

Viên Cổn Cổn vừa dứt lời, phi thuyền đột nhiên chấn động, tiếng cảnh báo vang lên.

【 Cảnh cáo! Cảnh cáo! Lồng phòng ngự bị hao tổn hai mươi phần trăm! 】

Hai người lập tức kinh hãi.

Rất hiển nhiên, Giới Chủ cấp cường giả phía sau đã không nhịn được động thủ.

"Mặc kệ, liền đi cấm địa đó." Vương Đằng sắc mặt khó coi, không còn dám do dự, vội vàng nói.

Bất kể như thế nào, trước thoát khỏi Giới Chủ cấp này mới được!

Giới Chủ cấp phi thuyền mặc dù có thể ngăn cản Giới Chủ cấp công kích, nhưng lại không thể không hạn chế ngăn cản.

Khi đối phương phá vỡ lồng phòng ngự, bọn hắn liền cơ hồ không thể chạy thoát, sẽ bị bắt rùa trong hũ.

"Tốt!" Viên Cổn Cổn cũng biết tình huống khẩn cấp, không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể như thế.

Nó vội vàng khống chế Hỏa Hà Hào, hướng phía một phương hướng khác phóng đi.

"Ừm?"

Giới Chủ cấp cường giả phía sau lần nữa phát ra một tiếng kinh nghi.

Hắn không có nương tay, trong tay chiến đao bổ ra, mở ra hư không, giáng lâm tại trên phi thuyền Hỏa Hà Hào.

Đáng tiếc chiếc phi thuyền này chính là Giới Chủ cấp phi thuyền, vòng phòng hộ một lát một chốc cũng không phá nổi, hắn chỉ có thể vừa đuổi theo, vừa phá hư lồng phòng ngự.

【 Cảnh cáo! Cảnh cáo! Lồng phòng ngự bị hao tổn 35%! 】

【 Cảnh cáo! Cảnh cáo! Lồng phòng ngự bị hao tổn bốn mươi phần trăm! 】

【 Cảnh cáo! Cảnh cáo! Lồng phòng ngự bị hao tổn năm mươi phần trăm! 】

. . .

Từng đạo tiếng cảnh báo tại bên trong phi thuyền Hỏa Hà Hào không ngừng vang lên, chói tai vô cùng.

Vương Đằng cùng Viên Cổn Cổn đều là lo lắng dị thường, sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm.

"Nhanh! Nhanh! Nhanh!"

Hai người ở trong lòng không ngừng mặc niệm, kỳ vọng có thể sớm một chút đến nơi cấm địa này.

Mà lại bọn hắn cũng không phải không có phản kháng!

Hỏa Hà Hào phi thuyền không ngừng phóng ra Nguyên Lực công kích, muốn ngăn cản Giới Chủ cấp cường giả phía sau.

Nhưng là đối phương tốc độ quá nhanh, muốn đối với hắn tạo thành tổn thương là si tâm vọng tưởng, tác dụng duy nhất chỉ sợ chỉ là kéo dài một chút tốc độ của hắn.

【 Cảnh cáo! Cảnh cáo! Lồng phòng ngự bị hao tổn tám mươi phần trăm! 】

【 Cảnh cáo! Cảnh cáo! Lồng phòng ngự bị hao tổn 95%! 】

. . .

Vòng phòng hộ gần như cạn kiệt, lập tức liền muốn triệt để bị tan rã.

"Nhanh a!" Viên Cổn Cổn trực tiếp hô to đi ra, lập tức sắc mặt vui mừng: "Đến, đến, Vương Đằng, nhìn thấy mảnh sương mù xám phía trước sao, chúng ta đến!"

Vương Đằng thần sắc chấn động, vội vàng hướng phía trước nhìn tới.

Chỉ thấy một mảnh sương mù xám quỷ dị vô cùng lẳng lặng phiêu phù ở trong hư không, hướng bốn phía tràn ngập mà ra, để người hoàn toàn thấy không rõ tình hình bên trong.

Chỉ là ngẫu nhiên có thể nhìn thấy từng viên thiên thạch như ẩn như hiện!

"Thế mà là nơi này!" Tên Giới Chủ cấp cường giả kia nhìn thấy vùng sương mù xám này cũng là giật mình, thế mới biết Vương Đằng đám người mục đích.

Vương Đằng nhìn chằm chằm mảnh sương mù xám kia, nói thật trong lòng là có chút phát run, bởi vì bên trong hoàn toàn không biết.

Mà lại sương mù xám kia quá mức nồng đậm cùng quỷ dị, thực sự không biết sẽ có nguy hiểm ra sao.

Nhưng chuyện tới trước mắt, cũng là không còn cách nào khác, chỉ có thể chữa ngựa chết thành ngựa sống.

Hướng chết mà sinh!

"Nhanh, đi vào." Vương Đằng lập tức hạ lệnh.

"Lưu lại cho ta." Một đạo âm thanh quát lạnh đột nhiên từ phía sau ầm ầm truyền đến.

Phi thuyền Hỏa Hà Hào phảng phất lâm vào trong một mảnh trận vực, tốc độ đột nhiên hạ xuống, giống như là bị vô số sợi dây thừng kéo lấy.

Mảnh sương mù xám kia gần trong gang tấc, nhưng lại như cùng thiên nhai(chân trời) bình thường, không cách nào lại tới gần.

"Đây là Giới Chủ cấp cường giả đem tiểu thế giới trong cơ thể liên thông ngoại giới, hình thành giới vực chi lực." Viên Cổn Cổn sắc mặt ngưng trọng nói.

"Thật đúng là để mắt ta a!" Vương Đằng sắc mặt khó coi vô cùng, trong lòng suy nghĩ quay nhanh.

Sau một khắc, trong lòng của hắn hiện lên một đạo linh quang, trầm giọng nói: "Viên Cổn Cổn, mở ra cửa khoang!"

"Ngươi không thể đi ra ngoài, Giới Chủ cấp cường giả cũng không phải Vực Chủ cấp có thể so sánh, ra ngoài tuyệt đối chỉ có một con đường chết." Viên Cổn Cổn vội vàng nói.

"Yên tâm, ta không phải muốn đi ra ngoài, chỉ là nhìn xem có thể hay không đánh phá trói buộc của giới vực này mà thôi." Vương Đằng đáp.

Viên Cổn Cổn thấy thế, biết Vương Đằng hẳn là có nắm chắc nhất định, lúc này không cần phải nhiều lời nữa, mở ra cửa khoang.

Vương Đằng thân hình lóe lên, xuất hiện tại nơi cửa khoang, trong tay cầm một thanh Giới Chủ cấp chiến kiếm, thể nội bản nguyên chi lực phun trào, trong nháy mắt trảm ra ngoài.

Hỏa diễm bản nguyên!

Kim Chi Bản Nguyên!

Phong Chi Bản Nguyên!

Ba loại bản nguyên chi lực đều bị hắn dung hợp tại trong【 Không Diệt Thần Kiếm quyết 】, hóa thành một đạo kiếm quang một trảm mà ra.

Oanh!

Bốn phía bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng nổ kịch liệt.

Sau đó giới vực chi lực kia vỡ vụn mà ra, phi thuyền Hỏa Hà Hào lập tức khôi phục tự do, đột nhiên hướng về phía trước nhảy lên đi, lập tức xông vào trong khu vực sương mù xám.

"Làm sao có thể? ?" Phía sau truyền đến một tiếng không thể tưởng tượng nổi.

Tên Giới Chủ cấp cường giả kia truy đến, hai con mắt thả ra thần quang, khiếp người vô cùng, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn phi thuyền tiến vào khu vực sương mù xám, căn bản không kịp ngăn cản.

"Hừ, cho rằng chạy vào trong, ta liền không làm gì được ngươi." Giới Chủ cấp cường giả hừ lạnh một tiếng, cuối cùng cũng là lóe lên đi vào trong khu sương mù xám.

Trong khu sương mù xám, khắp nơi đều là một mảnh tối tăm mờ mịt, tầm nhìn không tới vài trăm mét.

May mắn Hỏa Hà Hào Vương Đằng điều khiển là Giới Chủ cấp phi thuyền, nếu là phi thuyền phổ thông, vẻn vẹn là những thiên thạch phiêu phù ở bốn phía cũng đủ để cho bọn họ vẫn lạc.

"Bay vào bên trong." Vương Đằng nói.

"Ngươi lo lắng Giới Chủ cấp kia sẽ truy đi vào." Viên Cổn Cổn nói.

"Không phải lo lắng, là khẳng định." Vương Đằng nói.

Viên Cổn Cổn cắn răng, khống chế phi thuyền hướng chỗ sâu bay đi, thiên thạch bốn phía đụng vào phía trên tường ngoài phi thuyền, trong nháy mắt liền bị đâm đến vỡ nát, lại đối với phi thuyền không tạo được bất cứ thương tổn gì.

"Vương Đằng, những sương mù xám này giống như có tính ăn mòn." Viên Cổn Cổn đột nhiên nói.

"Tính ăn mòn!" Vương Đằng sững sờ.

"Đúng, có tính ăn mòn, tựa hồ là một loại khí độc." Viên Cổn Cổn nhìn chằm chằm số liệu biểu hiện trước mắt, nói.

"Khí độc, phi thuyền của chúng ta có thể chịu đựng được sao?" Vương Đằng nhíu mày hỏi.

"Tạm thời không có vấn đề, nhưng là nếu như tới gần khu vực trung tâm mà nói, cũng không dám khẳng định." Viên Cổn Cổn nói.

"Trước nhìn xem một chút đi, nếu như không được, lại lui về." Vương Đằng nói, đột nhiên sững sờ, nhìn qua thuộc tính bọt khí phía trước xuất hiện.
Kết chương.