Chương này đã lý giải thứ tự của Phong tháp cho vị đạo hữu nào hôm bữa nêu lên thắc mắc nhé :D
=============================

Sưu!

	Ánh đao bỗng nhiên biến mất, ngay sau đó xuất hiện tại số ngoài trăm thước, chém về phía một chỗ hư không, thẳng tắp hướng về phía trước, không có chạm đến bất kỳ vật gì, cho đến dư lực phát tận, tiêu tán.

	"Thứ gì?"

	Loại người dị thú lợi dụng không gian lực lượng, đem đây cơ hồ dán lên mặt ánh đao cho chuyển đi, có chút giật mình, nhìn về phía công kích sinh vật, phát hiện đúng là một cái tiểu bất điểm!

	Đây là... Cấp thấp Khô Lâu chủng?

	Không đúng, cái này dị dạng khí tức, đây là thứ quỷ gì? !

	Loại người dị thú có chút chấn kinh, cái này Khô Lâu chủng bộ dáng thấp Tiểu Khô Lâu, vậy mà không bị bất luận cái gì tổn thương, không nhìn nó vừa rồi công kích? !

	Phải biết, nó một chiêu kia thế nhưng là hỗn hợp không gian, sóng âm, tinh thần ba loại sức mạnh công kích, là nó tự sáng tạo siêu cường kỹ năng, thế mà không có đánh ra hiệu quả?

	Tiểu Khô Lâu một đao thất bại, thân thể cấp tốc Thuấn thiểm đến Tô Bình trước mặt, sau đó, nó thân thể nho nhỏ, cầm đao ngăn tại Tô Bình trước mặt.

	Sóng âm? Công kích tinh thần?

	Nó căn bản liền không có lỗ tai!

	Mà công kích sóng âm sở dĩ đối với sinh vật lực sát thương to lớn, là bởi vì sinh vật thể nội có vô số lỗ chân lông, còn có lượng lớn nội tạng, bộ phận, những này cũng có thể làm cho sóng âm ở bên trong quanh quẩn, dao động, từ đó phá hư xé rách!

	Nhưng thân thể của nó liền rất đơn giản, trống rỗng, mà lại nó toàn thân xương cốt, nhìn như cùng phổ thông Khô Lâu chủng không sai biệt lắm, nhưng nếu là phóng đại nghìn lần về sau, liền có thể nhìn thấy nó xương cốt bên trên nhỏ bé kỳ dị hoa văn!

	Đây là Khô Lâu vương nhất tộc thân thể!

	Sóng âm dạng này không chứa thuộc tính công kích, đối với nó cơ hồ vô hiệu, ở trong cơ thể nó dao động cực kỳ có hạn!

	Mà công kích tinh thần... Nó càng không sợ!

	Khô Lâu chủng trời sinh tinh thần lực yếu kém, nhưng Khô Lâu vương nhất tộc lại phản quay tới, vì để tránh cho bị Vong Linh bên trong thường gặp u hồn cùng Tử Linh khống chế nô dịch, bọn chúng đem tinh thần cùng thân thể hoàn toàn hỗn hợp, cùng thân thể cường độ đồng điệu!

	Nguyên nhân chính là như thế, mới có thể từ ức vạn Khô Lâu chủng trong tộc, tiến hóa mà ra, trèo lên phong thành vương!

	Tiểu Khô Lâu xuất thủ, cùng chung quanh kêu thảm liên miên kêu rên bối cảnh hình thành so sánh rõ ràng, tại bên trong căn cứ thành phố, đám người còn dừng lại tại loại người kia dị thú kinh khủng trong công kích, nhìn thấy hình tượng bên trong bỗng nhiên giết ra công kích, đều từ trong kinh ngạc lấy lại tinh thần.

	Theo ống kính thu nhỏ, thấy rõ Tiểu Khô Lâu bộ dáng lúc, tất cả mọi người chấn kinh!

	Nhưng phàm là có chút chiến sủng thông thường người, lần đầu tiên đều đem nó nhìn thành cấp một Ác Ma hệ Khô Lâu chủng!

	Chỉ là một đầu cấp một chiến sủng? !

	Tại loại tràng diện này, Truyền kỳ đều tại kêu thảm kêu rên, loại này cấp thấp chiến sủng có thể có thò đầu ra cơ hội?

	Nhưng rất nhanh, có người kịp phản ứng, lập tức biết này Khô Lâu chủng có gì đó quái lạ.

	Nào có Khô Lâu chủng có thể ngự không mà đi?

	"Là con kia... Là con kia xương trắng Ma chủ!"

	"Ngươi nói chính là lúc trước Đường gia phá hủy Tư Đồ gia cùng Vương gia lúc, lộ diện con kia?"

	"Thật sự chính là, lại là nó!"

	"Nó là vị kia Truyền kỳ chiến sủng? ! Thì ra Đường gia phía sau có Truyền kỳ tọa trấn, khó trách có thể bá đạo như vậy!"

	Không ít thế lực lớn bên trong người, rất nhanh liền nhận ra cái này tuyết trắng Khô Lâu chủng thân phận, đều rất khiếp sợ, đồng thời âm thầm may mắn còn tốt không có cùng Đường gia có cái gì lợi ích liên lụy.

	Cho dù có, về sau cũng phải để!

	...

	"Là Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ..."

	Tô Bình lay động đầu, đã tỉnh táo lại, ngay lập tức đánh giá ra trước mắt yêu thú này cụ thể tu vi, hắn ánh mắt âm trầm, Thiên Mệnh cảnh trung kỳ yêu thú, chiến lực đã có bảy tám chục, Luyện Ngục Chúc Long Thú vừa mới có thể còn sống sót, đúng là may mắn, đồng thời cũng là đối phương khinh địch không dùng tuyệt chiêu nguyên nhân.

	Nhưng mà...

	Không dùng tuyệt chiêu, liền đã tạo thành phạm vi lớn như thế phá hủy!

	Nhanh chóng nhìn lướt qua chung quanh, khi nhìn thấy phía sau tình huống lúc, Tô Bình sắc mặt biến đổi, Diệp Vô Tu cùng Tiết Vân Chân bọn người nhao nhao thổ huyết, thụ thương nặng hơn, dạng này trạng thái, căn bản không có cách nào phụ tá hắn, thậm chí đối phương lần nữa thi triển một lần vừa mới công kích, bọn hắn liền phải tập thể nằm vật xuống!

	"Các ngươi trước tiên lui, không muốn cùng ở bên cạnh ta." Tô Bình nhanh chóng nói.

	Thiên Mệnh cảnh phương diện chiến đấu, bọn hắn ở bên cạnh, sẽ chỉ bị tác động đến mà chết.

	Diệp Vô Tu cùng Tần Độ Hoàng bọn người là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ cùng không cam lòng, hoảng sợ chính là cái này thiên mệnh cảnh yêu thú, xa so với bọn hắn tưởng tượng kinh khủng, không cam lòng chính là, tại chiến đấu như vậy bên trong, bọn hắn chẳng lẽ chỉ có thể cùng cư dân bình thường đồng dạng, xa xa quan sát? !

	Mặc dù không cam lòng, nhưng bọn hắn vẫn là nhanh chóng lui về sau, lưu tại nơi này, chỉ làm cho Tô Bình tạo thành gánh vác.

	Ầm ầm ~~!

	Lúc này, phía trước trên mặt đất, đông kín thú triều cuốn tới, dọc theo loại người này dị thú lúc trước phá hủy hố bẫy vọt tới.

	Bất quá thú triều ngang lôi kéo đến thật dài, hai bên thú triều vẫn là tiến vào phục kích khu, bị các chủng loại hình hố bẫy oanh tạc, tiêu diệt không ít.

	Rống! !

	Nương theo lấy một đường to rõ long ngâm, sau một khắc, từ thú triều phía sau bỗng nhiên xông ra từng luồng to lớn bóng dáng, tất cả đều là Vương thú!

	Mấy chục con Vương thú đồng thời tề bôn, bắn vọt, tràng diện này cực kỳ bao la hùng vĩ, nhưng tương tự, cũng cực kỳ để cho người ta tuyệt vọng.

	Trong căn cứ đám người thấy cảnh này, cũng vì đó nín hơi.

	Bọn hắn cỡ nào gặp qua như thế rung động tình cảnh?

	Cho dù là một chút tinh sủng loại hình phim, đều đập không ra như thế hùng vĩ đặc hiệu!

	"Tiểu tử, ngươi nhìn làm sao!"

	Âm trầm âm thanh âm vang lên, loại người dị thú liếm ăn lấy dài nhọn gương mặt, trên mặt dính lấy sền sệt nước bọt, nó phát ra tiếng cười quái dị: "Thân thể của ngươi rất cường hãn, mà lại ta cảm giác được, trong cơ thể ngươi tựa hồ còn ẩn giấu đi khác sức mạnh, còn có một loại cực kỳ mỹ vị, để cho người ta hướng tới khí tức..."

	"Ăn hết ngươi, khẳng định vô cùng mỹ vị a?"

	Nhìn qua nó trong mắt không che giấu chút nào tham lam muốn ăn, Tô Bình tâm tư nhanh chóng thu liễm trở về, hắn đã không cố được nhiều như vậy, chỉ có thể trước giải quyết trước mắt đầu này Thiên Mệnh cảnh Vương thú.

	"Thật sao? Nhưng là thân thể của ngươi ghê tởm, xem xét sẽ rất khó ăn đi." Tô Bình biến mất máu trên khóe miệng nước đọng, cười lạnh nói.

	Nói xong, hắn ý niệm truyền lại, để Luyện Ngục Chúc Long Thú triệt thoái phía sau, nơi này giao cho hắn.

	Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ Vương thú, Luyện Ngục Chúc Long Thú đã trộn lẫn không khép được, không cẩn thận liền sẽ bị giết!

	"Muốn đi?"

	Loại người dị thú con mắt chuyển động, nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú động tác, lập tức móng vuốt vung lên, không gian bỗng nhiên xé rách, vỡ ra nhanh chóng lan tràn đến Luyện Ngục Chúc Long Thú vị trí.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú phát ra gầm thét, nó thân thể không gian chung quanh bị phong tỏa, không cách nào thuấn di, đồng thời nó cảm giác kia cỗ sát ý hoàn toàn khóa chặt nó.

	Nồng đậm Lôi hỏa năng lượng phun trào mà ra, hướng kia vết rách đánh tới.

	Oanh một tiếng, Lôi hỏa năng lượng nổ bể ra đến, lại không có thể ngăn cản ở vết rách lan tràn.

	Tô Bình ánh mắt phát lạnh, chính muốn xuất thủ, trong lúc đó, kia vết rách đột nhiên đứt gãy, giống như là bị thứ gì cho miễn cưỡng ngăn chặn!

	Sau một khắc, một đường nhu hòa khí tức bỗng nhiên giáng lâm đến chỗ này thiên địa.

	"Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ sao... Vất vả ngươi."

	Giọng ôn hòa vang lên, một người mặc bạch bào, tóc cũng tuyết trắng người trung niên từ một chỗ không gian bên trong đi ra, đi tới Tô Bình phía trước.

	Tại trung niên nhân này sau lưng, cũng đi theo một cái tuổi tương tự người trung niên, đồng dạng là tóc tuyết trắng, nhưng lại thân mặc hắc y, khí chất cũng so với làm thâm trầm.

	Nhìn thấy hai người này, Tô Bình liền giật mình, lập tức nghĩ tới.

	Lúc trước hắn tại Phong tháp bên trong chém giết Truyền kỳ lúc, trước mắt hai người này xuất hiện qua, một cái là phó tháp chủ, một cái là tháp chủ.

	Trước mắt hai người này, đều là Thiên Mệnh cảnh, vị này tháp chủ vẫn là Thiên Mệnh cảnh đứng đầu!

	"Các ngươi làm sao mới đến." Tô Bình trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, không khỏi có chút tức giận, đồng thời nghĩ đến Cố Tứ Bình, lập tức hỏi: "Ngươi là tháp chủ, kia Cố Tứ Bình vị phong chủ này là chuyện gì xảy ra?"

	"Ta là đời thứ hai, hắn là ba đời..."

	Áo trắng tóc trắng Kỷ Nguyên Phong mỉm cười, lạnh nhạt nói: "Cố huynh là đời thứ nhất phong chủ đệ tử, nhưng năm đó đời thứ nhất phong chủ trọng thương thoái ẩn lúc, Cố huynh tu vi còn yếu kém, không cách nào đảm nhiệm tháp chủ vị trí, chỉ có thể từ ta tạm nhiệm, ta người này nhàn tản đã quen, không thích quản sự, cho nên các loại Cố huynh trở thành Thiên Mệnh cảnh về sau, liền đem cái này Truyền kỳ thủ lĩnh vị trí tặng cho hắn."

	"Sợ Cố huynh chưa quen thuộc, ta cố ý để học sinh của ta phụ tá hắn."

	Tô Bình ngẩn người, mắt nhìn bên cạnh hắn vị này phó tháp chủ, lúc trước hắn đi Phong tháp đòi hỏi Dưỡng Hồn thảo cho Luyện Ngục Chúc Long Thú lúc, vị này phó tháp chủ còn nghĩ chơi xấu.

	"Ngươi cái này học sinh phụ tá kia Cố Tứ Bình, đều phụ tá thành kẻ giống nhau." Tô Bình cười nhạo, không che giấu chút nào chính mình khinh thường.

	"Ngươi!"

	Phó tháp chủ nghe được Tô Bình lời này, lập tức giận dữ.

	Kỷ Nguyên Phong nhìn hắn một cái, cái nhìn này, lập tức để phó tháp chủ giận dữ biến mất, cúi đầu.

	"Ngươi nói kia đời thứ nhất phong chủ trọng thương thoái ẩn, vậy hắn hiện tại sống hay chết a?" Tô Bình lại hỏi, nếu như kia đời thứ nhất phong chủ cũng còn sống, bọn hắn lại nhiều thêm một vị Thiên Mệnh cảnh chiến lực, mà lại xác suất lớn cũng là một vị Thiên Mệnh cảnh cường giả đỉnh cao!

	Kỷ Nguyên Phong khẽ lắc đầu, nói: "Không rõ ràng, đoán chừng chỉ có Cố huynh biết..."

	Rống! !

	Không chờ hắn nói xong, đột nhiên một đường tức giận gào thét vang lên.

	Là bên cạnh loại người dị thú phát ra.

	Nó tức giận đến mức lá gan rung động, đám người kia, thế mà làm mặt nó tại cái này nhàn trò chuyện rồi? Khi nó là không khí sao? Là chết sao? !

	"A, kém chút đem ngươi quên." Kỷ Nguyên Phong nghe được cái này gào thét, kịp phản ứng nói một câu, lời này lập tức để loại người này dị thú tức giận đến mức hai mắt trắng dã, sau một khắc bỗng nhiên há miệng, lần nữa phát ra một đường điên cuồng gào thét!

	Không được!

	Tô Bình sắc mặt đột biến, lại là không khác biệt công kích sóng âm!

	Mà lại lần này đối phương phóng thích năng lượng, so lúc trước cường hãn hơn!

	"Đi!"

	Ngay tại loại người này dị thú vừa muốn gào thét lúc, Kỷ Nguyên Phong bỗng nhiên phất tay, sau một khắc, loại người này dị thú giống ăn phải con ruồi giống như một mặt khó chịu buồn nôn biểu lộ.

	Cổ họng của nó bị một đạo bức tường không gian cho miễn cưỡng ngăn chặn!

	"Tiểu Dạ, ra." Kỷ Nguyên Phong nói khẽ.

	Hắn bên cạnh thân bỗng nhiên xuất hiện một đường hơn trăm mét vòng xoáy khổng lồ, từ bên trong tỏ khắp ra khí tức kinh khủng, Tô Bình thấy ánh mắt ngưng lại, là Thiên Mệnh cảnh đứng đầu yêu thú!

	Li! !

	Một đường bén nhọn lệ vang lên lên, ngay sau đó, một đầu toàn thân đen nhánh, như cự ưng chim thú xông ra, cái này chim thú trên thân lông vũ đen, giống như ẩn chứa thần quang, đen như mực phát sáng, không có một cây tạp mao, giờ phút này mới vừa ra tới, liền hướng loại người kia dị thú xông tới giết, đem nó không gian chung quanh phong tỏa.

	Loại người dị thú lập tức bị hù dọa, kinh sợ gào thét, đồng thời toàn thân lưỡi dao dựng thẳng lên, giống như là cuồng bạo thằn lằn, tại màu đen cự ưng tấn công nháy mắt, bỗng nhiên bật lên ra trảo, chủ động nghênh chiến đi lên.

	Cái này màu đen cự ưng thiết trảo thật sâu móc hãm đến loại người dị thú trên bờ vai, đâm vào đến máu thịt bên trong, nhưng loại người dị thú cũng mượn cơ hội quấn đến trên người nó, đỉnh đầu đằng sau xương sụn sừng dài như mũi nhọn, đột nhiên đâm ra, càng đem cái này màu đen cự ưng một cái lợi trảo cho đâm giết, không ngừng chảy máu.

	Tô Bình xem xét, liền không khỏi nghĩ lắc đầu.

	Cái này màu đen cự ưng tu vi tuy mạnh, nhưng kinh nghiệm chiến đấu... Rất bình thường.

	Xem ra vị này tháp chủ căn bản không có làm sao hảo hảo đào tạo chính mình chiến sủng.

	Bất quá, đến Thiên Mệnh cảnh đứng đầu loại cấp bậc này chiến sủng, tại Lam Tinh chỗ như vậy, cũng rất khó đào tạo.

	Dù sao, muốn tìm cái chính mình cùng cấp đối thủ, đều rất khó tìm kiếm, trừ phi là đi trong vực sâu... Nhưng trong này mặt Thiên Mệnh cảnh đông đảo, đi lời nói, dễ dàng bị quần công.

	Kỷ Nguyên Phong nhìn thấy thụ thương Tiểu Dạ, sắc mặt biến hóa, nhanh chóng ngưng kết ra mấy đạo tinh ấn đánh ra, trong chốc lát, màu đen cự ưng khí tức trên thân bạo tăng, thiết trảo xé rách, lập tức đem loại người dị thú bả vai tươi sống kéo ra một khối lớn huyết nhục, sau đó hung hăng mổ về đầu của nó.

	Loại người dị thú phát ra hoảng sợ thét lên, trên đầu xuất hiện số đạo quang mang, là phòng ngự kỹ năng, tại cái này phòng ngự kỹ năng phía dưới, lại lại một đường nóng bỏng ánh sáng trắng bộc phát, nháy mắt đem chung quanh chiếu lên trắng lóa như tuyết.

	Tô Bình tại ánh sáng trắng bộc phát nháy mắt, liền có chút híp lại mắt, đồng thời truyền niệm mà ra.

	Sưu!

	Ánh sáng trắng biến mất.

	Bên cạnh Kỷ Nguyên Phong có chút mở mắt, cảm giác hai mắt còn có chút nhói nhói, tại phía sau hắn phó tháp chủ cũng mở mắt ra, nhưng hai mắt đỏ lên, trải rộng tơ máu, lúc trước hắn nhắm mắt chậm, bị đâm đến hai mắt kịch liệt đau nhức.

	Hai người mở mắt về sau, thấy rõ cảnh tượng trước mắt, lập tức sửng sốt.

	Cái gặp loại người kia dị thú... Chết!

	Đầu của nó bị một cái tay nhỏ mang theo, ngón tay là từng cây xương ngón tay.

	Tiểu Khô Lâu dẫn theo loại người dị thú đầu trở về, tựa hồ muốn đưa cho Tô Bình.

	Tô Bình nhìn thấy động tác của nó, có chút mỉm cười, nói: "Trước mất đi, ta không muốn cái này xấu đồ vật, cùng ta khí chất không hợp."

	Tiểu Khô Lâu ngẩn người, lập tức ngoan ngoãn ném một bên, trực tiếp rơi xuống đến cự bích phía dưới trên mặt đất, ném ra một cái hố to.

	Nơi xa, cái kia màu đen cự ưng song trảo còn níu lấy loại người dị thú thi thể không đầu, giờ phút này mắt ưng chảy máu, nó trừng mắt Tiểu Khô Lâu, hiển nhiên không nghĩ tới con mồi của mình, thế mà bị cái này tiểu bất điểm cho nhặt nhạnh chỗ tốt!

	Tô Bình nhẹ nhàng cười một tiếng, Tiểu Khô Lâu là không có có sinh vật ánh mắt, nhìn đồ vật dựa vào là trong hốc mắt hai đoàn Minh hỏa, cái này Minh hỏa có thể rọi sáng ra những sinh vật khác khí tức cùng nhiệt lượng, loại người kia dị thú thoát thân thuật, đối với Tiểu Khô Lâu vô hiệu.

	Mà Tiểu Khô Lâu trong tay cốt đao, là từ viễn cổ Hỗn Độn Tử Linh giới bên trong nhặt được con nào đó cự thú hài cốt xương răng mảnh vỡ, cực kỳ sắc bén, phía trên tựa hồ còn ẩn chứa yếu ớt quy tắc, cho tới bây giờ, còn không tìm được cái gì là không thể chặt đứt đồ vật.

	Đương nhiên, ngoại trừ hắn trong tiệm những vật phẩm kia.

	Những cái kia đều là hệ thống, không có cách nào phá hư.

	"Ngươi cái này chiến sủng..."

	Kỷ Nguyên Phong mắt nhìn Tiểu Khô Lâu, lập tức ánh mắt rơi vào nó đừng ở xương hông bên trong cốt đao, ánh mắt ngưng lại, sau đó dời đi ánh mắt, lộ ra vẻ cười khổ.

	"Thật có lỗi, đoạt đầu chó."

	"Không cần thiết nói thật có lỗi, lại nói, ngươi trước mắt tu vi là cái gì?" Kỷ Nguyên Phong hiếu kì hỏi.

	Hắn lần trước nhìn thấy Tô Bình lúc, cảm giác Tô Bình tu vi, chỉ là cấp bảy... Không sai, hắn đương nhiên không có khả năng tin, cái này tu vi nếu là thật, hắn có thể đem giày của mình ăn.

	Mà lần này nhìn thấy Tô Bình, hắn phát hiện Tô Bình đem tu vi "Điều" đến cấp chín cực hạn.

	Hắn vẫn không thể nào xem thấu Tô Bình ngụy trang!

	Tên khốn này, có chút cao thâm mạt trắc a!

	"Ngươi không nhìn ra a, cấp chín a." Tô Bình một mặt kỳ quái mà nhìn xem hắn, chính mình giống như không có ẩn tàng đi, chẳng lẽ ngươi mù?

	Kỷ Nguyên Phong: "Ha ha."

	Tin ngươi mới có ma!

	Tuổi còn nhỏ, rất xấu!

	"Thôi, trước giải quyết những này thú triều, để nói sau." Kỷ Nguyên Phong nhìn về phía nơi xa bôn tập tới vực sâu đại quân, ánh mắt trở nên lãnh khốc, nói: "Bên trong Thiên Mệnh cảnh, giao cho ta đến, còn lại Vương thú, hai người các ngươi phụ trách, không có vấn đề a?"

	Phó tháp chủ cung kính nói: "Không có vấn đề."

	Tô Bình khoát tay: "Ngươi khác gượng chống."

	Kỷ Nguyên Phong bóng dáng nhoáng một cái, bay thẳng nhanh lướt đi, thẳng đến bên trong hai đầu Thiên Mệnh cảnh yêu thú mà đi.

	Mà con kia màu đen cự ưng thấy thế, cũng buông lỏng tay ra bên trong vô dụng thi thể, trừng Tiểu Khô Lâu một chút, cũng đi theo Kỷ Nguyên Phong bóng dáng xông ra.

	"Đi thôi, phó tháp chủ." Tô Bình khẽ cười nói.

	Phó tháp chủ nhíu mày, luôn cảm giác Tô Bình khẩu khí, để hắn rất không thoải mái.

	Lạnh hừ một tiếng, hắn trực tiếp triệu hoán chiến sủng, xông giết ra ngoài.

	Rất nhanh, trên bầu trời xuất hiện từng luồng khí tức cường đại cùng to lớn bóng dáng, vị này phó tháp chủ chiến sủng có chút dũng mãnh, trong đó lại có hai con Thiên Mệnh cảnh chiến sủng!

	Bất quá, đều chỉ là Thiên Mệnh cảnh sơ kỳ.

	Mà còn lại chiến sủng, đều là Hư Động cảnh hậu kỳ, có Long thú, còn có Ác Ma hệ, đều là tương đối dũng mãnh chủng tộc.

	Dẫn đầu xông ra Kỷ Nguyên Phong, nhưng không có triệu hồi ra khác chiến sủng, mà là cùng cái kia màu đen cự ưng hợp thể, nó tuyết trắng trường bào phía sau bỗng nhiên duỗi ra bốn cái màu đen cánh, trở nên có điểm giống sa đọa thiên sứ.

	Nhìn thấy bọn hắn xông giết ra ngoài, Tô Bình cũng không lại trì hoãn, nhanh chóng cùng Tiểu Khô Lâu hợp thể, chào hỏi Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu, cũng xông vào đến phía dưới thú triều bên trong.

	Phòng tuyến bên trong các khu căn cứ bên trong, giờ phút này một mảnh kích động cùng rung động.

	"Hai vị kia là ai? Sức mạnh thật lớn!"

	"Lúc trước kia khoe oai ác thú, thế mà trong nháy mắt liền bị giết!"

	"Thật mạnh! Những này chính là đứng đầu nhất Truyền kỳ a, chúng ta có hi vọng!"

	Vô luận là dân chúng bình thường, vẫn là các thế lực lớn, đều là rung động không nói gì, lúc trước Tô Bình tiếp viện phía đông, một kiếm chặt đứt thú triều, để bọn hắn thấy được Tô Bình kinh khủng chiến lực.

	Mà bây giờ, hai vị này tiếp viện tới cường giả, tựa hồ so Tô Bình còn mạnh hơn!

	Thật sự có hi vọng!

	Chung quy trong phòng chỉ huy, Cố Tứ Bình nhìn qua trên màn hình Kỷ Nguyên Phong, đôi mắt nheo lại, lướt qua một vòng lãnh ý, nhưng thoáng qua liền mất, sau một khắc vẻ mặt tươi cười.

	"Có bọn hắn trình diện, mặt phía Nam hẳn là rất nhanh liền có thể lắng lại." Cố Tứ Bình khẽ cười nói.

	Mấy vị tham mưu nhìn thấy nụ cười trên mặt hắn, cũng đều thở dài ra một hơi, cảm giác đỉnh đầu vẻ lo lắng, tựa hồ đẩy ra một chút, lộ ra một chút ánh sáng!

	...

	Thứ nhất tường ngoài bên trên.

	Lui về đến Diệp Vô Tu bọn người nhìn thấy tiếp viện tới Kỷ Nguyên Phong, đều là kinh hỉ, trong đó mấy vị Hãn Hải cảnh Truyền kỳ lại là một mặt mờ mịt, nói: "Vị kia cùng phó tháp chủ đồng thời chính là ai vậy?"

	Diệp Vô Tu gặp nói chuyện chính là đội viên của mình Tiểu Mạc, lập tức cười nói: "Hắn là Phong tháp tháp chủ đời thứ hai, là sư phụ của phó tháp chủ, hắn lâu dài bế quan, ngươi không biết rất bình thường, ta lúc trước một mực không nghe thấy hắn tin tức, còn tưởng rằng hắn xảy ra chuyện nữa nha, không nghĩ tới hắn còn sống, đã có rất nhiều năm đi..."

	"Đúng vậy a, rất nhiều năm..."

	Giếng Sâu cũng là tràn đầy đồng cảm, hắn cũng chỉ tại lúc trước tiến vào Phong tháp lúc, vừa lúc gặp qua vị này tháp chủ một mặt, nếu như lúc ấy hắn bỏ lỡ lời nói, đoán chừng cũng không biết, Phong tháp còn có như thế vị tháp chủ tồn tại.

	"Chúng ta cũng giết đi, giết sạch đám súc sinh này!" Tiết Vân Chân lớn tiếng nói, nói xong liền trực tiếp khống chế chính mình chiến sủng liền xông ra ngoài.

	Những người khác liếc nhau, cũng đều cười to, nhao nhao đuổi theo.

	"Tiết lão hổ vẫn là mạnh nhất một cái!"

	"Đánh rắm, có thể cùng ta Hạng mỗ so? !"

	"Ha ha ha, nếu không nói ngươi như thế nào là độc thân đâu, ngươi cả một đời cũng không tìm tới lão bà!"

	"Cút!"

	Mấy người cười mắng bên trong, đã thẳng hướng thú triều.

	Một bên khác, lấy Nguyên Thiên Thần mấy vị Hư Động cảnh Truyền kỳ cầm đầu đông đảo Truyền kỳ, lại là hai mặt nhìn nhau, những tên điên này, cũng không biết trước chữa thương a?

	"Đừng xem, chúng ta cũng xông lên đi!" Một vị Hư Động cảnh ông lão trầm giọng nói, nói xong không để ý sắc mặt của những người khác, vọt thẳng ra.

	Nguyên Thiên Thần hít một hơi thật sâu, nói: "Giết!"

	Đám người lần nữa giết ra, lần này lại là thẳng đến thú triều.

	Có ba đạo ô dù tại trước mặt bọn họ đỉnh lấy, bọn hắn có thể an tâm giải quyết những này yêu thú dưới Vương.

	...

	Thú triều chỗ sâu.

	Đứng sừng sững ở đông kín thú triều bên trong Thất Tội, bảy cái đầu lắc lư, thấy rõ phía trước tình huống, nó một cái đầu quái khiếu mà nói: "Là kia họ Kỷ, là kia họ Kỷ..."

	Khác một cái đầu phẫn nộ quát: "Ồn ào quá!"

	Còn có một cái đầu âm trầm nói: "Tranh thủ thời gian thông báo lãnh chúa đi, kia họ Kỷ khó đối phó, năm đó cùng Thiện Ác bất phân thắng bại, ta không phải là đối thủ của hắn."

	"Ngươi sợ chết liền lăn, đồ hèn nhát!" Một cái đầu xem thường kêu lên.

	"Ai nói ta không phải đối thủ của hắn, ta có thể nện nổ hắn!" Còn có một cái đầu kêu gào nói.

	"Tất cả câm miệng!"

	Đỉnh đầu có màu vàng sừng thú đầu giận quát một tiếng, trong chốc lát, còn lại đầu toàn đều an tĩnh lại, nó quay đầu nhìn bên cạnh giống to lớn ốc sên giống như Vương thú, nói: "Ngươi lập tức báo tin đại nhân, hỏi một chút hắn giải quyết như thế nào, không được, liền tranh thủ thời gian phái tiếp viện tới, chỉ cần dựa vào hai người chúng ta, nhiều nhất chỉ có thể kéo dài một khắc đồng hồ!"

	Cái này khổng lồ ốc sên giống như Vương thú chậm rãi chuyển động đầu nhìn nó một chút, úng thanh nói: "Tại kia ngu xuẩn nhảy ra ngoài thời điểm, ta liền thông tri, lại nói, ngươi có thế để cho ngươi cái khác đầu ngậm miệng a, nhao nhao đầu ta đau nhức."

	"Ngươi nói cái gì, ngươi cái đồ quỷ sứ!" Một cái đầu lập tức giận dữ nói.

	"Chúng ta tất cả đầu đều là một thể, ngươi để chúng ta ngậm miệng, chính là để chúng ta Thất Tội ngậm miệng, ngươi là chán sống sao?" Khác một cái đầu quái gở nói.

	"Để cho ta ngậm miệng? Có tin ta hay không nện nổ ngươi!" Khác một cái đầu kêu gào nói.

	"Nện nổ a, nện nổ a, thật đáng thương, thật đáng thương..." Còn có một cái đầu không ngừng kêu lên.

	"Tất cả câm miệng!"

	Có màu vàng sừng thú đầu phẫn nộ quát.

	Tất cả đầu lập tức đều không có tiếng, riêng phần mình lắc lư.

	Bỗng nhiên, trong đó một cái đầu trầm giọng nói: "Đến rồi!"

	Sau một khắc, bọn chúng chỗ chỗ này không gian bỗng nhiên chấn động, mặt đất thật sâu sụp đổ đi vào, mấy đạo gió lốc như long quyển giống như, từ trên không trung thẳng tắp xoay tròn xuyên qua mà xuống, giống mấy cây trường mâu!

	Bành bành bành!

	Thất Tội hai cái đầu đột nhiên phun ra băng cùng lửa hai loại năng lượng, hai loại năng lượng hỗn hợp đến đồng thời, đột nhiên vỡ ra, đem giữa không trung mấy đạo gió lốc xé rách!

	Tại hỗn loạn năng lượng bên trong, Kỷ Nguyên Phong bóng dáng xuất hiện, đập cánh, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống trên đất hai con yêu thú.

	"Thất Tội, đã lâu không gặp." Kỷ Nguyên Phong gương mặt lạnh lùng vô cùng, tại má bên cạnh có màu đen cạn vũ sinh ra.

	"Hừ!"

	Thất Tội lạnh hừ một tiếng, trực tiếp xuất thủ.

	Bên cạnh giống khổng lồ ốc sên giống như yêu thú, chậm rãi ngẩng đầu nhìn một chút, nó phát ra thở dài một tiếng, sau một khắc, nó đột nhiên đứng thẳng người, đứng thẳng đến càng ngày càng dài, thẳng đến đem phía sau xác cho lật đổ!

	Nó tại xác dưới thân thể, lại có tứ chi, có chút giống ếch xanh.

	"Oa! Oa! Cái này xác không phải nó!" Bên cạnh, kia thích lặp lại nói chuyện một viên Thất Tội đầu cả kinh kêu lên.

	"Dáng dấp xấu quá, ta có thể nện nổ!" Khác một cái đầu kêu lên.

	"Đồ hèn nhát, thế mà núp ở người khác trong vỏ, đáng thương!" Còn có một cái đầu khinh bỉ nói.

	Cái này cởi ốc sên cự xác yêu thú không để ý tới không hỏi bọn chúng, mà là quay người ôm lấy bị dỡ xuống xác, toàn thân năng lượng rót vào, cái này nặng nề xác đột nhiên lại từ xác bên trên tuyền văn bên trong vỡ ra, từ cuốn lên trạng thái, giãn ra, hóa thành một đường... Cự xích!

	Cái này cự xích hơn trăm mét, rộng hơn mười mét, mặt trên còn có mắt trần có thể thấy khắc độ!

	"Giết!"

	Ôm cái này cự xích, cái này con yêu thú gầm nhẹ một tiếng, động tác không lại chậm rãi, đột nhiên bật lên mà lên, trong nháy mắt hướng giữa không trung Kỷ Nguyên Phong đánh tới.
Kết chương.