Chương 558 : Vạn Cổ tông.
Ba ngày sau.

	Toàn bộ Tây Nam Dương châu vỡ tổ!

	Bởi vì, ngay tại buổi sáng, Nhận Chứng tổng quán đối ngoại tuyên bố, Thiết Cốt Tranh Tranh phái tấn thăng Tông môn, tịnh đổi tên là Vạn Cổ tông.

	"Không thể nào!"

	"Thiết Cốt phái lên tới cấp sáu cũng không bao lâu, như thế nào nhanh như vậy lên tới Tông môn!"

	"Là có người hay không tại tung tin đồn nhảm?"

	Ngay tại võ giả chất vấn lúc, Nhận Chứng quán tiềm lực bảng lần nữa tuyên bố hoàn toàn mới đồng thời, đầu bảng là —— ---- Vạn Cổ tông (nguyên Thiết Cốt Tranh Tranh phái)!

	Giấy trắng mực đen viết rõ ràng, không thể không tin.

	Từ bất nhập lưu, đến bước vào Ngũ lưu Tông môn, như thế tốc độ tăng lên, tuyệt đối tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả!

	Chờ chút!

	Lấy 'Vạn cổ' mệnh danh, có phải hay không quá phách lối!

	Đại gia phản xạ cung vẫn rất trưởng, rốt cục ý thức được Vạn Cổ tông ba chữ này.

	Thật tình không biết.

	Dịch Thiên Hành khi biết Quân Thường Tiếu đặt tên về sau, kém chút từ trên ghế ngã xuống tới.

	Vạn Cổ Tối Cường tông?

	Trước bốn cái chữ mỗi một cái đều ẩn chứa cực kỳ cường đại làm Tử khí tức, này muốn tuyên bố ra ngoài, khẳng định sẽ trở thành đại lục công địch!

	Làm Nhận Chứng tổng quán quán chủ, Dịch Thiên Hành thật sâu biết, Tông môn chi danh có thể lên bá khí, nhưng không thể quá mức, nếu không thì thường thường không có gì tốt hạ tràng.

	Mấy trăm năm trước.

	Có một đám người trẻ tuổi sáng lập Nghịch Thiên phái, kết quả thiên không có nghịch đi, bị các thế lực lớn liên thủ nghịch rơi mất.

	Vạn Cổ Tối Cường tông.

	Tương đương trực tiếp phủ định những tông môn khác, mình trở thành tối cao cao tại thượng.

	Bị thế lực khác biết được, khẳng định sẽ khiến đại phiền toái!

	Trải qua nghĩ sâu tính kỹ, Dịch Thiên Hành tận lực đem 'Mạnh nhất' nhị tự biến mất, lấy 'Vạn Cổ tông' thông cáo thiên hạ.

	Này tuyệt là đối Quân Thường Tiếu Tông môn một loại bảo hộ.

	Cho dù như thế, Vạn Cổ tông cái tên này quảng vì truyền bá ra ngoài, thế lực khắp nơi biết được, cũng đều ít nhiều có chút bất mãn.

	Lấy vạn cổ mệnh danh.

	Cỡ nào phách lối, cỡ nào cuồng vọng!

	Nếu như biết còn có 'Mạnh nhất' hai chữ, khẳng định cầm vũ khí đi tìm Quân Thường Tiếu đánh nhau.

	Học phủ cao ốc.

	Tư Đồ Hạo Vân đem Linh niệm thu hồi, cười nói: "Tiểu tử kia là muốn để Tông môn vạn cổ trường tồn, xa xưa chảy dài?"

	"Ai."

	Phó viện trưởng lắc đầu nói: "Thật cuồng nha!"

	Ma Sát tông cùng Thí Thần điện phân đà phương diện cũng nhận được tin tức, đối với Vạn Cổ tông danh tự này sinh ra mãnh liệt khinh thường.

	Không thể phủ nhận.

	Này mới phát Tông môn rất có tiềm lực, nhưng đơn giản là tiềm lực.

	Chỉ có chân chính phát triển tiếp, sống sót xuống dưới, tịnh tại đại lục có nơi sống yên ổn mới nghiêm túc bản sự.

	Ma Sát tông phân đà đại đà chủ nói: "Quân Thường Tiếu là cái thích gây phiền toái hạng người, không chừng kia thiên chọc tới Nhất lưu Tông môn, liền đợi đến bị diệt môn đi."

	. . .

	"Vạn Cổ tông?"

	Quân Thường Tiếu thân ở Tông môn, biết được tiềm lực bảng sự tình, lắc đầu nói: "Liền quyền đương tên gọi tắt đi."

	Ngay từ đầu nghĩ cũng là danh tự này, tăng thêm mạnh nhất đơn giản lại thêm có khí thế một điểm.

	Từ hôm nay trở đi.

	Thiết Cốt phái đệ tử cũng sẽ cải thành Vạn Cổ tông đệ tử.

	Quân Thường Tiếu Linh niệm dung nhập không gian giới chỉ, đem Kinh Nghiệm chi phù nắm ở trong tay, thầm nghĩ: "Đây mới là thu hoạch lớn nhất."

	Ba!

	Nhẹ nhàng bóp nát.

	Hô hô!

	Một nháy mắt, Quân Thường Tiếu thể nội linh năng điên cuồng hiện lên, thực lực cũng lại không ngừng tăng lên, cuối cùng nhất cử bước vào Tam phẩm Kiếm Võ song Vương!

	Cảm giác —— thoải mái!

	Sau khi đột phá, hắn tịnh không có đi khảo thí lực lượng, mà là đem Trung phẩm Kiếm Đạo Tư Chất dịch lấy ra, nỉ non nói: "Ta đã phục dụng một bình, cái này cho ai đây."

	Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ, Dạ Tinh Thần?

	Không được, không được.

	Bọn hắn không có Kiếm Đạo tư chất, phục dụng Trung phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch khẳng định không có tác dụng.

	Hệ thống nói: "Có thể cho Chu Hồng, này nhân Kiếm Đạo tư chất cùng túc chủ so ra còn kém chút, hẳn là có thể phát huy tư chất dịch tác dụng."

	"Vậy liền cho hắn." Quân Thường Tiếu có lựa chọn.

	Tăng lên tới Tông môn, hoàn phần thưởng hai bình Thánh phẩm Thánh phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch đây.

	"Thanh Dương đã dùng qua, trước hết cho Tội Kỷ cùng Tinh Thần đi." Quân Thường Tiếu nói.

	Tại nội môn đệ tử trung, Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần không thể nghi ngờ là lưỡng đại chủ lực chiến tướng, đem Thánh phẩm tư chất dịch cho bọn hắn, cũng là lựa chọn tốt.

	Như thế đến nay, chỉ còn lại sau cùng Cao phẩm Chưởng Môn cầu.

	Quân tông chủ trong giới chỉ hoàn đặt vào nhất cái trung phẩm đây này, cho nên lẩm bẩm nói: "Tìm thời gian đi hung hiểm chi địa, bắt hai đầu không sai Linh thú đến trông nhà hộ viện."

	Khác võ giả có thể bắt được hung thú đều kích động không được, hắn trực tiếp đi bắt Linh thú, đây là cỡ nào trang bức!

	. . .

	"Chưởng. . . Tông chủ. . ."

	Vừa tiến vào đại điện Tiêu Tội Kỷ vội vàng đổi giọng.

	Đừng nói hắn.

	Mỗi ngày lấy Quân chưởng môn đến viết ta, đều cảm thấy khó chịu, phải cần thời gian thích ứng.

	"Tinh Thần đâu?"

	"Sư đệ ngay tại Lịch Luyện tháp lịch luyện, lập tức tới ngay."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu tiện tay vung lên, nói: "Nơi này có bình Tư Chất Cải Tạo dịch, ngươi trước phục dụng."

	Tiêu Tội Kỷ vội vàng tiếp được, ánh mắt nổi lên phấn khởi.

	Uống nhiều lần hắn, khẳng định minh bạch, mình sau khi phục dụng, tư chất tất nhiên sẽ từ Cực phẩm tăng lên tới —— Thánh phẩm!

	"Đa tạ Tông chủ ban thưởng!"

	Tiêu Tội Kỷ vội vàng đem nắp bình mở ra, không chút do dự uống hết Tư Chất Cải Tạo dịch, Linh căn lập tức từ Cực phẩm tăng lên tới Thánh phẩm, cảnh giới cũng tòng Bát phẩm Võ Tông bước vào Cửu phẩm.

	"Tông chủ."

	Chu Hồng cũng đi đến.

	Quân Thường Tiếu đem Trung phẩm Kiếm Đạo tư chất cải tạo dịch ném qua đi, nói: "Cầm đi phục dụng, có thể tăng lên ngươi Kiếm đạo phương diện tư chất."

	Chu Hồng khẽ giật mình.

	Hắn không có dùng qua cải tạo dịch, cũng không biết Chưởng môn sẽ có thần kỳ như vậy vật phẩm.

	"Tông chủ. . ."

	"Đừng bút tích, nhanh lên uống hết."

	Chu Hồng đầy tin nghi ngờ mở ra nắp bình, sau đó đem cải tạo dịch uống hết, có chút mạch nha nhi thuần hương, cả khuôn mặt lập tức đi theo hồng, xem xét chính là không thắng tửu lực hạng người.

	Nhưng mà.

	Đương tư chất đạt được sau khi tăng lên, ánh mắt lập tức lấp lóe sắc bén kiếm mang, nhân cũng ngây ra như phỗng đứng ở nguyên địa.

	Một khắc này.

	Chu Hồng phát giác được mình đối Kiếm đạo lý giải, so lúc trước mạnh không ít, cảnh giới cũng tòng Lục phẩm Kiếm Tông bước vào Thất phẩm Kiếm Tông.

	Đã từng, hắn tại Thiết Cốt phái đệ tử trung thực lực mạnh nhất, bởi vì tu luyện Kiếm đạo, vô pháp được hưởng môn phái các loại tài nguyên, lần lượt bị đám người siêu càng.

	Chu Hồng tịnh không để ý.

	Hoàn toàn như trước đây lĩnh hội Kiếm đạo, lĩnh hội Lăng Kiếm thần quyết, mặc dù ở trên cảnh giới tăng lên cũng không nhanh, nhưng đối Kiếm đạo lý giải thì là càng ngày càng tăng.

	"Đa tạ Tông chủ!"

	Chu Hồng chắp tay đến, theo tư chất tăng lên, trong ngôn ngữ thấu phát sắc bén lại thêm vì nồng đậm.

	Quân Thường Tiếu nói: "Có thời gian đi tham gia Tư Cách chiến, thu hoạch được khiêu chiến những thiên tài khác tư cách, làm tốt ta Vạn Cổ tông tranh đến vinh dự."

	Hắn có nhất cái lớn mật lại không cần phụ pháp luật trách nhiệm ý nghĩ.

	Cho đến có một ngày, Quần Anh Hội Tụ bảng Thiên Địa Nhân trên bảng danh sách, tất cả đều là tông môn của mình đệ tử!

	Chu Hồng nói: "Đệ tử cái này xuống núi."

	"Đợi chút nữa tháng đi." Quân Thường Tiếu nói.

	Lý Thanh Dương cùng Chu Hồng rời đi, mới từ Lịch Luyện tháp ra tới Dạ Tinh Thần đi vào đại điện.

	Gia hỏa này vẫn là hoàn toàn như trước đây đi cao lạnh phong phạm, chẳng qua là khi Quân tông chủ quăng ra Tư Chất Cải Tạo dịch, ánh mắt lập tức lấp lóe cực nóng, hoàn toàn nhìn không ra từng là một tên Võ Đế!

	Toàn bộ cấp cho kết thúc, Quân Thường Tiếu ngồi xuống, nỉ non nói: "Hai cái này Chưởng Môn cầu cũng không thể nhàn rỗi, tìm thời gian đi nổi danh hung địa chơi một chút."

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương đến đưa tin: "Thương Sơn phái Mã trưởng lão, Thanh Dương thành bát đại thành trì Thành chủ cùng rất nhiều gia tộc Gia chủ đến đây chúc mừng!"

	"Cho mời."

	Sơn môn khẩu.

	Mã Vân Đằng cùng Tạ Quảng Côn bọn người con mắt trợn tròn, bởi vì bảng hiệu viết lại là —— Vạn Cổ Tối Cường tông!

	"Quân tông chủ. . ."

	Đám người được mời vào đi, vừa muốn nói chuyện này, liền nghe Quân Thường Tiếu nói: "Môn phái vinh thăng Tông môn, đây là đại hỉ sự tình, hôm nay bản tọa xếp đặt buổi tiệc, mở tiệc chiêu đãi tới chơi chư vị."

	"Đưa rượu và đồ ăn lên!"

	Rất nhanh, Diễn Vũ tràng ngoại bày đầy cái bàn, rượu ngon món ngon bưng tới, các đệ tử nhao nhao ngồi xuống.

	Mã Vân Đằng bọn người đem bên miệng nhi nuốt hồi, giơ ly rượu lên, đồng nói: "Chúc mừng Quân tông chủ, cũng muốn Vạn Cổ tông về sau càng thêm huy hoàng cường thịnh!"

	---

	PS, canh thứ tư: Dâng lên.

	Tông môn chính thức thay tên 【  Vạn Cổ tông 】.

	Thiết Cốt Tranh Tranh phái đều có thể chống được đến, như thế nghiêm chỉnh danh tự, độc giả khẳng định cũng có thể thích ứng.

	Kỳ thật Vạn Cổ Thần tông, cũng là ta tương đối xem trọng, nhưng chỉ có thể tạm thời vứt bỏ, bởi vì Tông môn thực lực bây giờ, hoàn hàng không cho ngưu như vậy đến chân trời danh tự.

	Cuối cùng.

	Quân tông chủ văn thành võ đức, trạch bị thương sinh, thiên thu vạn cổ, nhất thống giang hồ!
Kết chương.