Chương 1297 : Trẻ tuổi chính là dễ gạt gẫm.
Một lát sau, cảm thấy ba người cũng đã bước đầu tiêu hóa lời của hắn nói sau, Phương Thần lần nữa đi vào phòng tiếp khách.

	Quả nhiên, Hoàng Nhậm Huân ba người cũng không có lại thương lượng, mà là mặt bất đắc dĩ, kinh ngạc nhìn hắn.

	Nói thật, Phương Thần kia lời nói xong, ba người bọn họ mắt lớn trừng mắt nhỏ, trọn vẹn sửng sốt một phút, toàn bộ đầu óc cũng cảm thấy ông ông, một mảnh tê tê.

	Dù sao Phương Thần nghĩ muốn thu mua NVIDIA chuyện này, hoàn toàn nằm ngoài ý liệu của bọn họ.

	Hơn nữa bọn họ thương lượng mấy câu, lại phát hiện, cái gì cũng thương lượng không được, định chỉ có thể nói xem trước một chút Phương Thần là một thế nào ý tưởng, cho ra điều kiện ra sao.

	Nếu như Phương Thần điều kiện cho cực tốt, hơn nữa còn có thể để cho bọn họ tiếp tục nắm giữ NVIDIA, mặc cho bọn họ ở đồ hình chip bên trên làm ra một phen sự nghiệp, đáp ứng Phương Thần cũng không là chuyện không thể nào.

	Dù sao bọn họ sáng nghiệp, làm NVIDIA, gây nên chẳng qua chính là hai giờ, tự thân tài hoa phải lấy thi triển, sau đó còn có thể thông qua cố gắng của mình cùng tài hoa, đạt được tương đối phong phú tài sản, cùng với địa vị khá cao địa vị.

	Hơn nữa dựa theo bọn họ trước dự đoán con đường phát triển, cổ phần cái gì , không vẫn là như cũ không thể nào hoàn toàn nắm giữ ở bản thân họ trong tay, sớm muộn là muốn bán cho những thứ kia công ty đầu tư mạo hiểm, đem đổi lấy NVIDIA phát triển tiền bạc.

	Mà Phương Thần nếu như có thể duy nhất một lần cho đến nơi vậy, giải quyết NVIDIA phát triển trên đường toàn bộ vấn đề tiền bạc, như vậy đem NVIDIA bán cho Phương Thần, cũng không là vấn đề lớn lao gì.

	Ngược lại còn có thể tiết kiệm bọn họ không ít phiền toái, để cho NVIDIA càng nhanh hơn phát triển.

	Phải biết, đợi đến bọn họ mong đợi đã lâu, đồ hình chip tương lai tươi sáng đến đến thời điểm, nhất định là chuẩn bị càng hoàn thiện, càng cường đại đồ hình chip công ty, mới có thể thu được nhiều hơn tiền lời.

	Mà NVIDIA nếu như có thể từ Phương Thần cái này lấy được phát triển hùng mạnh trợ lực, một cách tự nhiên là có thể từ nơi này ba mươi cái đồ hình chip trong công ty nổi lên, ăn được lớn nhất một khối bánh ngọt.

	Chẳng qua là để cho bọn họ có chút không thích ứng chính là.

	Vốn là cho là mình chẳng qua là tới, nói cái đầu tư, kéo cái đầu tư mạo hiểm, ai nghĩ đến, vào giờ phút này lại muốn thương lượng, có nên hay không đem NVIDIA bán cho Phương Thần, bán cái dạng gì giá tiền .

	Trong lúc nhất thời, ba người đều có loại thương hải tang điền, vật còn người mất cảm giác.

	"Ba người các ngươi sẽ không có thương lượng ra cái gì, vậy không bằng trực tiếp nghe một chút điều kiện của ta, lại làm cân nhắc." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Coi như là dùng đầu ngón chân nghĩ, hắn cũng biết Hoàng Nhậm Huân ba người một giờ nửa khắc, trong đầu sẽ không toát ra một thoả đáng ý tưởng, mà hắn mới vừa rồi đi ra ngoài bên trên chuyến nhà cầu, cũng chỉ là cho ba người một bình phục tâm tình thời gian mà thôi.

	Hoàng Nhậm Huân sắc mặt hơi quẫn gật đầu một cái.

	"Năm triệu đô la cho các ngươi, đổi lấy NVIDIA 90% cổ phần."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Hoàng Nhậm Huân ba người không khỏi sửng sốt , thậm chí trong lòng không tự chủ được hiện lên một cỗ không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung mừng như điên.

	Từ bọn họ mới vừa rồi năm trăm ngàn đô la, 20% cổ phần cũng có thể thấy được tới, bọn họ đối NVIDIA bây giờ đánh giá giá trị, cũng chính là hai triệu năm trăm ngàn đô la.

	Nhưng Phương Thần lại lập tức gấp bội, hơn nữa còn cho bọn họ cất giữ  10% cổ phần, cho dù từ toàn tư thu mua cần tràn giá một điểm này tới cân nhắc, Phương Thần cho ra giá cả cũng đủ để xưng được là mười phần phong phú.

	"Ngoài ra muốn nói một chút, cái này năm triệu đô la là cho các ngươi cá nhân , thì tương đương với nói ta từ trong tay các ngươi mua 90% NVIDIA cổ phần, về phần tương lai NVIDIA cần phát triển tiền bạc, từ cá nhân ta toàn bộ cung cấp, cũng không cần các ngươi lại hướng NVIDIA trong đầu nhập một xu."

	"Sau đó công ty vận doanh trên căn bản còn từ các ngươi tới phụ trách, mà các ngươi tắc chỉ cần hướng tổng công ty, chính xác mà nói, chính là ta cùng Kình Thiên tổng giám đốc phụ trách." Phương Thần nói bổ sung.

	Phương Thần vậy giống như một quả bom, ở đầu của bọn họ trong ầm ầm nổ vang, bọn họ cả người đều bị nổ tối tăm mặt mũi, không thể tự mình.

	Tựa hồ Phương Thần nói, theo chân bọn họ trước hiểu cũng không có có khác nhau lớn gì, đều là năm triệu đổi lấy NVIDIA 90% cổ phần, nhưng kì thực chênh lệch rất lớn, thậm chí có thể nói là khác biệt trời vực.

	Bọn họ mới vừa rồi còn cho là Phương Thần mới vừa rồi lái ra điều kiện, nên tương tự đầu tư mạo hiểm nhập cổ phương thức, sao có thể nghĩ đến Phương Thần là trực tiếp từ trong tay bọn họ mua cổ phần.

	Người trước, đầu tư mạo hiểm nhập cổ phương thức, mặc dù công ty nguyên các cổ đông có thể từ trong thu tiền mặt ra một khoản tiền tới, nhưng số tiền này bình thường cũng sẽ không quá nhiều, dù sao đầu tư mạo hiểm đưa tiền, là để cho bọn họ phát triển công ty , cũng không phải khiến bọn họ ăn chơi chè chén, thực hiện tài sản tự do .

	Nếu là bọn họ canh chừng đầu cho tiền, toàn bộ xài hết, kia đầu tư mạo hiểm đầu tư công ty của bọn họ còn có ý nghĩa gì?

	Lại dựa vào cái gì có tràn giá tồn tại?

	Phải biết, cho đến hiện tại, NVIDIA tổng cộng mới hoa bốn trăm ngàn đô la mà thôi.

	Nói cách khác, bàn về thực tế tư sản, NVIDIA chỉ trị giá bốn trăm ngàn đô la mới đúng.

	Mà bọn họ vì sao dám kêu lên năm trăm ngàn đô la, 20% cổ phần, còn cảm thấy tương đối hiền hậu, tắc là bởi vì đầu tư mạo hiểm bình thường đầu tư đều là xí nghiệp tương lai, mang theo nhất định đánh cuộc tính chất.

	Cho nên bình thường mà nói, cho dù nguyên cổ đông từ đầu tư mạo hiểm tiền bạc trung sáo hiện, số tiền này cũng sẽ không vượt qua nhập cổ tiền bạc  15%.

	Mà từ trong tay bọn họ mua cổ phần, tắc ý vị cái này năm triệu đô la, liền do bản thân họ tùy ý chi phối , cũng càng ý vị, bọn họ lập tức trở thành triệu phú, có tài sản, lập tức lật tới gấp mười lần, trở thành người giàu giai cấp.

	Phải biết, vào giờ phút này nước Mỹ, thậm chí toàn bộ thế giới phương Tây, triệu đô la, hay hoặc là chính xác mà nói, 166. Sáu trăm sáu mươi ngàn đô la, mặc dù không hề giống thập niên sáu mươi chỗ quay chụp điện ảnh 《 triệu phú 》 trong như vậy đáng tiền, nhưng như trước vẫn là một khoản rất khổng lồ con số.

	Dù sao vào giờ phút này, phần lớn người Mỹ thu nhập hàng tháng, đều ở đây một ngàn đô la trên dưới, một triệu đô la, bọn họ cả đời cũng kiếm không tới nhiều tiền như vậy.

	Mà bọn họ, mặc dù có thể ở chừng ba mươi tuổi, liền để dành được tới một trăm mấy mươi ngàn đô la, chính xác mà nói, là Hoàng Nhậm Huân để dành được đến rồi gần ba trăm ngàn đô la, Chris cùng phổ lôi Eim hai người tổng cộng để dành được tới xấp xỉ một trăm ngàn đô la.

	Tắc còn bởi vì bọn họ ở chip công ty công tác, tiền lương tương đối cao duyên cớ.

	Bằng không liền lấy phần lớn người Mỹ tài chính tình huống mà nói, bình thường trừ phát lương ngày ngày ấy, 60% trở lên người Mỹ cũng không bỏ ra nổi tới một trăm đô la.

	Dưới so sánh, Chris cùng phổ lôi Eim đã coi như là người Mỹ trong, dù sao đáng tin, tiết kiệm tồn tại, đây cũng là Hoàng Nhậm Huân tại sao phải cùng hai người này làm thời gian dài như vậy bạn bè, hơn nữa nguyện ý cùng này cùng nhau hợp bọn nguyên nhân.

	Trong lúc nhất thời, Hoàng Nhậm Huân còn tốt, Chris cùng phổ lôi Eim đã cặp mắt sáng lên, có chút không kịp chờ đợi nghĩ muốn đáp ứng.

	Lập tức trở thành triệu phú, hơn nữa cũng không cần cân nhắc công ty tương lai phát triển cần tiền làm sao bây giờ, có phải hay không còn phải tìm đầu tư mạo hiểm.

	Hơn nữa công ty hay là từ bọn họ tới vận doanh quản lý, chỉ dùng hướng Phương Thần cùng Kình Thiên tổng giám đốc hội báo.

	Trong nháy mắt, hai người nhất thời cảm giác nhẹ nhõm không ít.

	Liền lấy Kình Thiên thể lượng, bọn họ như sợ Phương Thần đem NVIDIA thu mua rồi thôi về sau, sau đó để cho Kình Thiên tùy tiện cái nào ngành đến quản hạt bọn họ, đầu lên một chút tử nhiều thật là nhiều lãnh đạo trực tiếp, thật là nhiều ngọn núi lớn, vậy thì phiền toái.

	Có chút chuyện gì đó, cũng muốn từng tầng một, đuổi tầng hội báo, hơn nữa ai cũng có thể quản bọn họ.

	Bọn họ cũng là ở đại công ty trong làm việc qua người, tự nhiên biết lãnh đạo cấp trên quá nhiều, đối tại bình thường tiểu cán bộ mà nói, là một chuyện kinh khủng cỡ nào.

	Nhưng bọn họ không thể không thừa nhận, kỳ thực loại khả năng này còn chiếm đa số, ngược lại thì chỉ cần hướng Phương Thần cùng Kình Thiên tổng giám đốc hội báo công tác, là hoàn toàn ngoài ý liệu.

	Dù sao bây giờ Kình Thiên cũng là một nhà công nhân viên nhân số vượt qua một trăm ngàn người đại công ty, liền bọn họ cái này bất quá mười mấy người công ty nhỏ, đặt ở Kình Thiên bên trong, sợ rằng liền sợi lông cũng không hiện, phù du bình thường tồn tại, phía trên có một đống lãnh đạo, không hề thấy quái lạ.

	Còn nữa, từ đó về sau, bọn họ rốt cuộc không cần cân nhắc hao tổn vấn đề, một điểm này liền quá tuyệt vời.

	Làm xí nghiệp , khó tránh khỏi sẽ đụng phải hao tổn, chỉ là trước kia không có cách nào, mong muốn đạt thành mục tiêu của bọn họ, muốn trở thành người có tiền, bọn họ chỉ có thể chịu đựng những thứ này, đánh cuộc một lần.

	Nhưng có cái này năm triệu đô la sau, "Hao tổn" liền do Phương Thần tới gánh, không có quan hệ gì với bọn họ, bọn họ trước toàn bộ đầu nhập, cũng đã được đến gấp mười lần hồi báo.

	Thậm chí từ đó về sau, bọn họ duy nhất cần suy tính, liền là như thế nào thật tốt kinh doanh công ty này.

	Hơn nữa, bọn họ tin tưởng, làm công ty quản lý cấp cao, tiền lương thu nhập cái gì cũng không là số lượng nhỏ, nói không chừng hai ba trăm ngàn đô la cũng có thể có.

	Nói thật, nếu như có thể trở thành một công ty quản lý cấp cao, hàng năm có thể vững vàng bình tĩnh cầm hai ba trăm ngàn đô la tiền lương hàng năm, hơn nữa bản thân muốn làm cái gì thì làm cái đó, vương bát đản mới sẽ muốn đi sáng nghiệp.

	Người nào không biết, sáng nghiệp loại vật này cửu tử nhất sanh, chẳng những phải bồi thường đi vào rất nhiều thời gian tinh lực, cùng với mấy năm tích góp, làm không cẩn thận, còn phải lưng đặt mông nợ, đơn giản thì không phải là người qua ngày.

	Không thấy có bao nhiêu sáng nghiệp thất bại người, từ trên lầu cao nhảy xuống, hay hoặc là chạy đường, ly biệt quê hương, một đi không trở lại .

	Thấy ba người cái này bức chưa thấy qua tiền bộ dáng, Phương Thần không khỏi cười lắc đầu một cái.

	Nhìn tới vẫn là loại này ấu niên kỳ phú hào, tương đối dễ dàng bắt được.

	Thậm chí hắn nghĩ tới nghĩ lui, cẩn thận hồi ức, dưới tay hắn cho hắn làm việc những thứ kia kiếp trước đại phú hào nhóm, trừ Berezovsky ra, trên căn bản chiêu mộ thời điểm, đều là ở hai chừng ba mươi tuổi.

	Hơn nữa hắn mặc dù có thể chiêu mộ Berezovsky, vẫn có Berezovsky tự thân tình huống đặc biệt ở.

	Nói thật, liền lấy Berezovsky lúc ấy sinh hoạt điều kiện mà nói, sợ rằng phàm là có thể có một ổn định lại không sai công tác, hắn cũng sẽ đi theo.

	Giống như Nhậm Chính Phi, Khương Vạn Mãnh như vậy bốn mươi năm mươi tuổi , liền trên căn bản không chút lay động, mặc cho hắn mở ra nhiều điều kiện tốt, cũng không muốn đầu nhập hắn dưới quyền.

	Về phần tại sao sẽ cho Hoàng Nhậm Huân bọn họ lưu lại 10% cổ phần, kỳ thực nguyên nhân rất đơn giản.

	Hắn hoa năm triệu đô la nói là thu mua NVIDIA , kỳ thực nói cho cùng vẫn là thu mua Hoàng Nhậm Huân ba người , bây giờ NVIDIA là không bao nhiêu tiền .

	Nếu như Hoàng Nhậm Huân ba người bọn họ chạy vậy, vậy hắn thu mua NVIDIA chẳng phải là bạch thu mua .

	Mà cái này 10% cổ phần, chính là vì khép lại Hoàng Nhậm Huân ba người tâm.

	Lại đơn giản trò chuyện mấy câu, Phương Thần sẽ để cho Hoàng Nhậm Huân ba người đi về nghỉ, thật tốt tiêu hóa hạ hôm nay nội dung, sau đó ngày mai cho hắn một hài lòng trả lời.

	Quả nhiên không ngoài dự đoán, giữa trưa ngày thứ hai, Hoàng Nhậm Huân khi lấy được Phương Thần không can thiệp hắn nghiên cứu đồ hình chip bảo đảm sau, liền thống thống khoái khoái hãy cùng Phương Thần ký kết cổ quyền giao dịch hợp đồng.

	Nói thật, ngày hôm qua sau khi trở về, hắn đến là còn tốt, Chris cùng phổ lôi Eim một đêm cũng không có ngủ, thậm chí đã hoàn toàn đắm chìm trong bản thân trở thành triệu phú trong hưng phấn.

	Cho tới, hắn buổi tối luôn sẽ có loại không tên cảm giác, nếu là hắn không đáp ứng đem công ty cổ phần bán cho Phương Thần, Chris cùng phổ lôi Eim chỉ biết nhân cơ hội bắt hắn cho bóp chết.

	Để cho Ngô Mậu Tài đem ký kết hợp đồng cất xong, Phương Thần hướng về phía Hoàng Nhậm Huân nói: "Sau khi trở về, đừng rêu rao công ty đã bán đi , ta sẽ an bài những công ty khác, chung nhau nắm giữ NVIDIA cổ phần ."

	Mặc dù, hắn cũng không cho là, sau này nước Mỹ sẽ chế tài cùng Kình Thiên xí nghiệp, nhưng là vì lấy phòng ngừa vạn nhất, hắn để cho Mikaz ở quần đảo Cayman, Mauritius, quần đảo Bermuda trứ danh tránh thuế thiên đường đăng ký một ít xí nghiệp.

	Sau đó sẽ để cho những xí nghiệp này giữa lẫn nhau đan chéo nắm giữ cổ phần.

	Hắn có thể bảo đảm, trừ Kình Thiên bản thân trở ra, tuyệt đối không người nào có thể biết những xí nghiệp này sau lưng, kỳ thực liền đứng Kình Thiên.

	Vậy mà như vậy liền có thể bảo đảm, có chút hắn cũng không muốn để cho bên ngoài biết, là hắn đầu tư xí nghiệp, liền có thể không bị biết được .

	Hoàng Nhậm Huân sửng sốt một cái, sau đó lại yên lặng gật đầu một cái.

	Hắn mặc dù có chút không rõ ràng, Phương Thần làm như vậy là có ý gì, nhưng bây giờ toàn bộ NVIDIA đều đã là Phương Thần , Phương Thần muốn làm gì liền thế nào thôi, hắn phối tốt là tốt rồi.

	"Ngoài ra, chính là nói một cái công ty đồ hình chip tương lai phát triển kế hoạch, ngươi dự tính ở tiền bạc nhân viên đầy đủ dưới tình huống, ngươi thời gian bao lâu có thể lấy ra một tương đối không sai chip tới? Ta có một đơn đặt hàng mong muốn cho NVIDIA." Phương Thần đột nhiên hỏi.

	Nghe lời này, Hoàng Nhậm Huân ánh mắt đột nhiên sáng lên, cố nén mừng rỡ, hắn suy tư một chút, sau đó định liệu trước nói: "Nửa năm đến thời gian chín tháng, ta liền có thể bảo đảm lấy cho ngài đi ra một cái thành thục đồ hình chip."

	Kỳ thực làm đồ hình chip không hề thế nào khó, ngược lại so CPU chip muốn dễ dàng nhiều.

	Làm ví dụ, CPU chip chú trọng là như thế nào dùng nhanh hơn tốt hơn phương pháp tới xử lý vấn đề, giống như một kẻ giáo sư đại học vậy.

	Mà đồ hình chip tắc chú trọng hơn như thế nào dùng nhiều hơn lực lượng tới xử lý vấn đề, hơn nữa đồ hình chip xử lý vấn đề phần lớn đều là phức tạp số học cùng bao nhiêu tính toán.

	Mặc dù nghe ra cũng rất phức tạp, nhưng là so sánh với CPU chip xử lý vấn đề, đã đơn giản rất nhiều.

	Cho nên đồ hình chip từ góc độ nào đó mà nói, càng giống như là học sinh tiểu học vậy, giải toán tốc độ hoàn toàn quyết định với tìm bao nhiêu cái học sinh tiểu học tới làm việc, đầu nhập học sinh tiểu học càng nhiều, như vậy tính toán tốc độ tự nhiên càng nhanh.

	Nói xong lời này, Hoàng Nhậm Huân liền không kịp chờ đợi hỏi: "Ngài có cái gì đơn đặt hàng cấp cho ta?"

	Trước hắn cũng đã nói, bây giờ đồ hình chip tương lai đơn giản chính là đen kịt một màu, toàn bộ đồ hình chip công ty cũng như cùng ở tại một cái thật dài, không thấy được đầu trong đường hầm, lục lọi đi về phía trước, ý đồ tìm được xuất khẩu.

	Nhưng bây giờ, Phương Thần không ngờ nói cho hắn biết có đơn đặt hàng cho hắn, kia há không phải tương đương với đem xuất khẩu thả vào trước mặt hắn, hắn làm sao có thể không kích động.
Kết chương.