Chương 83 : Giống Như Đã Từng Thấy Qua.
Huyết y nhân thừa khích cấp tiến, cả người hắn dĩ nhiên phảng phất dơi giống như, treo ngược ở hang đá đỉnh chóp, kiếm trong tay cùng những kia tích góp bắn tới cung tên phối hợp, ở ba cái hô hấp bên trong liền đâm hơn bảy mươi kiếm.

	Mãi đến tận Sở Hi Thanh một lần nữa đứng vững bước chân, Huyết y nhân mới đình chỉ lại, dưới chân hắn lui về phía sau trượt lùi hơn mười trượng, vẫn cứ treo ngược tại đỉnh.

	Hắn một đôi mắt tam giác biểu lộ lãnh quang, ngậm lấy vô hạn sát cơ nhìn kỹ Sở Hi Thanh.

	"Ta không nghĩ tới, ngươi cái này tạp chủng lại có thể giết chết Cát Bình An!"

	Một cái chỉ là bát phẩm mà thôi, càng có khả năng như thế.

	Ở hơn trăm người vây giết hợp công phía dưới, tàn sát hơn bảy mươi người, giết chết tu vị Thất phẩm thượng, một đời trải qua hơn trăm lần liều mạng tranh đấu Cát Bình An!

	"Bất quá ngươi hiện tại chân nguyên còn sót lại bao nhiêu?" Huyết y nhân cười đắc ý, hiển lộ ra một cái sâu trắng nhỏ răng: "Hôm nay ta háo đều có thể đem ngươi dây dưa đến chết."

	Đối diện người này liên tục trọng đao oanh chém, lại điều khiển phong lôi, thậm chí vận dụng mạnh mẽ đao ý.

	Người này chỉ có bát phẩm tu vị, chân nguyên trữ lượng lại thế nào đi nữa chất phác, lúc này cũng nên tiêu hao hầu như không còn.

	Sở Hi Thanh lông mày, cũng hơi nhíu lên.

	Lúc này hắn một thân chân nguyên, xác thực tiếp cận với đèn cạn dầu trạng thái, không chỉ khí lực suy yếu, kinh lạc bên trong chân nguyên cũng là bị nghiền ép hết sạch.

	Hắn vừa nãy đã lấy thời gian rảnh dùng một viên khôi phục Khí nguyên đan dược, có thể nó hiệu quả nhỏ bé không đáng kể, cũng không có thể ở nhất thời nửa khắc trong lúc đó thấy hiệu quả.

	Sở Hi Thanh chính suy nghĩ phương pháp phá cục, lại cảm giác được trái tim của chính mình bỗng nhiên mãnh liệt co rút lại.

	Hắn đầu tiên là cảm giác được một luồng đau nhói, sau đó cái kia trái tim lại cấp tốc bành trướng, đem rất nhiều máu lưu phóng thích ra ngoài.

	Trong đó càng bao hàm lượng lớn nguyên khí, không chỉ để cho hắn lại lần nữa huyết khí dâng trào, kinh lạc bên trong Khí nguyên cũng cấp tốc dồi dào.

	Lúc này Sở Hi Thanh, dĩ nhiên không những chưa phát hiện uể oải, ngược lại tinh lực dồi dào, cảm giác khắp toàn thân đều là khiến bất tận khí lực.

	Sở Hi Thanh trong chớp mắt liền sinh ra hiểu ra, đây là Tần Mộc Ca có thiên phú 'Vạn Cổ Thiên Thu chi huyết (tam giai)' !

	Thiên thu không phai mờ, vạn cổ bất diệt!

	Truyền thuyết trong Bá Võ vương Tần Mộc Ca, không chỉ chân nguyên hùng hồn thiên hạ vô đối, năng lực hồi phục cũng vô song vô đối.

	Nàng đã từng ở trên chiến trường cùng phương bắc cự yêu Sơn Linh Huyết chiến ba ngày đêm, chiến sau lại vẫn là thể lực dồi dào, một ngày một đêm chạy như bay mười ba ngàn dặm, trấn áp Băng Châu Hắc Lang nghịch tộc.

	Sở Hi Thanh khóe môi hơi giương lên, toát ra trào phúng ý cười.

	Mà tiếp theo một cái chớp mắt, hắn bóng người liền lại bắn mạnh mà ra, lại lần nữa đem những kia mũi tên ám khí phản xạ nện về.

	Ở một mảnh thê thảm tiếng kêu rên bên trong, Sở Hi Thanh bóng người lại lần nữa nhanh tập đến Huyết y nhân phía trước.

	Sau đó trong tay hắn miêu đao, dải lụa giống như phi trảm mà ra.

	Đao thứ nhất, Không Huyệt Lai Phong!

	Đây là Truy Phong đao Rút đao thức, thoáng biến hóa, cũng có thể ở rút đao sau khi sử dụng.

	Đồng dạng nhanh như gió chớp, chém xuống thời gian!

	Treo ngược ở đỉnh Huyết y nhân nhưng là con ngươi nộ trương, không thể tin.

	Hắn không thể nào hiểu được, vì sao lúc này Sở Hi Thanh, vẫn có thể có như thế dồi dào chân nguyên sử dụng?

	Huyết y nhân dưới chân liền đạp, vận dụng lấy hết tất cả lùi về sau, trong tay huyết kiếm thì lại phong tỏa trung cung, nỗ lực ngăn cản Sở Hi Thanh trí mạng đánh giết.

	Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, hắn cái này hoàn hảo tay phải bị Sở Hi Thanh một đao cắt đứt, rơi xuống trên đất.

	Sở Hi Thanh miêu đao, sau đó lại chém ra đao thứ hai.

	Cái này một đao, là Phong Lôi Giao Gia!

	Cuồng phong cùng miêu đao tương dung, lôi đình cùng thân đao một thể.

	Bồng!

	Sở Hi Thanh ánh đao tựa như kéo dài một trượng, thẳng thắn dứt khoát đem Huyết y nhân đầu chém xuống đến.

	Cái này nháy mắt, toàn bộ trong hang động một trận tĩnh mịch.

	Lúc này quật bên trong còn hoàn hảo không chút tổn hại hơn ba mươi mã phỉ đều ánh mắt hồi hộp, mờ mịt không cách nào tin tưởng nhìn tình cảnh này, nhìn cầm đao mà đứng Sở Hi Thanh.

	120 tên tinh nhuệ mã phỉ, thêm vào hai vị Thất phẩm thượng cấp độ võ tu, càng không phải người này đối thủ.

	Bọn họ lập tức liền quay người sang, điên cuồng hướng về xa xa chạy trốn.

	Mà ở cái này nháy mắt, Sở Hi Thanh vung ra đao thứ ba.

	Phong Quyển Tàn Vân!

	Cái kia bạo ngược cuồng phong hóa thành vô số mảnh sắc bén đao gió, giết chết trong hang động tất cả sinh linh.

	Từng cái từng cái lôi đình dòng điện, oanh kích phía trước tất cả còn đứng bóng người.

	Cả người nhuốm máu Sở Hi Thanh, càng như là một cái màu đỏ tươi Tu La chiến ma, hướng phía trước thuấn thiểm truy kích.

	※※※※

	Nửa khắc thời gian sau khi, Sở Vân Vân rốt cục men theo dọc theo đường đi vết tích, tìm được Sở Hi Thanh.

	Khi nàng nhìn thấy mình tiện nghi huynh trưởng, ở tâm thần thả lỏng đồng thời, ánh mắt hơi sửng sốt.

	Sở Vân Vân trước mắt, có thể nói là khắp nơi bừa bộn.

	Nơi này mùi tanh nức mũi, hơn trăm bộ thi thể ngã trên mặt đất, dòng máu của bọn họ chảy xuôi thành sông. Còn có hơn 100 thanh đao kiếm, cùng với vô số mũi tên ám khí, rải rác ở bốn phương tám hướng.

	Hang động hai bên vách đá cùng đỉnh nơi, đều che kín từng cái từng cái dài sâu.

	-- cái kia không phải đao khí chém ra vết tích, đao khí không có như vậy tán, không có như vậy rộng, có thể cũng ở trên vách đá chém xuống lượng lớn đá vụn.

	Sở Hi Thanh thì lại đứng ở một bộ thi thể bên, chính đem một giọt nước Hóa thi đổ xuống.

	Cái kia nước Hóa thi cùng thi thể tiếp xúc, nhất thời xì xì vang vọng, phát ra tanh tưởi mùi.

	Sở Vân Vân nhíu nhíu mày, bưng mũi nhìn Sở Hi Thanh.

	Sở Hi Thanh trên người quần áo đã biến thành màu đỏ sậm , liền ngay cả tóc cũng bị nhuộm đỏ, hình dạng thoạt nhìn thê thảm chật vật cực kỳ.

	Bất quá khi Sở Vân Vân cẩn thận quan sát, lại phát hiện Sở Hi Thanh khắp toàn thân dĩ nhiên một điểm thương đều không có.

	Ngoài ra nàng còn nhìn thấy Lục Loạn Ly.

	Thiếu nữ bị đơn độc đặt ở một khối trên đài đá, nàng thân thể nằm ngửa, hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt trắng bệch.

	Bất quá thiếu nữ khắp toàn thân vết thương đều bị xử lý qua, đã thoa thuốc, còn băng bó qua.

	Nàng hô hấp cũng rất đều đều, lồng ngực vững vàng phập phồng.

	Sở Vân Vân nhìn quét liếc chung quanh, nhất thời nhíu mày, cảm giác không tìm được manh mối: "Chuyện gì thế này?"

	Sở Hi Thanh thì lại nghiêng về một phía nước Hóa thi, vừa ở trong lòng phục cuộn lại quá trình chiến đấu.

	Hắn ở dành thời gian lĩnh hội Tần Mộc Ca đao pháp, cảm ngộ Tần Mộc Ca đao ý.

	Sở Hi Thanh nếu thu được Tần Mộc Ca mười một tuổi lúc tất cả võ đạo, cũng mang ý nghĩa hắn hiện tại có thể hiểu được trong đó tất cả hàm nghĩa.

	Thẻ nhân vật hiệu quả sẽ ở sau một canh giờ biến mất, nhưng hắn đối với đao pháp cùng đao ý lý giải sẽ không biến mất.

	Sở Hi Thanh trong miệng thì lại hững hờ trả lời: "Ta tìm tới Lục Loạn Ly, lại bị bức đến tuyệt cảnh. Ta đương thời hôn mê bất tỉnh, mất đi ý thức, khi tỉnh lại hiện trường liền biến thành như vậy. Tựa hồ có vị cao thủ xuất hiện, giết chết những thứ này mã phỉ, để chúng ta may mắn đào mạng."

	Đây là hắn đã sớm nghĩ kỹ lời giải thích.

	Như như thực chất giải thích, vậy thì phải từ trong mắt hắn hệ thống nói tới.

	Sở Hi Thanh cảm giác thật phiền toái, mà lại không cách nào thủ tín với người.

	Cái gì thẻ nhân vật, hệ thống bảng -- chính hắn cũng cảm giác mình lời nói rất hoang đường, tràn ngập hoang đường.

	Sở Vân Vân thì lại hơi nhíu mày, nàng bán tin bán nghi quét nhìn hiện trường.

	Nàng phát hiện một ít máu tươi phun góc độ, vừa vặn là cùng Sở Hi Thanh trên người một số vết máu gần gũi.

	Cái này cao thủ thần bí, lẽ nào là Sở Hi Thanh chính mình hay sao?

	Sở Hi Thanh đương thời ngất xỉu, mất đi ý thức, chẳng lẽ là 'Thần hàng pháp' ? Hoặc là có cái gì quỷ thần căn cứ thể?

	Sở Vân Vân lắc lắc đầu, vừa nhìn về phía mặt đất: "Vậy vì sao phải dùng nước Hóa thi? Tựa như không tất yếu."

	Lại không phải mỗi người đều cần như nàng như vậy, nhất định phải che lấp ra tay vết tích.

	Sở Hi Thanh cuối cùng lại lấy lại tinh thần, mắt liếc nàng: "Ngươi xem bọn họ vết thương trên người."

	Sở Vân Vân lúc này cúi người đi xuống, chuyển động những thi thể này.

	Sau đó nàng liền biến sắc, ánh mắt biến đến cực kỳ quái lạ lên.

	Những vết thương này trên đao ý lưu lại, Sở Vân Vân giống như đã từng thấy qua.

	Cùng nàng khi còn nhỏ đao ý cực đoan tương tự, không! Quả thực chính là một cái khuôn mẫu in ra --
Kết chương.