Chương 264: Huyện thành



	Nghe ngóng tin tức loại chuyện này, lúc thường đều là do những sư huynh đệ khác làm, nhưng một lần này không đồng dạng, bởi vì Lý Hỏa Vượng một lần này, hỏi thăm phương hướng là Giám Thiên ti.

	Đối mặt những thứ này thần bí khó lường tồn tại, khiến những sư huynh đệ khác nghe ngóng, thực sự phong hiểm quá lớn.

	Về phần Lý Hỏa Vượng bản thân, lại không cần lo lắng những thứ này, bản thân cái kia thu hoạch được năng lực mới, ở nghe ngóng tin tức có được trời ưu ái ưu thế.

	Chỉ cần đem bản thân có màu sắc hư thể để xuống đất, như vậy ở bên ngoài thực thể liền có thể hoàn toàn ở vào ẩn thân.

	Vạn nhất bị người khác phản để mắt tới cũng không sợ, bản thân cái kia càng ngày càng cảm giác bén nhạy cũng có thể sớm phát hiện.

	Vốn nên tụ tập cùng một chỗ người, giống như nướng bánh lên bạch chi ma đồng dạng, rải đầy cả huyện thành.

	Mỗi người đều đang bận rộn chuyện của bản thân, mãi cho đến trời tối, bọn họ mới một lần nữa ở khách sạn tụ hợp.

	"Lý sư huynh, dê bán xong, vừa nghe đến là từ Thanh Khâu vận ra tới dê, cái kia cướp đến nhưng điên! Ta vẫn còn bổ sung một chút tinh lương, mỗi ngày này ăn ra thô lương ăn, liền phân đều kéo không lưu loát." Cùng Triệu Ngũ kề vai sát cánh Cẩu Oa, vui cười mà đem trong tay trĩu nặng bạc đưa cho Lý Hỏa Vượng.

	"Cho Triệu Ngũ thu lấy đi, hắn lúc thường muốn quản trướng."

	Cảm xúc có chút giảm sút Lý Hỏa Vượng nói lấy xoay người đi vào phòng của bản thân, hướng trên giường nằm một cái, cảm giác được bản thân cái kia đi một ngày hai chân không ngừng truyền tới cảm giác đâm đau.

	Nếu như nói có chuyện gì là so Giám Thiên ti để mắt tới càng tệ hơn sự tình, đó chính là căn bản tìm không thấy Giám Thiên ti bất kỳ tin tức gì.

	Hắn biết vẻn vẹn chỉ bằng một ngày, liền tìm đến Giám Thiên ti chỉ sợ không có khả năng, nhưng vẫn là không khỏi cảm thấy nhụt chí.

	"Tìm như vậy không được, hoàn toàn liền là mò kim đáy biển, ta nhất định phải đổi một loại biện pháp, tới mau chóng cùng Giám Thiên ti tiếp thượng tuyến."

	Lý Hỏa Vượng lau trán, ở trong phòng tối tăm suy tư, tiếp xuống biện pháp.

	Một đôi mọc đầy sắc bén móng tay đen tay trắng từ dưới giường duỗi ra, thay Lý Hỏa Vượng cởi xuống giày cùng vớ, đồng thời đem hắn cặp kia mỏi mệt hai chân ngâm ở trong nước ấm.

	Trong lúc nhất thời trong phòng đen kịt yên tĩnh trở lại, không có bất kỳ âm thanh gì.

	Loại này yên tĩnh duy trì nửa canh giờ, bị Lý Hỏa Vượng bản thân đánh vỡ.

	Lý Hỏa Vượng đột nhiên ngồi dậy, hưng phấn đối với trước mặt hòa thượng nói, "Chờ một chút, ngươi suy nghĩ một chút trước đó cái kia lão Lạt Ma xuất hiện thời cơ! Đúng, chính là như vậy!"

	"Đã Giám Thiên ti là xử lý một ít, nha môn xử lý không được sự tình, như vậy ta chỉ cần tận khả năng tiếp xúc những chuyện phiền toái kia, liền càng nhanh tiếp xúc đến Giám Thiên ti!"

	"Nói đúng a!" Đứng ở Bành Long Đằng bên người hòa thượng tán đồng không ngừng gật đầu.

	Lý Hỏa Vượng phát hiện bản thân trước đó phương hướng tìm nhầm, không nên nghe ngóng Giám Thiên ti bản thân, mà nên nghe ngóng chỗ nào xảy ra điều gì nghe rợn cả người quái sự tà sự, chỉ cần có những chuyện này, Giám Thiên ti khẳng định sẽ lại lần nữa xuất hiện.

	Nghĩ đến đây, Lý Hỏa Vượng rốt cuộc kìm nén không được bản thân tâm tình kích động, đem chân từ trong chậu rửa chân nâng lên, chẳng quan tâm lau nước, lại lần nữa mặc lên vớ giày liền hướng bên ngoài phóng tới.

	Nhưng vừa mới đẩy cửa ra, hưng phấn hắn liền cùng Lữ Trạng Nguyên đụng một cái đối mặt.

	"Ha ha, tiểu đạo gia, ăn hay chưa?" Lữ Trạng Nguyên cười híp mắt hỏi,

	"Có việc?" Biểu tình lạnh xuống tới Lý Hỏa Vượng dùng tay đỡ lấy khung cửa hỏi,

	"Cái kia, Tú Tài hắn học đến kiểu gì? Nếu như không nghe lời, ngươi liền mạnh mẽ mà đánh! Ta biết, cái kia học tay nghề đều như vậy, không đánh không nên thân, tuyệt đối đừng khách khí với ta."

	"Hắn rất khắc khổ, nhưng bởi vì hắn không biết chữ, cho nên học đến rất chậm." Lý Hỏa Vượng ăn ngay nói thật.

	"Ai, tiểu đạo gia, ngươi nói ta mạng này làm sao khổ như vậy a, thật vất vả thêm cái cháu trai đi, kết quả lại ra việc này sự tình tới."

	"Có chuyện gì ngươi nói thẳng đi, ta bây giờ còn có việc gấp phải bận rộn, " Lý Hỏa Vượng nhìn ra được trong lời nói của đối phương có chuyện.

	Lão đầu này không có việc gì cũng sẽ không chạy tới cùng bản thân tố khổ, hắn không phải là người như thế.

	"Có! Đạo gia, ngươi quên sao? Liền là cái kia vay tiền, lại lần nữa khai đài sự tình, ta hôm nay đi tìm một ngày, nơi này đồ vật đầy đủ cực kì, đồ hóa trang, gương đồng, nhạc khí đều có thể mua tới! Cho nên sao. . . ."

	"Ngươi còn không hết hi vọng?" Nói câu lời chân thật, Lý Hỏa Vượng cảm thấy đối mặt Đại Lương gánh hát, chỉ biết y y a a Lữ gia ban, một điểm hạch tâm sức cạnh tranh đều không có.

	"Cái kia. . . Lão hán ta muốn thử xem, ta nghĩ đến một cái biện pháp, có lẽ có thể từ những thứ này gánh hát bên cạnh, nhặt điểm rơi dư lại sống qua." Lữ Trạng Nguyên tiếp tục ha ha cười lấy.

	"Được, ngươi đi tìm Triệu Ngũ lấy tiền đi, hắn nơi đó hiện tại vừa vặn có đầy đủ hiện bạc." Lý Hỏa Vượng nói xong, trực tiếp đẩy hắn ra, vội vàng hướng về khách sạn bậc thang đi tới.

	Cùng Giám Thiên ti sự tình lẫn nhau so sánh, Lữ Trạng Nguyên phục hưng đại nghiệp bị Lý Hỏa Vượng trực tiếp lãng quên ở sau ót.

	Theo sau một đoạn thời gian, vì tìm kiếm Đại Lương Giám Thiên ti, Lý Hỏa Vượng nhọc lòng, mỗi ngày đi sớm về trễ, từ huyện thành này bên trong trụ dân khẩu tìm hiểu tin tức.

	Cái kia chết một hai người lại hoặc là trúng tà, Lý Hỏa Vượng đều trực tiếp bỏ qua, bởi vì hắn biết, loại chuyện nhỏ này, chỉ sẽ hấp dẫn tới Khiêu Đại Thần lại hoặc là Mễ Bà, mà sẽ không hấp dẫn tới Giám Thiên ti.

	Tới nơi này lâu như vậy, Lý Hỏa Vượng cũng biết Giám Thiên ti là dạng tồn tại gì, cùng bọn họ để ý cái gì.

	Giám Thiên ti từ trước đến nay chỉ quan tâm chuyện lớn, những cái kia dễ dàng chết mấy chục ngàn người đại tai, cũng tỷ như trước đó cái kia bị Tọa Vong Đạo đồ sát sạch quỷ trấn. Lại hoặc là một ít sẽ lật đổ quan gia quy tắc.

	Bất quá loại chuyện này mặc dù có thể hấp dẫn đến Giám Thiên ti, cũng không phải như vậy thường thấy, tìm một vòng, tà sự quái sự không tìm được, các loại lưu ngôn phỉ ngữ chuyện nhà ngược lại là nghe xong một đống lớn.

	Đương nhiên, Lý Hỏa Vượng nếu như đem mặt nạ tiền đồng trên mặt lấy xuống, trực tiếp tự bạo bản thân là tâm tố, vậy khẳng định cũng có thể lập tức hấp dẫn đến Giám Thiên ti ánh mắt, nhưng cái này tự nhiên không phải là hắn nghĩ muốn.

	Nằm ở trên giường Bạch Linh Miểu sâu kín mở mắt ra, nhìn hướng bên người trùm đầu ngủ say Lý Hỏa Vượng, trong lòng dâng lên một tia lo lắng.

	"Lý sư huynh, mấy ngày nay mỗi ngày trời chưa sáng liền tỉnh, chờ ta ngủ lấy sau, hắn mới trở về, cũng không biết ở nghe ngóng cái gì."

	"Phanh phanh phanh!" Bỗng nhiên cửa bị gõ đến không ngừng lay động, một đạo âm thanh kích động từ ngoài phòng truyền tới. "Sư phụ! Ta xong rồi! Ta có thần thông!"

	Thanh âm này vang lên trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng đột nhiên mở mắt ra, dùng cái kia mang lấy tơ máu hai mắt, nhìn chăm chú về phía cửa phòng, đó là Lữ Tú Tài âm thanh.

	Hắn trực tiếp ngồi dậy, xốc lên chăn liền muốn hướng phía cửa đi tới.

	Lý Hỏa Vượng mới vừa mang giày, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nghiêng đầu nhìn hướng trên giường Bạch Linh Miểu, "Thế nào? Nhà ngươi đã tìm được chưa?"

	Nghe đến vấn đề này, Bạch Linh Miểu trong mắt mang lấy mỉm cười gật gật đầu, nàng duỗi tay từ phía dưới gối cầm ra một trương bản đồ, đưa tới.

	"Lý sư huynh, ta tìm đến, chẳng qua là ngươi gần nhất luôn ra ngoài, một mực tìm không thấy cơ hội nói cho ngươi."

	Lý Hỏa Vượng nhanh chóng mở rộng bản đồ, nhìn đến các loại uốn lượn lộ tuyến đường nét bên trong, có một đầu tơ hồng đặc biệt bắt mắt, mà tơ hồng đầu cùng liền là Ngưu Tâm sơn.

	"Cái kia bán bức vẽ giả thương nói, nếu như là xe trâu mà nói, đi chậm rãi, muốn đi không sai biệt lắm một tháng. Nếu như cưỡi ngựa cũng nhanh nhiều, đáng tiếc chúng ta không biết cưỡi ngựa."
Kết chương.