Chương 517 : Linh Đan hiếm thấy.
Chương 517: Hiếm thấy Linh Đan

	Dẫn động phòng tu luyện Linh khí, để cho Linh khí quanh quẩn tại thân thể của mình chung quanh, Đường Tam lúc này mới đem Khổng Tước Đại Yêu Vương cho lúc trước cái cái hộp lấy ra.

	Cái hộp mặt ngoài tản ra nhàn nhạt màu bạc hào quang cùng không gian chấn động, hiển nhiên bên trong vật thể là bị không gian ngăn cách rồi đấy, cho nên mới không có bất kỳ khí tức phát ra.

	Đường Tam thở sâu, bình phục một lát trong cơ thể mình đau đớn, lúc này mới cẩn thận đem cái hộp mở ra, đồng thời cũng đem phần Không Gian Chi Lực xóa đi.

	Lập tức, một cỗ trong trẻo nhưng lạnh lùng khí tức trào lên mà ra. Làm trong cả phòng tu luyện nhiệt độ đều tiếp theo giảm xuống rất nhiều. Đường Tam chậm rãi đem nắp hộp mở ra. Chỉ thấy bên trong lấy hai đồng óng ánh sáng long lanh toàn thân tuyết trắng dược hoàn. .

	Nhìn qua càng giống là hai khối bảo thạch, bản thân là tuyết Bạch Sắc đấy, bên trong mơ hồ có sương mù lưu chuyển. Cũng không biết là vật gì chế xem như mà thành. Dùng Đường Tam đối với dược lý biết rõ, vậy mà cũng không cách nào phán đoán đây là cái gì dược vật luyện chế mà thành. Rất hiển nhiên, hẳn là trên cái thế giới này chỗ chỉ có thực vật.

	Đường Tam mở ra Linh Tê Thiên Nhãn, cẩn thận quan sát, có thể thấy cũng chỉ có mây mù lượn quanh, nhưng số mệnh quan sát bên dưới, không có phát hiện bất luận cái gì không ổn. Hiển nhiên thứ này đối với hắn là khẳng định không có chỗ xấu đấy.

	Tay phải ngón cái cùng ngón trỏ nặn ra một hạt đến trước mặt mình, chừng lớn chừng hột đào dược hoàn tản ra lạnh lùng mùi thơm ngát. Thấm vào ruột gan.

	Đường Tam đem dược hoàn để vào trong miệng mình, lập tức, toàn thân hắn linh hồn rùng mình một cái, một cỗ lạnh lùng cực kỳ khí lưu lập tức chui vào yết hầu, ngay sau đó truyền khắp toàn thân.

	Đường Tam đầu cảm thấy thân thể của mình dường như tại đây một cái chớp mắt đều bị đống kết như vậy. Là một loại liền Tinh Thần Lực đều tiếp theo trở nên chậm chạp cảm giác.

	Toàn thân tựa hồ tại thời khắc này đã hóa thành băng điêu ngưng kết. Nhưng mà, liền tại hạ một cái chớp mắt, từ hắn Đan Điền ở chỗ sâu trong, cũng chính là huyết mạch lạc ấn chỗ tại địa phương, một điểm nóng rực lập tức nhen nhóm, ngay sau đó hướng toàn thân lan tràn ra. Nóng rực những nơi đi qua, băng tuyết tan rã. Toàn thân huyết mạch giống như là toả sáng rồi thanh xuân bình thường, bị điểm dấy lên đến. Nóng rực dần dần biến thành ủi nóng, không nói ra được thoải mái.

	Trong cơ thể huyết mạch tại đây một cái chớp mắt tựa hồ đã tràn đầy đến rồi cực hạn, đứt gãy xương cốt đang nhanh chóng khép lại. Lệch vị trí ngũ tạng tại tràn đầy khí huyết thúc đẩy dưới cũng đang nhanh chóng trở về vị trí cũ. Toàn thân khí huyết tựa như trường giang đại hà bình thường lao nhanh mãnh liệt. Trong đan điền nguyên một đám huyết mạch lạc ấn đều tản mát ra rực rỡ sáng rọi, tựa hồ có một cỗ đặc thù lực lượng tại tẩy rửa lấy bọn nó tựa như. Làm từng cái huyết mạch lạc ấn đều tại bị lặng yên chiết xuất.

	Đường Tam vừa mới tăng lên tới cửu giai không lâu tu vi cũng tiếp theo nhanh chóng vững chắc, toàn thân khí tức đều có loại không nói ra được thông thấu cảm giác. Nguyên bản bị trọng thương cơ hồ là tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ biến mất lấy, nhưng lại thôi động tình trạng của hắn hướng về tốt hơn phương hướng phát triển. Khí huyết thuần hóa, thậm chí ngay cả Tinh Thần Chi Hải đều tiếp theo sôi trào lên, thần thức ở trong đó không ổn định dao động, bởi vì là có càng nhiều Tinh Thần Lực tại hướng lấy thần thức phương hướng chuyển hóa.

	Đường Tam lúc này tâm tình là hoảng sợ đấy. Tuy rằng hắn đã sớm đoán được Khổng Tước Đại Yêu Vương cho mình nhất định là đồ tốt, nhưng là không nghĩ tới có thể tốt đến loại trình độ này.

	Cuối cùng là cái dạng gì tồn tại? Lại có thể làm cho mình một lát khôi phục to lớn như thế? Để cho mình lúc này có được lấy như vậy trạng thái. Trọng thương cơ hồ là lập tức muốn khỏi hẳn bộ dạng a! Điều này thật sự là thật bất khả tư nghị. Cái này đã không thể dùng thiên tài địa bảo để hình dung, tuyệt đối là Thần vật cấp độ đấy.

	Cái đồ vật này trân quý trình độ tuyệt đối với không thua gì một kiện bình thường thần khí. Khổng Tước Yêu tộc thật là nội tình thâm hậu.

	Nhưng mà, hắn cũng có thể cảm giác được, đan dược này đối với Thần cấp phía dưới là có thêm tác dụng cực lớn đấy, nhưng Thần cấp trở lên hẳn là tác dụng sẽ yếu bớt rất nhiều. Mà hắn hiện tại, vừa vặn dùng chung.

	Ba cái chu thiên điều tức đi tới, dược lực mới từng bước ổn định lại. Đường Tam thương thế lại đã hoàn toàn khỏi hẳn, xương cốt cũng đang không ngừng khép lại, dựa theo tốc độ như vậy, rất nhiều hai giờ có thể hoàn hảo như lúc ban đầu rồi.

	Đường Tam không dám buông lỏng, tốt như vậy đan dược không có khả năng có nửa điểm lãng phí, hắn dứt khoát vẫn thúc giục tu vi vận chuyển. Hấp thu dược lực, dần dần tiến vào đến rồi vật ngã lưỡng vong trình độ.

	Trạng thái nhập định ở dưới hắn, đã dần dần đã mất đi đối với ngoại giới cảm giác, tiến vào đến chiều sâu minh tưởng bên trong.

	Nhưng là đúng lúc này, tại đan điền của hắn vị trí, hào quang có chút lóe lên, một cái nhỏ nhắn xinh xắn thân ảnh đã lặng yên xuất hiện tại trong phòng tu luyện.

	 Nàng xem đi lên đã có ba, bốn tuổi bộ dạng, lớn lên trắng ngần, trắng nõn khuôn mặt nhỏ nhắn thịt phình đấy, nhìn qua hết sức đáng yêu. Một đôi giống như thủy tinh đôi mắt càng là óng ánh sáng long lanh, trong suốt dường như có thể chiếu rọi linh hồn.

	Nàng mới vừa xuất hiện, cái mũi nhỏ sẽ không ngừng co rút lấy, tựa hồ là tại nghe cái gì, rất nhanh, nàng liền nhãn tình sáng lên, thấy được trên mặt đất màu bạc cái hộp.

	Đưa tay đem cái hộp mở ra, lộ ra bên trong còn lại một đồng đan dược, nàng mở trừng hai mắt, hì hì cười một tiếng, hai cánh tay đem đan dược bắt lại, trực tiếp đút vào trong miệng mình.

	Nàng còn nhỏ, dược hoàn thể tích lại có hơi lớn, nuốt vào trong miệng về sau, quai hàm lập tức phồng lên.

	Nàng chớp chớp chính mình hai mắt thật to, tựa hồ có chút cố sức đem đan dược chậm rãi nuốt xuống dưới. Mà ở nơi này một cái chớp mắt, toàn thân của nàng làn da tuy nhiên cũng tiếp theo trở nên óng ánh sáng long lanh đứng lên. Kỳ lạ hơn dị chính là, nàng nguyên bản chỉ có ba, bốn tuổi bộ dáng tiểu kiều thân thể nhưng là chậm rãi giãn ra, duỗi cánh tay, chen chân vào đấy. Đúng là tại trong thời gian rất ngắn cũng đã dài đến năm, sáu tuổi bộ dạng.

	Trong ánh mắt của nàng lộ ra vài phần không biết giải quyết thế nào chi sắc, xem một chút hai tay của mình, nhìn lại một chút bên người Đường Tam. Thời gian dần trôi qua, đáy mắt ở chỗ sâu trong mơ hồ có Linh quang chớp động, tựa hồ là nghĩ tới điều gì.

	Nàng xoay người, cẩn thận từng li từng tí tiến đến Đường Tam bên người, tại hai má của hắn bên trên "Bẹp" hôn một cái. Sau đó trên người hào quang lóe lên, đã một lần nữa hóa thành một đạo tinh quang chui vào đến Đường Tam trong Đan Điền biến mất vô tung rồi.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra. Khi Đường Tam lần nữa từ trong khi tu luyện tỉnh táo lại thời điểm, sắc trời bên ngoài đã sáng rõ .Hắn dùng lực mở rộng rồi một lát thân thể của mình, lập tức, toàn thân xương cốt phát ra liên tiếp "Rốp rốp" thanh âm, trong cơ thể khí huyết lao nhanh lưu chuyển, toàn thân huyết mạch không nói ra được thoải mái, dường như tại đây một cái chớp mắt, toàn thân đều trở nên thông thấu như vậy.

	Tất cả thương thế đã hoàn toàn biến mất, tu vi cũng là càng tiến một bước. Là trọng yếu hơn là, bản thân trong đan điền nguyên một đám huyết mạch lạc ấn đều rõ ràng trở nên càng tăng thêm thông thấu đứng lên, lẫn nhau quan hệ trong đó tựa hồ cũng cùng hài đi một tí.

	"Ồ" Đường Tam phát hiện, cái một mực ngủ say tại chính mình trong Đan Điền, đại biểu cho Tinh Tinh thủy tinh lạc ấn rõ ràng so với trước muốn sáng ngời rồi không ít, tản ra óng ánh sáng rọi. Tại nó cách đó không xa Âm Dương Nhị Khí chiếm giữ Lam Ngân Hoàng lạc ấn tựa hồ hào quang đều bị nó che giấu đi xuống tựa như.

	Mấy cái còn không có bị Đường Tam hấp thu lạc ấn,  tựa hồ cũng đồng dạng nhận lấy tẩy lễ, đều trầm tĩnh chứa đựng trong đan điền.

	Cái này đều là đồ tốt a! Phong Long lạc ấn, Bỉ Mông Cự Thú lạc ấn, còn có Hoàng kim Mãnh Mã lạc ấn. Ba đại nhất cấp huyết mạch.

	Nếu như Đường Tam có thể đem cái này ba cái nhất cấp huyết mạch tất cả đều hấp thu, thực lực khẳng định còn sẽ có một lần bay vọt về chất. Đương nhiên, như thế nào xếp đặt tổ hợp, như thế nào hấp thu, còn là một vấn đề. Hắn cần phải đầy đủ thời gian cùng với thân thể thừa nhận năng lực mới có thể cân nhắc những thứ này.

	Ngày hôm qua nhạc phụ cho mình đấy, thực là đồ tốt a! Đáng tiếc, chính mình bây giờ tu vi xa xa chưa đủ, nói cách khác, thật sự có thể cân nhắc cứu hắn một mạng.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương thiêu đốt chính là Bản nguyên, loại vấn đề này trừ phi là Đường Tam có thể một lần nữa trở nên là Thần Vương, dẫn động tiên linh chi khí mới có cứu trở về đến khả năng. Ngày hôm qua dược hoàn mặc dù tốt, thực sự không có loại tác dụng này.

	Dược hoàn, ồ, ta dược hoàn đây?

	Đang nghĩ tới đây, Đường Tam lại đột nhiên phát hiện, chính mình trước người cái màu bạc cái hộp là mở ra, mà bên trong nguyên bản còn lại một hoàn thuốc cũng đã bỏ đi không một dấu vết, hoàn toàn không thấy tung tích.
Kết chương.