Chương 363: Đau khổ



	Nhìn lấy trước mặt đối phương vũ khí sắt Lý Hỏa Vượng thấp giọng nở nụ cười.

	Hắn lắc đầu sau bắt đầu đối với bên cạnh vách tường nói chuyện.

	"Miểu Miểu, ngươi mang lấy Lý Tuế hơi xa một chút, mặc dù trong này sẽ không chết, nhưng vẫn là để phòng vạn nhất tốt."

	"Con mẹ nó ngươi đang cùng ai nói chuyện đâu! Đem tai nghe bluetooth cho ta lấy xuống!"

	Lý Hỏa Vượng âm thanh ở trong thang lầu có chút trống trải lại lần nữa vang lên, trong thanh âm tràn đầy mỏi mệt cùng kiềm nén.

	"Ngươi biết không? Ta hiện tại tâm tình quả thật kém không thể lại kém, ta thật rất muốn tìm cái đồ vật hảo hảo phát tiết một chút!"

	Lý Hỏa Vượng tay vừa chuyển, sắc bén mũi đao từ trong tay lộ ra. Biểu hiện trên mặt trong nháy mắt biến đến cực kỳ dữ tợn, hai chân ở trên bậc thang đột nhiên đạp mạnh, hổ đói vồ mồi đồng dạng hướng về ba người trước mặt xông tới.

	"Bành!" Điểm điểm vòi máu ở Lý Hỏa Vượng trên người nở rộ, cảm giác đau quen thuộc này lại khiến hắn càng thêm hưng phấn.

	Hàn quang lóe lên, ngón tay liên tiếp súng lục kia, nương theo lấy máu tươi ở trên không quay cuồng lên.

	Người kia tiếng kêu thảm thiết mới vừa phát đến một nửa, dây thanh của hắn liền bị cắt thành hai nửa, nương theo lấy tiếng thoát hơi trong không khí khẽ run lấy.

	Một màn này đem dư lại hai người đều dọa sợ, bọn họ gắt gao ôm lấy trong ngực nữ sinh, điên cuồng mà lớn tiếng uy hiếp đến: "Ngươi ngươi ngươi ngươi đừng tới đây! Trong tay chúng ta có con tin! !"

	"Cùng cảnh sát thật đi nói đi! ! Ở các ngươi cái thế giới này, ta con mẹ nó là người điên! !"

	Máu tươi nóng hổi từ chỗ đứt phun ra ngoài, thấm ướt Lý Hỏa Vượng lòng bàn chân.

	Nhìn cũng không nhìn hai vị kia bị doạ đến nước tiểu bài tiết không kiềm chế nữ sinh, ngực cắm lấy một thanh đao Lý Hỏa Vượng đạp lấy dấu chân máu hướng về trên lầu đi tới, hắn cái kia giống như quỷ khóc sói gào âm thanh ở trong thang lầu không ngừng quanh quẩn.

	"Dương Na! Thật xin lỗi! ! Ta tới tìm ngươi! !"

	Lý Hỏa Vượng ở trong thang lầu một gian ký túc xá một gian ký túc xá tìm kiếm lấy, khi đi tới tầng thứ tư thời điểm, hắn nhìn đến dư lại bốn nam nhân.

	Trên người chảy máu Lý Hỏa Vượng nghiêng lấy đầu, trực câu câu nhìn chằm chằm lấy cổ của mỗi người.

	Trước mặt bộ dáng như thế Lý Hỏa Vượng, bọn họ dù cho trong tay nắm lấy con tin, trong tay cầm lấy vũ khí, nhưng khí thế lại không tại bọn họ bên này.

	Cuối cùng trong bốn người rõ ràng tính cách mềm yếu một chút người bỗng nhiên buông ra trong ngực nữ sinh, âm thanh mang lấy run rẩy nói đến: "Đồng chí, chúng ta hiện tại có thể tự thú sao? Chúng ta thật cái gì cũng không làm! Trước đó cướp ngân hàng đều là Báo ca bức ta, hắn là chủ mưu!"

	Lý Hỏa Vượng tay trái đột nhiên rút ra trên người dao găm, thân thể hơi hơi nghiêng về phía trước, điên cười lấy chảy nước mắt hướng về bọn họ xông đi qua.

	Giết qua người cùng cái kia không có giết qua người, cái kia chênh lệch không thể nghi ngờ rất lớn.

	Máu tươi màu đỏ sậm thuận theo cầu thang, một bậc thang một bậc thang nhỏ giọt xuống.

	Vết thương chồng chất Lý Hỏa Vượng ngồi ở trên hai cỗ thi thể từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, cảm thụ lấy toàn thân đau đớn.

	Cánh tay phải không biết có phải hay không là thần kinh vẫn là gân bắp thịt bị cắt đứt, có chút không nhấc lên nổi.

	"Hỏa. . . Hỏa Vượng?"

	Nghe đến âm thanh quen thuộc kia, khiến Lý Hỏa Vượng thân thể run lên bần bật, trong lòng hắn bỗng nhiên tuôn ra một loại xúc động, bây giờ lập tức rời đi nơi này, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

	Nhưng khi nhớ tới cái kia bị tâm trọc vây khốn Bạch Linh Miểu thời điểm, Lý Hỏa Vượng trong miệng không ngừng lặp lại lấy ảo giác, chậm rãi ngẩng đầu lên hướng về cửa thang lầu nhìn lại.

	Đó là Dương Na, nàng trên tai phải mang lấy một cái khuyên tai phỉ thúy tinh xảo, Lý Hỏa Vượng nhớ cái khuyên tai này, đó là bản thân trước đó uỷ thác mẹ đưa cho Dương Na quà sinh nhật.

	"Ô ô ô. . . . Hỏa Vượng! Ngươi làm sao thương nặng như vậy!"

	Rơi lệ Dương Na xông đến Lý Hỏa Vượng bên người, thúc thủ vô sách nhìn lấy hắn cái kia không ngừng chảy máu vết thương.

	Nàng muốn dùng tay chặn lấy, làm thế nào cũng không chặn nổi.

	"Giả. . . Giả. . . . Giả. . . ." Lý Hỏa Vượng không ngừng mặc niệm, bản thân cái kia nắm chặt dao găm tay trái càng ngày càng chặt.

	Liền ở hắn vừa mới đột nhiên giơ lên dao găm trong tay, Dương Na mở miệng nói chuyện.

	"Ngươi tại sao lại muốn tới cứu ta a! Ngươi đều điên! ! Ngươi tại sao lại muốn tới cứu ta a! Ngươi như vậy khiến ta còn thế nào quên ngươi!"

	"A a! !" Lý Hỏa Vượng cảm giác được giờ phút này dao găm trong tay giống như nặng ngàn cân, lời nói của đối phương cơ hồ khiến hắn triệt để tan vỡ.

	Cảm thấy như tê tâm liệt phế đau đớn Lý Hỏa Vượng dùng ra toàn thân ý chí, đem đầu nhọn dao găm cắm vào Dương Na ngực, lưỡi dao sắc bén vạch phá màu tím bó sát người áo len, đồng dạng cũng vạch phá Dương Na da.

	Cảm giác được đau đớn ở ngực, Dương Na run rẩy trừng mắt nhìn nhìn hướng Lý Hỏa Vượng. Giờ phút này trong mắt nàng không có sợ hãi cũng không có thất vọng cùng oán giận, chỉ có nồng đậm ủy khuất. "Hỏa Vượng, vì cái gì a?"

	Ánh mắt của đối phương giống như một thanh dao nhọn đồng dạng cắm vào trái tim của Lý Hỏa Vượng, không, xa so với loại cảm giác kia càng đau càng đau.

	Liền ở hắn tuyệt vọng tan vỡ chuẩn bị tiếp tục dùng lực thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được nơi yết hầu truyền tới ngọn lửa thiêu đốt đồng dạng đau đớn, loại đau đớn kia cũng càng ngày càng nghiêm trọng, thế cho nên chu vi hết thảy đều phảng phất không ổn định lên tới.

	"Keng" một tiếng, Lý Hỏa Vượng dao găm trong tay hướng về trên mặt đất rơi đi, thật đau khiến thân thể hắn không tự chủ được run rẩy lên.

	Chẳng quan tâm ngực bản thân thương, Dương Na vội vàng nhào tới, đem ngửa về đằng sau Lý Hỏa Vượng ôm vào trong ngực của bản thân.

	"Oanh" một tiếng, chu vi hết thảy trong nháy mắt biến mất, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa quay về đến trong mảnh rừng cây đen kịt kia.

	Bản thân đang hai đầu gối quỳ trên mặt đất, trước mặt thẻ tre màu đỏ là « Đại Thiên Lục », thẻ tre bên trong tựa hồ bọc lấy đồ vật gì.

	Đúng lúc này, một đầu lưỡi từ thẻ tre bên trong rũ ra tới, đồng thời bắt đầu nói chuyện, cái này « Đại Thiên Lục » sống.

	"Nhất thiệt chuyển luân! Nhất tiệp đại thiên! Diệu cảnh chư cực, phi ngôn khả thuyên! Thiên hảo thần quỷ, đắc vô khí tuyên! Ngô chủ chí cao! An cảm kinh yên! ?"

	Nghe lấy « Đại Thiên Lục » âm thanh, Lý Hỏa Vượng cảm giác được bản thân tất cả cảm giác một lần nữa bắt đầu dung hợp, dung hợp thành loại kia có thể cảm giác được Ba Hủy tồn tại cảm giác kì lạ.

	Ở dưới loại cảm giác này, Lý Hỏa Vượng có thể nghe đến cái kia « Đại Thiên Lục » liền là sống.

	Hắn đụng chạm đến cái kia từng đầu thẻ tre màu đỏ lột xác thành màu đỏ không ngừng vặn vẹo nhuyễn trùng.

	Trong thoáng chốc, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu lên nhìn hướng đỉnh đầu, cái kia màu đen nhánh khung đỉnh phảng phất nứt ra, một đầu dài nhỏ hầu như so trời còn to lớn mờ mịt nhãn cầu, xuyên thấu qua khe hở hướng về bên trong nhìn chăm chú lấy.

	Đó không phải là Ba Hủy, Lý Hỏa Vượng có thể cảm giác được Ba Hủy, nhưng là nó rất xa, nó như cũ tại Bạch Ngọc Kinh.

	Nhãn cầu tản ra, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa cảm giác được Ba Hủy, lại hoặc là nhìn đến Ba Hủy.

	Một lần này hắn nhìn đến trên thân thể đối phương bắt đầu có bản thân một bộ phận cảm giác.

	Một cổ đau khổ cực kỳ mãnh liệt từ trên trời giáng xuống, cùng Lý Hỏa Vượng đau khổ đan vào với nhau, đồng thời bắt đầu hướng về chu vi tản ra.

	Rất nhanh chu vi hết thảy tất cả đều bị loại đau khổ này bao phủ, vô luận là Bạch Linh Miểu vẫn là những cái kia biến dạng nhân loại.

	Cuối cùng bao quát những cây kia, bao quát những bùn đất kia, thậm chí liền không khí đều bắt đầu run nhè nhẹ.

	Theo lấy Lý Hỏa Vượng hai tay nhẹ nhàng vừa nhấc, tất cả mọi thứ thống khổ đều bắt đầu gia tăng, đồng thời những thứ này tân sinh thống khổ sẽ do Lý Hỏa Vượng khống chế.

	Lý Hỏa Vượng cái kia hỗn hợp lại cùng nhau cảm tri ngửi đến hai cái nhãn cầu, một đen một trắng hai viên nhãn cầu trong ngươi có ta, trong ta có ngươi.

	Chúng không có biên giới, hai bên biên giới đều triệt tiêu lẫn nhau mà bản thân liền ở bên trong cầu kia.

	Theo lấy Lý Hỏa Vượng lại lần nữa giơ lên hai tay, đem trên người bản thân tất cả đau khổ toàn bộ tách ra ngoài, hướng về phía hai viên cầu rót vào.
Kết chương.