Chương 2763: Đi cổ đạo
 
 	Lý Thất Dạ cùng Cửu Ngưng Chân Đế hai người bước lên cổ đạo, một bước đạp lên, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, cũ kỹ nổi lên hào quang, trong chớp mắt này, nghe được "Ông" một tiếng, Lý Thất Dạ cùng Cửu Ngưng Chân Đế hai người nháy mắt bị truyền đi.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại Lý Thất Dạ cùng Cửu Ngưng Chân Đế bị truyền đến kế tiếp điểm đặt chân thời điểm, bọn hắn lại bị truyền đến một cái cực lớn miệng núi lửa.
 
 	Tại đây "Oanh" trong một tiếng nổ vang, miệng núi lửa thoáng cái phun ra đáng sợ không gì sánh được tương nham, mà ở trong đó phún dũng ra tới nham thạch nóng chảy đó cũng không phải là bình thường nham thạch nóng chảy, tại đây chỗ phún dũng ra tới nham thạch nóng chảy giống như long viêm, cuồng phún mà lên, ngọn lửa đốt cháy thiên địa, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, tại đây nham thạch nóng chảy chỗ tàn sát bừa bãi qua địa phương, liền hư không đều bị đốt cháy được lưu lại dấu vết.
 
 	Mặc dù là nham thạch nóng chảy mười phần đáng sợ, nhưng là miệng núi lửa y nguyên còn lơ lững một khối lại một khối cổ thạch, mỗi một khối cổ thạch tại nham thạch nóng chảy xông tới phía dưới, y nguyên không nhận được tổn thương.
 
 	Tại đây "Oanh" trong một tiếng nổ vang, cuồn cuộn nham thạch nóng chảy phun ra ngoài, trực phún hướng về phía Lý Thất Dạ cùng Cửu Ngưng Chân Đế, trong nháy mắt đem hai người bọn họ người bao phủ.
 
 	Nhưng là, quản chi cái này nham thạch nóng chảy uy lực lại lớn, đều không thương tổn được bọn họ hai người tí ti, tại đây "Oanh" một tiếng vang thật lớn trong tiếng, Lý Thất Dạ cùng Cửu Ngưng Chân Đế hai người toàn thân tản mát ra hào quang, hai người bọn họ tùy ý nham thạch nóng chảy bao phủ, đều không có rực tổn thương bọn hắn tí ti.
 
 	Ở thời điểm này, hai người bọn họ hai chân hạ xuống trôi nổi tại miệng núi lửa cổ thạch phía trên.
 
 	Tại đây "Oanh" một tiếng vang thật lớn, nham thạch nóng chảy lại một lần nữa phun ra ngoài, dường như triều dâng đồng dạng cuồng phún mà lên, chỉ có điều, tại Lý Thất Dạ cùng Cửu Ngưng Chân Đế vô địch khí thế phía dưới, trực tiếp đem phun ra ngoài nham thạch nóng chảy cho trấn áp lại, căn bản là không cách nào xông tới đi lên.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, hai người bọn họ dưới chân cổ thạch lại là phát sáng lên, tại đây "Ông" một tiếng ở bên trong, nháy mắt lại đem hai người bọn họ truyền đi.
 
 	Tại "Ông" một tiếng ở bên trong, Lý Thất Dạ cùng Cửu Ngưng Chân Đế hai người lại một lần nữa bị truyền tống đến một chỗ khác, tại bọn hắn bị truyền tống đến một chỗ khác trong một chớp mắt, nghe được "Vèo, vèo, vèo" tiếng xé gió vang lên.
 
 	Chỉ thấy cổ đạo y nguyên còn tại, có nghiêm bản cổ thạch vẫn là lơ lửng tại đó, chỉ có điều lúc này dưới chân là một mảnh vực sâu, dưới vực sâu cũng không biết có dấu cái gì độc vật, tại Lý Thất Dạ cùng Cửu Ngưng Chân Đế hai người bị truyền tống đến trong một chớp mắt, dưới vực sâu nháy mắt bắn ra dường như mưa to gió lớn ngân châm.
 
 	Trên thực tế, nhìn kỹ, cái này đột nhiên cuồng bạo bắn ra thực sự không phải là ngân châm, đây là từng căn gai bạc, tựa hồ là nào đó độc vật trên thân sinh trưởng ra gai độc.
 
 	Cho nên cái này gai bạc một khi đánh xuất tại trên mặt đá thời điểm, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, nham thạch nháy mắt bị gai bạc bên trên độc tính thoáng cái ăn mòn hòa tan mất, nếu như dạng này gai bạc một khi xuất tại trên thân thể người, có thể nháy mắt bị hóa thành khói xanh.
 
 	Xa hơn cái này trong vực sâu nhìn lại, tại vực sâu trong bóng tối có một đôi màu xanh biếc con mắt, như vậy màu xanh biếc con mắt chớp động lên âm trầm hào quang, khiến người không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, ở thời điểm này, như mưa to cày hoa kim châm đồng dạng xì ra tới gai bạc còn không có bắn tới Lý Thất Dạ cùng Cửu Ngưng Chân Đế trên thân thời điểm, đã bị cường đại khí tường chỗ chặn.
 
 	Những ngân châm này kích xạ ở khí tường phía trên, vẫn còn cùng là bắn tới cứng rắn nhất kim thạch vách tường, tia lửa bắn tung tóe, căn bản là không thương tổn được bọn họ hai người tí ti.
 
 	Trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ cùng Cửu Ngưng Chân Đế song đã rơi vào cổ đạo phía trên, được nghe lại "Ông" một thanh âm vang lên, cổ đạo cổ thạch lại một lần nữa phát sáng lên, hai người bọn họ nháy mắt lại một lần nữa bị truyền đi.
 
 	Khi lại một lần nữa nghe được "Ông" một thanh âm vang lên thời điểm, Lý Thất Dạ cùng Cửu Ngưng Chân Đế lại một lần nữa bị truyền tống đến chỗ xa hơn, chỉ thấy dưới chân là một mảnh nóng rực, sóng nhiệt cuồn cuộn, dường như hỏa diệm sơn đồng dạng.
 
 	Cúi đầu xem xét, cổ đạo phía dưới chính là vô tận sa mạc sa mạc, toàn bộ sa mạc sa mạc dường như bếp lò, mười phần nóng rực, bốc lên tới nhiệt khí hình như là ngọn lửa đồng dạng thẳng tháo chạy mà lên, tựa hồ có thể thôn phệ hết thảy.
 
 	Tuy nhiên cái này sa mạc sa mạc lửa nóng không gì sánh được, dường như bếp lò, nhưng là, tại sa mạc sa mạc bên trong dĩ nhiên là tinh quang thiểm thước, đặc biệt là tại như thế dưới ánh nắng chói chang, cái này thiểm thước quang mang mười phần chói mắt, đặc biệt dễ dàng hấp dẫn người chú ý.
 
 	Nguyên lai, tại đây sa mạc bên trong, dĩ nhiên là có cực lớn khoáng thạch, những này bảo quáng thạch là một khối lớn một khối lớn lỏa lồ tại trên sa mạc.
 
 	Tại đây trên sa mạc đều lộ ra nhiều như vậy khoáng thạch, cái này có thể nghĩ dưới sa mạc bảo quáng là bậc nào cự đại rồi, như thế một màn, khiến người xem đến tim đập thình thịch.
 
 	Nhưng là, nếu như ngươi lại nhìn cẩn thận một điểm, ngươi sẽ phát hiện tại dưới cát vàng lộ ra không ít xương trắng, có vô cùng lớn xương thú, cũng có y nguyên thần tính tán phát thi cốt.
 
 	Không hề nghi ngờ, đã từng có đường vô cùng này cường giả nổi lên lòng tham, tiến vào trong sa mạc, cuối cùng bỏ mạng tại cát vàng bên trong.
 
 	Tại thời khắc này, nghe được "Sa, sa, sa" thanh âm vang lên, phía dưới cát vàng dĩ nhiên là có thủy triều đồng dạng nhấp nhô, mà càng siêu lăn càng nhanh, đây không phải cát vàng tự mình tại nhấp nhô, mà là dưới mặt đất có quái vật khổng lồ đang du động, cho nên , bất luận cái gì đi vào sa mạc người đều sẽ trong chớp nhoáng này bị dưới mặt đất hung vật công kích sát hại.
 
 	Đối với cát vàng bên trong bảo quáng, Lý Thất Dạ cùng Cửu Ngưng Chân Đế đều không có liếc nhiều, dạng này bảo quáng cũng khó mà để bọn hắn tâm động, cho nên khi bọn hắn lại một lần nữa dừng chân tại cổ đạo bên trên thời điểm, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, cổ đạo lại một lần nữa đem bọn họ truyền tống đi.
 
 	Ở lúc này lại một lần nữa "Ông, ông, ông" trong thanh âm, Lý Thất Dạ cùng Cửu Ngưng Chân Đế hai người một lần lại một lần bị truyền tống, hai người bọn họ trong hư không mênh mông này bị vô hạn truyền tống.
 
 	Loại này nhảy lên thức truyền thức, đó là bởi vì cổ đạo tàn khuyết không đầy đủ, mới có thể làm cho tình huống như vậy, nếu như cổ đạo đầy đủ, truyền tống không chỉ là nhanh hơn, hơn nữa cũng càng trực tiếp, đường xá cũng càng ngắn.
 
 	Bởi vì cổ đạo tàn khuyết không đầy đủ, sở dĩ như vậy nhảy lên truyền tống, từng cái dừng chân bước đều tràn đầy không biết, từng cái điểm dừng chân cũng có thể là có hung hiểm, nói thí dụ như bị truyền tống đến miệng núi lửa, bị truyền tống đến trong vực sâu, hay hoặc là bị truyền tống đến liệt diễm bên trong. . .
 
 	Có thể nói, coi như là đi cổ đạo, đều như cũ có nhất định phong hiểm, nhưng là , lúc ngươi cường đại đến trình độ nhất định thời điểm, vẫn có thể thừa nhận nguy hiểm như vậy đấy, bất luận là phún dũng nham thạch nóng chảy, còn là vực sâu đâm sau lưng, chỉ cần ngươi cường đại đến mức nhất định, đều là có thể ngăn ngự được.
 
 	Mặc dù nói đi cổ đạo, vẫn là tràn đầy các loại phong hiểm, nhưng ở một chủng nào đó trình độ trên, cái này một loại phong hiểm còn là khả khống đấy.
 
 	So sánh với cưỡng ép đăng lâm Tiên Thống giới đến, đi cổ đạo lại càng dễ một ít, mà cưỡng ép đăng lâm mà nói, quản chi ngươi đủ cường đại rồi, cái kia cũng còn cần nguyên vẹn chuẩn bị, thậm chí cần rộng lượng tài nguyên đến làm phụ trợ.
 
 	Nếu như chuẩn bị đầy đủ hoặc là nói đủ cường đại đến loại trình độ kia tồn tại, cưỡng ép đăng lâm tốc độ là nhanh hơn, hơn nữa xuất hiện nguy hiểm tỷ lệ cũng liền thấp hơn.
 
 	Nhưng là, cưỡng ép đăng lâm, một khi xuất hiện phong hiểm, như vậy nguy hiểm như vậy liền xa so với đi cổ đạo phong hiểm lớn hơn, một khi là không gian sụp đổ, thời gian sụp đổ, cái loại này uy lực liền đáng sợ đến nỗi không cách nào tưởng tượng, quản chi ngươi là cường đại nhất Bất Hủ Chân Thần, vô địch Chân Đế, tại lúc này phong hiểm phía dưới đều không nhất định có thể còn sống sót.
 
 	Cho nên nói, đối với cưỡng ép đăng lâm Tiên Thống giới mà nói, đi cổ đạo, không thể nghi ngờ là một cái tốt nhất đường tắt.
 
 	Tại đây cổ đạo bên trong, Lý Thất Dạ cùng Cửu Ngưng Chân Đế hai người một lần lại một lần truyền tống, hai người một lần lại một lần nhảy lên.
 
 	"Đạo huynh leo lên Tiên Thống giới, tính toán gì đây?" Tại một lần lại một lần truyền tống nhảy lên ở bên trong, Cửu Ngưng Chân Đế mở miệng hỏi thăm Lý Thất Dạ.
 
 	"Đi khắp nơi đi, bốn phía nhìn xem." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Xem có hay không ta cần thiết đồ vật, không có gì đặc biệt mục đích rõ ràng địa."
 
 	Cửu Ngưng Chân Đế cũng không tìm tòi nghiên cứu là thật là giả, chân thành mời, nói ra: "Nếu là đạo huynh không ngại, cũng có thể đến ta động phủ ngồi xuống. Tại Tiên Thống giới, ta ngược lại nhận thức vài bằng hữu, nếu là đạo huynh cần tương trợ địa phương, nói không chừng còn có thể thành đạo huynh hơi tận sức mọn."
 
 	Cửu Ngưng Chân Đế là người ra sao, nàng thế nhưng mà một tôn mười hai mệnh cung Chân Đế, nàng chỗ kết giao bằng hữu đó là không thể coi thường, có thể nói, có thể được đến bọn hắn tương trợ, cái kia đích thật là làm chơi ăn thật sự tình.
 
 	"Đến lúc đó nhìn nhìn lại đi." Lý Thất Dạ hoàn toàn ôm lấy thái độ thờ ơ, đối với người khác mà nói, đó là chuyện cầu cũng không được, còn hắn thì hoàn toàn không quan tâm.
 
 	Cửu Ngưng Chân Đế cũng là bạch, cường đại đến Lý Thất Dạ tình trạng như vậy, bọn hắn cũng không nhất định có thể giúp đỡ mà được gấp cái gì, hắn cũng không nhất định muốn cầu cạnh bọn hắn, nói không chừng có một ngày trái lại bọn hắn muốn cầu cạnh Lý Thất Dạ đâu.
 
 	"Tiên Thống giới, đạo thống mọc lên san sát như rừng, liên minh vô số." Cửu Ngưng Chân Đế rất chân thành nói ra: "Đạo huynh nếu là có cần, có thể phân phó một tiếng, nói không chừng có thể giúp đỡ một hai, hơn nữa cũng có thể tránh cho không ít hiểu lầm."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Hiểu lầm, đó là chuyện của người khác, ta không gây sự với người khác, bọn hắn cần phải cười trộm mới đúng, nếu như không thức thời, ngăn đường ta, giết không tha."
 
 	Cửu Ngưng Chân Đế không khỏi cười khổ một cái, bất luận thời điểm nào, đệ nhất hung nhân vẫn là bá đạo như vậy, tại Đế Thống giới là như thế, tại Tiên Thống giới cũng là như thế.
 
 	Cửu Ngưng Chân Đế nàng có thể tưởng tượng được đến, trong tương lai Tiên Thống giới chỉ sợ cũng sẽ bởi vì hắn mà nhấc lên tinh phong huyết vũ.
 
 	Cửu Ngưng Chân Đế chỉ có nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, Lý Thất Dạ loại tồn tại này, đích thật là có thể đủ quét ngang cửu thiên thập địa, có thể đủ không gì cản nổi, hắn loại tồn tại này, bất luận đi tới chỗ nào, hết thảy đều sẽ bị hắn bầu cử top mà vận, nếu như ai dám ngăn cản con đường của hắn, giống như hắn đang nói như vậy —— giết không tha.
 
 	"Đương nhiên, bằng hữu của ngươi cái gì hoặc là liên minh cái gì, ta cũng có thể mở một mặt lưới." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Ta trước tạm tạ ơn đạo huynh." Cửu Ngưng Chân Đế mười phần chân thành, thần thái cũng là mười phần trang trọng.
 
 	Tại Tiên Thống giới, có không ít đạo thống, cũng có được không ít liên minh, hơn nữa loại nhỏ này liên minh, rất nhiều thậm chí là Chân Đế tầm đó kết dựng lên đấy, thực lực là mười phần khổng lồ, cũng là mười phần đáng sợ.
 
 	Nhưng là, Cửu Ngưng Chân Đế cũng rất tinh tường, nếu như một khi cũng Lý Thất Dạ là địch, chỉ sợ bất luận cái gì Chân Đế liên minh cũng đỡ không nổi hắn, cũng có thể bị đồ diệt đi.
Kết chương.