Chương 1098 : Người cuối cùng.
" Giết! " 

Đại hồng bào thanh niên nhìn thấy Kempf mất mạng, hơi biến sắc mặt, việc đã đến nước này, nói thêm nữa cũng vô dụng, hắn đột nhiên xuất thủ trước, hướng Soái Thiên Hầu đánh tới. 

Hắn suy đoán chí bảo khả năng tại Tô Bình trên thân. 

Đây cũng không phải là vẻn vẹn bởi vì Tô Bình lúc trước tự tin, mà là Soái Thiên Hầu lúc trước biểu hiện ra qua bảy viên tín vật. 

Lấy Tô Bình tư chất như vậy cùng chiến lực, tuyệt không có khả năng đem chí bảo cùng tín vật, tất cả đều giao cho người khác, đổi lại là hắn, hắn cảm thấy mình làm không được. 

Tuy nói là đồng môn sư huynh đệ, thì tính sao? Tại Chân thần truyền thừa trước mặt, cha ruột mẹ ruột đều không thể tín nhiệm! 

" Các ngươi kìm chân hắn! " 

Xuất thủ trong nháy mắt, đại hồng bào thanh niên đối với bên người hai người truyền âm nói. 

Hắn tin tưởng hai người này sẽ không đào vong, trừ phi bọn hắn cam nguyện bỏ qua Chân thần truyền thừa cơ hội, nếu không, cầu xin tha thứ cũng là chết, đây là duy nhất liều mạng một phen cơ hội! 

Hai người hoàn toàn chính xác không có ý định thoát thân, chỉ là sắc mặt vô cùng nghiêm nghị cùng âm trầm, hướng Tô Bình nhích tới gần. 

Muốn kìm chân Tô Bình, các loại đại hồng bào thanh niên giải quyết hết Soái Thiên Hầu, lại đến hợp lực đem Tô Bình chém giết! 

" Kết luận chí bảo không tại trên người ta a? " 

Soái Thiên Hầu nhìn thấy vọt tới đại hồng bào thanh niên, lập tức liền đoán được ý nghĩ của đối phương, trong lòng thầm than một tiếng, lúc trước oẳn tù tì bại bởi Tô Bình, giao phong quá ngắn ngủi, hắn đều không có tra rõ Tô Bình nội tình. 

Nếu không, cái này chí bảo không có khả năng giao cho Tô Bình chưởng quản. 

Nói thật, hắn cũng không muốn cùng đối phương giao chiến, ngược lại muốn để Tô Bình xuất thủ, như vậy, hắn có thể nhìn ra vị này Tô sư huynh nhiều thứ hơn. 

Nhưng việc đã đến nước này, chính như Tô Bình nói như vậy, đại hồng bào thanh niên chủ động hướng hắn mà đến, cũng chỉ có thể từ hắn đến giải quyết đối phương. 

Bành! 

Quanh mình không gian vặn vẹo, như bùn đầm giống như, đem đại hồng bào thanh niên bóng dáng bị rơi vào. 

Hai người bóng dáng biến mất trong nháy mắt tại thâm không bên trong, lần này, bọn hắn trực tiếp ra hiện tại thâm không thứ bảy. 

Soái Thiên Hầu tin tưởng, ở chỗ này giao chiến, Tô Bình hẳn là không cách nào thăm dò đến. 

Dù sao, đây là Phong Thần cảnh mới có thể đặt chân lĩnh vực, nếu không phải hắn có viên mãn Không Gian đạo, cũng không dám tuỳ tiện mạo hiểm. 

Tới đây đã là phòng ngừa lá bài tẩy của mình bị Tô Bình thăm dò, cũng là muốn lợi dụng nơi đây đến đánh giết đối phương. 

" Tên hẹp hòi......" 

Nhìn thấy Soái Thiên Hầu thân ảnh biến mất, Tô Bình có chút nhíu mày, lắc đầu, ngược lại nhìn chung quanh vây quanh tới hai người, nghĩ nghĩ, nói " Chúng ta trước tâm sự. " 

" Tâm sự? " 

Hai người sững sờ, liếc mắt nhìn nhau, không biết Tô Bình đang giở trò quỷ gì. 

" Vừa giao chiến kịch liệt, ta có chút mệt mỏi, để cho ta nghỉ ngơi một chút. " Tô Bình nói. 

Hai người: "? ? " 

Mệt mỏi? 

Ngươi toàn thân trên dưới, nào có một điểm mệt mỏi dáng vẻ? ! 

Lại nói, thật giao chiến kịch liệt, ngươi không đã sớm kêu gọi chiến sủng hợp thể sao! 

Liền thú cưng đều vô dụng, rõ ràng là có lưu cực lớn dư lực! 

Trong lòng hai người một trận oán thầm, nhưng Tô Bình lời này, vậy chính hợp bọn hắn tâm ý, mục đích của bọn hắn chính là kìm chân Tô Bình, đợi đến đại hồng bào thanh niên chiến đấu kết thúc sẽ cùng nhau hợp lực đem Tô Bình giải quyết. 

" Đi, tâm sự liền bồi ngươi nói chuyện phiếm. " Một người trong đó đáp ứng, nhưng lúc này lại phát hiện, Tô Bình tại móc lỗ tai, rõ ràng là lười nhác nghe hắn nói dáng vẻ. 

"......" 

Nói xong tâm sự, ngươi lại không trò chuyện? 

" Nếu không, các ngươi chờ ở chỗ này một chút, ta đi mua cái quýt? " Tô Bình ngắm nhìn một chỗ hư không, nghĩ nghĩ, đối trước mắt hai người nói. 

Hai người lần nữa một đầu mộng. 

Mua...... Quýt? " Tính toán, các ngươi chưa hẳn nghe lời, vẫn là giải quyết hết các ngươi, lại đi‘ hỗ trợ’ đi. " Tô Bình lẩm bẩm. 

Đây là khó được thăm dò Soái Thiên Hầu chiến lực cùng át chủ bài cơ hội, hắn không muốn bỏ qua. 

Nghe được Tô Bình, hai người sắc mặt lập tức thay đổi, có chút tức giận. 

Đây là cố ý trêu đùa bọn hắn? 

Vẫn là nói, ngươi là bệnh tâm thần a! 

Một hồi nói tâm sự, một hồi mua quýt, hiện tại lại muốn giải quyết bọn hắn, rốt cuộc muốn như thế nào? ! 

" Giết! " 

Hai người một mặt nổi nóng, không còn lưu tình, thậm chí cảm thấy phải tự mình trúng kế, lập tức liên thủ hướng Tô Bình đánh tới. 

Tô Bình lòng bàn tay ngưng tụ ra quy tắc viêm nhận, bóng dáng khẽ động, trực tiếp thi triển ra Trục nhật thân pháp, phối hợp hư không hành tẩu, trong chốc lát, thân ảnh của hắn giống như như quỷ mị, trong nháy mắt biến mất, tất cả mọi người cảm giác đều không thể bắt giữ, biên chế quy tắc lưới phòng hộ, đều không thể nhận thấy được Tô Bình động tĩnh, nhưng rất nhanh, một người trong đó bỗng nhiên biến sắc. 

" Phải......" 

Vừa mới nói xong, Tô Bình bóng dáng xuất hiện, chuẩn xác mà nói, là cháy hừng hực lưỡi dao xuất hiện. 

Trông thấy liệt lưỡi đao, người này kinh sợ rống to, thân thể bỗng nhiên bành trướng, từng luồng chiến văn hiển hiện, sau lưng của hắn bóng dáng bỗng nhiên lấp lóe, đón lấy liệt lưỡi đao. 

Hư vô bóng dáng, cùng liệt lưỡi đao lại giao phong ra âm vang tiếng vang. 

Tô Bình hơi kinh ngạc, tốt đặc thù đạo, nếu như là dùng để ám sát lời nói, quả thực là khó lòng phòng bị. 

Người này mượn hòa hoãn cơ hội, nhanh chóng móc ra một viên dược hoàn nuốt vào, sau đó lấy ra một đường màu tím dược tề, đâm vào cánh tay của mình bên trong, trong chốc lát, trong cơ thể hắn tinh lực như sôi trào giống như, cuồng bạo tăng trưởng. 

Mặc dù ngoại vật đối với hắn loại trình độ này tới nói, tăng lên đã không phải là rất rõ ràng, nhưng ở giờ phút này dưới tuyệt cảnh, nhiều như vậy một phần sức mạnh, đều là sinh hi vọng! 

Nhưng hi vọng đảo mắt dập tắt. 

Tô Bình lại lần nữa vọt tới. 

Đối mặt thân thể dị hoá, biến thành nửa thú bộ dáng thanh niên, hắn không lưu tình chút nào một kiếm chém xuống. 

Tại lưỡi kiếm phía trước, từng luồng quy tắc sụp đổ. 

Thanh niên phát ra gầm thét, tế ra chính mình tiểu thế giới, đây là một viên cực kỳ kiên cố tiểu thế giới, giống óng ánh sao trời, hung hăng hướng Tô Bình đánh tới. 

Tiểu thế giới mặt ngoài, ngưng tụ hắn tất cả quy tắc sức mạnh, mà trong tiểu thế giới, vô số tín ngưỡng sức mạnh làm nhiên liệu, bộc phát cường thế xung kích. 

Nhưng sau một khắc, Tô Bình trong tay viêm nhận hung hăng trảm tiến tiểu thế giới ở trong. 

" Không có khả năng......" 

Cái này thanh niên muốn rách cả mí mắt, tiểu thế giới tương đương với đem toàn thân đại đạo ngưng luyện như một, uy lực vượt quá tưởng tượng, làm sao có thể ngăn cản không nổi Tô Bình một kích! 

Rất nhanh, hắn cảm nhận được chính mình đại đạo quy tắc tại sụp đổ, tan rã, một loại dị dạng, lại rất quen thuộc quy tắc khí tức, để hắn mặt xám như tro. 

Chí cao Hỗn Độn pháp tắc! 

Hết thảy quy về hỗn độn, quy về hư vô! 

Hắn viên mãn ảnh đạo, cũng bị tan rã, hóa thành hư vô, tất cả quy tắc sụp đổ, trật tự vỡ vụn. 

Bành một tiếng, tiểu thế giới vỡ ra. 

Đối mặt nắm giữ chí cao viên mãn đại đạo Tô Bình, hắn cùng Tô Bình chênh lệch tựa như hắn cùng bình thường Tinh Chủ chênh lệch. 

Theo tiểu thế giới nứt toác, cái này thanh niên toàn thân các nơi, tràn ra lượng lớn máu tươi, khuôn mặt lộ ra cực kỳ đáng sợ, ngay sau đó, to lớn não bỗng nhiên vỡ ra. 

Đây hết thảy đều tại qua trong giây lát kết thúc, Tô Bình một kiếm trảm diệt, ngược lại thẳng hướng một người khác. 

" Ngươi đừng tới đây! " 

Một cái khác thanh niên đã sắc mặt tái nhợt, liền đối kháng dũng khí đều đánh mất, xoay người chạy. 

Nhưng đối mặt vận dụng Trục nhật thân pháp Tô Bình, rất nhanh liền bị đuổi kịp. 

Cái này thanh niên nắm giữ bí thuật rất nhiều, thân pháp vậy cực kỳ linh động, nhưng giờ phút này bị toàn phương vị nghiền ép, nhìn qua tựa như một trường giết chóc. 

Bành một tiếng, một kiếm trảm đốt. 

Hai cái nắm giữ viên mãn đại đạo tuyệt thế Tinh Chủ, tại trong khoảnh khắc vẫn lạc. 

Những cái kia sớm chạy trốn tới nơi xa Tinh Chủ, nguyên bản còn nghĩ nhìn lén kết quả, nghĩ nhặt nhạnh chỗ tốt, nhưng giờ phút này nhìn thấy như thế doạ người một màn, đều là dọa đến tim đập loạn, có người thẳng thừng hết hi vọng, cũng không quay đầu lại trốn hướng nơi xa, chỉ muốn chờ đợi thí luyện kết thúc, bị Chí Tôn tiếp dẫn rời đi cái này Tu La trận. 

" Đây chính là Tô cung phụng chân chính chiến lực a? " 

" Quá kinh khủng! " 

Lâu Lan Lâm bọn người thấy cảnh này, đều là rung động không nói gì. 

Lâu Lan Hài sắc mặt phức tạp, giờ phút này trong lòng dâng lên một trận hối hận, lúc ấy Lâu Lan Phong lãnh sự cho hắn dẫn tiến Tô Bình lúc, nếu như hắn tích cực điểm, cùng Tô Bình quan hệ làm tốt, có thể có thể cùng đối phương nghiên cứu thảo luận một chút viên mãn đại đạo cảm ngộ kinh nghiệm. 

" Liền tứ đại chí cao pháp tắc đều không thể nắm giữ, càng cao hơn một cấp viên mãn đại đạo...... Khoảng cách chân chính đỉnh phong, chúng ta còn kém quá xa......" 

Mấy người trong lòng đều là lặng lẽ lặng lẽ nghĩ đến. 

Dư Cảnh Trạch bọn người trong lòng cảm thụ cũng là như thế. 

Ngày bình thường bọn hắn cảm thấy mình tại Tinh Chủ cảnh bên trong, thuộc về kim tự tháp đứng đầu kia một nhỏ đám, nhưng ở nơi này mới phát hiện, bọn hắn chỉ là tầng dưới chót. 

Khi trong vũ trụ tất cả yêu nghiệt đều hội tụ một đường lúc, chân chính quái vật, mới nổi lên mặt nước. 

Cảm thụ sâu nhất chính là Dias, hắn cùng Tô Bình đồng thời tham gia thiên tài chiến, bây giờ mới ngắn ngủi mấy năm, lẫn nhau chênh lệch cũng đã lớn đến để hắn tuyệt vọng. 

Hắn từ nhỏ tự xưng là thiên tài, coi trời bằng vung, cảm thấy mình bằng luân hồi thần thể, tương lai nhất định đứng hàng vũ trụ chi đỉnh, tại Tinh Không lưu danh. 

Nhưng hiện tại mới biết được, nguyên lai mình chỉ là một cái may mắn " Tầm thường". 

Tại tâm tình mấy người cảm xúc phức tạp lúc, Tô Bình đã trốn vào đến thâm không bên trong. 

Thứ sáu thâm không, Tô Bình đến chỗ này, lại không nhìn thấy chiến đấu vết tích, bất quá ở chung quanh lại nhìn thấy một chút Soái Thiên Hầu lưu lại quy tắc khí tức, tựa hồ là lúc trước cùng vị kia khôi ngô thanh niên giao chiến lưu lại. 

" Tại thâm không thứ bảy? " Tô Bình nhíu mày. 

Soái Thiên Hầu nắm giữ viên mãn Không Gian đạo, hoàn toàn chính xác có tại thâm không thứ bảy dừng lại sức mạnh. 

Không phải Phong Thần cảnh, lại có thể làm được Phong Thần cảnh mới có thể làm đến sự tình, đây chính là yêu nghiệt! 

Tô Bình hơi suy tư một chút, lúc này phóng xuất ra Hỗn Độn pháp tắc, phá vỡ hư không, hướng thâm không thứ bảy bước vào. 

Đồng thời, hắn đem Hư đạo cùng Khởi Nguyên pháp tắc vậy giấu giếm tại thể nội, để phòng tùy thời phát sinh nguy hiểm. 

Cũng may, hắn tại đào tạo thế giới bên trong đã từng từng tiến vào thâm không thứ bảy, mà lại tại sớm trước kia liền đặt chân qua, mặc dù vừa đặt chân liền chết bất đắc kỳ tử, nhưng về sau theo chiến lực tăng cường, ngẫu nhiên vẫn là sẽ bước vào, bởi vậy, đối với cái này thâm không thứ bảy vậy không tính quá lạ lẫm. 

Rống! 

Theo Tô Bình bước chân vừa bước vào, bên tai kia mơ hồ nói nhỏ bỗng nhiên rõ ràng, trước mắt ngẩn ngơ nhìn thấy người khổng lồ bóng dáng, còn có cự thú sừng sững ở trước mắt gào thét. 

Sinh động như thật. 

Phức tạp quy tắc sức mạnh ngưng tụ tại trong hai con ngươi, Tô Bình lấy khởi nguyên chi mắt thăm dò, trước mắt bóng dáng dần dần nhạt đi, rất nhanh, hắn cảm nhận được không gian chấn động, có người tại giao chiến. 

Tô Bình ngưng mắt xem xét, chính là Soái Thiên Hầu cùng kia đại hồng bào thanh niên. 

Giờ phút này hai người chiến đấu có chút quỷ dị, chung quanh quy tắc mười phần hỗn loạn, để Tô Bình hơi ngưng mắt chính là, kia đại hồng bào thanh niên quanh thân lại có cực mạnh Thời Gian pháp tắc khí tức, đối phương tựa hồ nắm giữ viên mãn cảnh Thời Gian đạo. 

Mà Soái Thiên Hầu chung quanh lại là tầng tầng không gian quấn quanh, bên trong còn có Hủy Diệt đạo pháp tắc khí tức, đồng dạng nắm giữ một đầu viên mãn chí cao pháp tắc! 

" Tên khốn này, nghĩ xuyên qua đi thời gian khác? " 

Tô Bình nhìn thấy đại hồng bào thanh niên cử động, ẩn ẩn nhìn ra một chút mặt mày.
Kết chương.