Chương 311 : Nằm thi.
Chương 310: Nằm thi tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Theo Dương Gian bản thân thất thông, chung quanh tiếng khóc im bặt mà dừng, toàn bộ thế giới thanh tịnh, hắn rốt cuộc nghe không được bất kỳ thanh âm gì, cái kia quỷ dị tiếng khóc cũng không tiếp tục truyền vào trong óc của hắn .

	Cái kia đáng sợ quỷ khóc đối tự thân ảnh hưởng cũng biến mất không thấy, tựa hồ hết thảy vừa khôi phục bình thường .

	"Móa, như vậy cũng được ."

	Dương Gian giờ phút này trong lòng nhịn không được mắng một tiếng .

	Thứ quỷ này, nếu là cho nó khóc lên một đoạn thời gian cơ hồ liền là hẳn phải chết, không nghĩ tới đem chính mình biến thành kẻ điếc liền có thể không bị ảnh hưởng .

	Nếu có thể biết rõ điểm này người bình thường thật là có sống sót khả năng .

	Chỉ là hiện tại tựa hồ có chút chậm .

	Dương Gian nhìn một chút Trương Hạo còn có cái kia hai cái đồng hành nữ sinh, liền xem như thân ở tại tầng thứ hai quỷ vực bên trong cũng không có có thể cứu bọn họ, ba người này giờ phút này đã khuôn mặt cứng ngắc vứt trên mặt đất, trước khi chết một bộ trên mặt bi thương khốc dung, nhìn qua tựa như là sống sờ sờ khóc chết đồng dạng.

	Cái kia xơ cứng biểu cảm, khiến người ta cảm thấy không rét mà run .

	"Không, không đúng, Trương Hạo thế mà không có chết ." Dương Gian cho rằng Trương Hạo biểu tình kia cứng ngắc đổ vào nơi đó đã chết rồi, kết quả lại phát hiện hắn chỉ là không bị khống chế mà thôi, sinh mệnh khí tức vẫn còn ở đó.

	"Cái này sao có thể, bên cạnh hắn hai nữ sinh đều chết, hắn vì sao lại ngoại lệ? Rõ ràng chỉ là một người bình thường ."

	Nghi hoặc không hiểu .

	Nhưng loại nghi vấn này chỉ có thể để ở trong lòng, hiện tại không phải là để ý cái này thời điểm, tuy rằng Trương Hạo có chút cổ quái, nhưng ít ra hắn không có bất kỳ cái gì uy hiếp .

	"Cái kia Hứa Phong chết chưa? Loại này tiếng khóc xuống nếu như không đem chính mình biến thành thất thông, ngăn cách hết thảy âm thanh, liền xem như hắn chết đỉnh tiêm ngự quỷ giả cũng phải chết, quỷ khóc năng lực giết người có không ngừng tăng cường đặc tính, nếu là không kịp phản ứng lúc hay là lựa chọn cùng cái này tiếng khóc đối kháng, cuối cùng thua thiệt nhất định là chính mình."

	Dương Gian thả xuống ngăn tại trên trán bàn tay, đem tầng thứ hai quỷ vực thu vào, sau đó đứng tại quỷ vực bên trong tìm kiếm Hứa Phong .

	Rất nhanh .

	Hắn tại xe buýt bên cạnh trên đường cái thấy được Hứa Phong .

	Giờ phút này hắn giống như là đã chết một dạng nằm thẳng dưới đất không nhúc nhích, thân thể băng lãnh, tựa hồ đã chết đi đã lâu, hơn nữa nhất làm cho người cảm thấy bất an lúc, thi thể của hắn lúc này có mấy chỗ địa phương đã triệt để mục nát, chảy ra thi nước, tản mát ra hôi thối .

	Thấy thế nào đều giống như một bộ vứt bỏ nhiều ngày ngay tại hư thối thi thể .

	Nhưng chính là dạng này một cỗ thi thể, Hứa Phong lại như cũ mở to một đôi mắt, không ngừng chuyển động, lưu ý lấy hết thảy chung quanh tình huống .

	Đã như vậy, hắn thế mà còn sống .

	"Liền dựa vào loại phương thức này hắn mạnh mẽ chặn lại cái kia khóc mộ phần quỷ tập kích? Đây cũng không phải là chỉ dựa vào khống chế lệ quỷ liền có thể làm được đi." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, cảm thấy Hứa Phong loại trạng thái này rất đặc thù .

	Giống như là đã hoàn toàn lệ quỷ hóa, đã không thể xem như một vị ngự quỷ giả .

	Nhưng hết lần này tới lần khác đã loại trình độ này hắn còn có thể bảo trì ý thức của mình .

	Có chút cùng mình tình huống, trong thân thể quỷ chết máy, có thể không chút kiêng kỵ sử dụng loại này lệ quỷ năng lực, không lo lắng lệ quỷ khôi phục sau sẽ giết chính mình.

	"Chẳng lẽ lại hắn cũng là dùng một loại nào đó phương pháp giải quyết lệ quỷ khôi phục nan đề? Biến thành cùng loại ta loại này dị loại?" Dương Gian không khỏi như vậy hoài nghi .

	Hắn không cảm thấy chính mình loại tình huống này là độc nhất vô nhị, phải biết trước mắt mà nói ngự quỷ giả vòng tròn đã hình thành chí ít một năm, toàn cầu nhiều như vậy ngự quỷ giả, khó tránh khỏi ra một chút may mắn, tại tiếp xúc sự kiện linh dị thời điểm ngoài ý muốn đạt được một chút thuộc chính mình kỳ ngộ .

	"Nhìn bộ dạng này hắn là sẽ không dễ dàng chết rồi."

	Dương Gian lại nhìn một chút cái kia mũ lưỡi trai nam tử, đã thấy hắn thế mà ngồi dưới đất cúi đầu tựa hồ ngủ thiếp đi .

	Trừ cái đó ra, hắn nhìn không ra cái này mũ lưỡi trai nam tử bất kỳ quỷ dị địa phương, tựa như là một người bình thường, thân thể không có biến hóa, cũng cảm giác không thấy hắn khống chế lệ quỷ .

	Nhưng hết lần này tới lần khác loại này nhìn như phổ thông đi ngủ nhưng có thể tại loại này quỷ khóc bên trong sống sót .

	Quả nhiên, hai người kia có thể tại trên xe buýt vẫn đợi đến bây giờ không phải là không có nguyên nhân, đều phi thường đặc biệt, cùng phổ thông ngự quỷ giả đích thật là rất khác nhau .

	Phổ thông ngự quỷ giả đối mặt loại tình huống này chỉ có thể dựa vào khôi phục phong hiểm kéo dài thời gian, nhưng là bọn họ nhưng không cần .

	Dương Gian suy nghĩ một chút, quyết định đi hướng Hứa Phong nhìn xem tình huống .

	Nếu như có thể mà nói, hắn không ngại làm chút ít phá hư .

	Đi tới Hứa Phong bên người, Dương Gian cúi nhìn xem trên mặt đất nằm thi hắn .

	"Ngươi thế mà cũng kháng trụ này một đợt tập kích?" Hứa Phong nhìn chằm chằm hắn, thân thể tựa hồ không thể động, chẳng qua nhìn thấy Dương Gian thời điểm trong lòng y nguyên cảm thấy hơi kinh ngạc .

	Theo lý thuyết người mới lần này hơn phân nửa là muốn chết, dù sao cũng là cấp A khác quỷ, người mới không có lý do gánh vác được .

	Dương Gian nghe không được hắn nói chuyện, cũng sẽ không học môi ngữ, chỉ là trông thấy Hứa Phong cái kia nói chuyện dáng vẻ có thể xác nhận thằng này sống rất thoải mái .

	"Hắn loại này đặc biệt tình trạng là không thể động sao?"

	Nhìn xem Hứa Phong không nhúc nhích dáng vẻ, hắn không khỏi như vậy hoài nghi .

	Muốn đá một đá hắn thử một lần, nhưng cân nhắc đến thằng này toàn thân nhiều chỗ hư thối, thân thể đã không bình thường, vẫn là đừng đụng vào tương đối tốt, nhưng không đụng vào cũng không trở ngại Dương Gian thăm dò hắn .

	Sờ lên túi .

	Lấy ra một cây súng lục đi ra .

	Đây là phẩm chất riêng súng ngắn, là trước mắt Dương Gian trên thân duy nhất phối hợp vũ khí, dù sao trước đó lúc ra cửa căn bản cũng không có cân nhắc gặp được loại tình huống này, chỉ muốn đi một vòng liền trở về, cho nên rất nhiều mang tính then chốt đồ vật không có mang theo .

	"Ngươi muốn làm cái gì?" Hứa Phong nhìn thấy Dương Gian thế mà lấy ra một cây súng lục lập tức nâng lên Dương Gian, căm tức nhìn hắn .

	Hắn cũng nhìn ra tới Dương Gian loại này súng ngắn là đặc chế, có thể hay không đối với mình sinh ra ảnh hưởng hắn cũng không phải mười điểm xác định .

	Dương Gian lại là không do dự, lập tức nạp đạn lên nòng đối cái này Hứa Phong .

	"Loại tình huống này thế mà vẫn chưa chịu dậy, xem ra hắn chết thật nát đến đã không thể động ." Nhìn thấy không có phản ứng, Dương Gian cấp bậc xác định cái này Hứa Phong tại vận dụng lệ quỷ năng lực thời điểm khuyết điểm .

	Không thể động .

	Khó trách hắn năng lực phải ẩn giấu không được báo, cảnh sát hình sự trên hồ sơ không có cái gì viết .

	Đây là một cái rất gân gà năng lực, nếu như bị người thấy được hồ sơ của hắn một khi tiết lộ ra ngoài không chừng sẽ bị gì lính đánh thuê các loại người để mắt tới, chuyển tay liền buộc đi làm nghiên cứu .

	Nhưng gân gà năng lực phía sau nhưng để lộ ra không tầm thường .

	Ngạnh kháng khóc mộ phần quỷ tiếng khóc lâu như vậy còn chưa có chết, loại này nằm thi cũng là một loại năng lực tự vệ tương đương mạnh năng lực .

	"Muốn ở thời điểm này tiêu diệt hắn sao?" Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích bắt đầu cân nhắc .

	Căn cứ thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn nguyên tắc, lúc này là một cái tuyệt hảo cơ hội bỏ đá xuống giếng, hắn nhìn rõ quy luật sớm một bước, có thể không nhận khóc mộ phần quỷ ảnh hưởng, cái này Hứa Phong nhưng không có, chỉ có thể lựa chọn tại chỗ nằm thi tự vệ .

	"Ngươi đang nhìn cái gì? Sẽ không muốn giết ta đi, ngươi vẫn là đừng ngây thơ, tiếng khóc kia đều giết không được ta, ngươi cũng xứng?" Hứa Phong mở miệng cười lạnh nói, tuy rằng nằm trên mặt đất không chút nào không đem Dương Gian để vào mắt .

	Dương Gian còn nghe không được hắn nói chuyện, chẳng qua cũng đoán được khẳng định không phải cái gì tốt lời nói .

	"Miệng động không ngừng đối ta ý kiến khẳng định rất lớn,   vẫn là giải quyết tương đối tốt ." Hắn lập tức hạ quyết tâm, chuẩn bị làm một lần lấy oán trả ơn ác nhân .

	Dù sao cảnh sát hình sự tổng bộ bên kia cái này Hứa Phong đã báo mất tích, cơ hồ đã nhận định tử vong, liền xem như Dương Gian thật làm rơi hắn cũng không có người sẽ tìm chính mình phiền phức .

	Sau một khắc, Dương Gian dưới chân không đầu quỷ ảnh chậm rãi theo dưới chân trong bóng tối đứng lên, chuẩn bị gỡ xuống cái này Hứa Phong đầu .

	Đầu không còn, người khẳng định không có khả năng còn sống .

	Ngay tại lúc hắn chuẩn bị hành động thời điểm, quỷ vực bên trong cái kia trước đó có gì đó quái lạ Trương Hạo không biết lúc nào cũng đứng lên .

	Hắn đưa lưng về phía Dương Gian, từng bước một hướng nơi xa đi đến, động tác hơi chậm một chút chậm cứng ngắc, nhưng lại dựa vào dạng này bước chân lại mạnh mẽ đi ra ngoài hắn quỷ vực .

	"Ừm?" Dương Gian mí mắt giật lên .

	Chính mình quỷ vực bên trong lại phát sinh chuyện quỷ dị như vậy hắn không có lý do không chú ý .

	Bỗng nhiên nhìn lại .

	Một cái nhất làm cho hắn kiêng kị đồ vật đứng ở cách đó không xa đường cái đối diện .

	Kia là một người mặc màu đỏ sườn xám, trên đầu che kín màu đỏ khăn trùm đầu, lộ ra tối sầm lại màu nâu khô cạn hai tay nữ tử .

	Là trước kia xuống xe thây khô tân nương .

	Dương Gian kinh xuất mồ hôi lạnh cả người,

	Thứ này là lúc nào xuất hiện tại đó, vẫn là nói từ đầu đến cuối này thây khô tân nương liền không có rời đi? Một mực tại nơi đó nhìn xem nơi này hết thảy?

	Nhưng này thây khô tân nương xuất hiện mục tiêu tựa hồ không phải mình, mà là Trương Hạo .

	Trương Hạo không bị khống chế đi ra quỷ vực, đi tới đường cái đối diện, lại hướng phía cái kia thây khô tân nương không ngừng tới gần .

	"Lần này hắn là thật không có cứu được ." Dương Gian là Trương Hạo cảm thấy mặc niệm .

	Mặc dù là người qua đường, có thể bị như vậy một đầu quỷ để mắt tới quả thực liền là gặp vận đen tám đời, muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.