Chương 155 : Lại thấy khói bếp khởi.
"Thật gầy."

	Lúc này ước chừng là buổi chiều ba bốn giờ tả hữu, Chu Bình An trở lại sân sau, mẫu thân Trần thị lại đem Chu Bình An kiểm tra nhiều lần, cho ra kết luận, đau lòng không thôi.

	"Ta nhìn hai tiểu ngược lại mập." Chu phụ ôm bọc hành lý nhìn Trần thị đau lòng mắt đỏ dáng vẻ, bẹp bẹp miệng toát ra một câu.

	Chu phụ bản ý là muốn an ủi Trần thị đừng đau lòng tới, nhưng là lại không nghĩ rằng thích đắc kỳ phản, những lời này đem Trần thị chọc phải, Trần thị trừng Chu phụ một cái, "Cũng không phải là trên người ngươi rơi xuống thịt, ngươi dĩ nhiên không đau lòng!"

	Chu phụ

	"Mẹ, ta ở bên ngoài nhưng là một chút khổ cũng không có bị." Chu Bình An an ủi Trần thị, thấy trong sân lượng phơi mộc nhĩ nấm rừng chờ dã vị sau, không khỏi mặt hàm cười dẫn ra đề tài, "Hay là mẹ hảo, những thứ này đều là cho ta lượng phơi đi."

	"Chỉ ngươi tinh mắt." Trần thị mặt mày hớn hở.

	Xấp xỉ mới vừa thu xếp thỏa đáng, đại ca Chu Bình Xuyên trở lại, cầm hảo một khối to thịt, mặt táo bón dáng vẻ.

	"Ngươi trách mua nhiều như vậy thịt, ngày này khả phóng không được." Trần thị nhìn thấy lão đại cầm như vậy một khối lớn thịt, không khỏi giận  trách.

	"Mẹ, cũng không phải là ta muốn mua nhiều như vậy, là Triệu đại thúc không phải là phải cho nhiều như vậy, còn không thu tiền, nói gì tú tài lão gia, ân, cũng chính là Trệ đệ, trở lại ăn khối thứ nhất thịt là nhà hắn, là hắn bao lớn vinh hạnh tựa như. Ta đưa tiền, bị hắn đuổi theo nửa thôn, cứ là nhét vào ta chỗ hông." Đại ca Chu Bình Xuyên gương mặt bất đắc dĩ.

	"Sao có thể để cho người cho không, nhanh đi cho thêm người đưa tiền đi." Chu phụ nghe nói sau, đem thịt nhận lấy, từ trong túi lại sờ soạng một cái tiền nhét vào Chu Bình Xuyên trong tay, để cho hắn lại đi cấp người ta tiền.

	"Cái này Triệu lão tam cũng thật là, nói con ta giống như ác bá tựa như." Mẫu thân Trần thị giận trách. Nhưng là trên mặt cũng là vô hình kiêu ngạo.

	Đại ca Chu Bình Xuyên ra cửa, một lát sau lại trở lại rồi, trong tay giơ lên hai căn đại cốt cũng một dùng dây cỏ buộc yêu tử.

	"Ta phí hết lực mạnh mới đem tiền ở lại kia, nhưng là Triệu đại thúc không phải là phải tương cái này hai căn đại xương cùng cái này yêu tử cấp Trệ đệ bổ thân thể, ta không thu hắn cũng không thu tiền. Ta chỉ đành mang đến." Chu Bình Xuyên quơ quơ trong tay đại cốt cùng yêu tử, biểu hiện trên mặt tràn đầy bất đắc dĩ.

	"Vậy coi như xong." Chu phụ xoa xoa tay.

	"Đại cốt nấu canh cũng tốt." Trần thị từ Chu Bình Xuyên trong tay nhận lấy đại xương cùng yêu tử, liền đi vào phòng bếp.

	Mẫu thân Trần thị mới tiến phòng bếp không bao lâu, liền lại từ phòng bếp xách theo một cây đao đi ra, chạy thẳng tới ổ gà đi.

	Sau đó liền nghe được gà mẹ ác ác kêu loạn.

	Chu Bình An thấy mẫu thân trong tay màu lót đen hoàng hoa gà mẹ, không khỏi chinh. Lần trước lúc trở lại mẹ còn phải sắt nói con này gà mẹ so với nhà hàng xóm gà mẹ hơn một ngày người kế tiếp đản đâu, thế nào cái này sẽ liền muốn giết ăn đâu.

	"Mẹ, mẹ, đừng giết gà a, con này gà không phải đẻ trứng nhiều không." Chu Bình An không khỏi chạy tới ngăn cản mẫu thân Trần thị. Trong nhà trứng gà cũng là rất trân quý, tuy nói bây giờ điều kiện tốt nhiều.

	Hơn nữa, mẫu thân Trần thị đối với nàng nuôi dưỡng một đám gà mái riêng có tình cảm, đây chính là nàng tỉ mỉ thị làm đại, nuôi dưỡng đứng lên cũng lên tâm, cỏ tử, rau dại, cốc khang. Món ăn lá. Chẳng những ăn cho ngon, đãi ngộ cũng không kém, mùa đông đến trước khi tới. Mẫu thân Trần thị luôn là để cho Chu phụ tương ổ gà thu thập một lần. Còn nhớ trước kia quá năm giết gà thời điểm, mẫu thân Trần thị mỗi lần luôn là hết sức xoắn xuýt, luôn là đem một đám gà mái triệu tập toàn, từ trong chọn tới chọn đi, cái này không bỏ được, cái đó cũng không bỏ được. Cuối cùng nhất định phải làm quyết định, mới nhất ngoan tâm chọn lựa một con năm lão sinh đản suất giảm xuống lão gà.

	Cho nên. Cái này một hồi Chu Bình An thấy mẫu thân Trần thị tương nhất có thể đẻ trứng gà mẹ lựa ra tới, giật mình không thôi. Không khỏi lên tiếng khuyên can.

	"Đẻ trứng nhiều gà mẹ mới bổ đâu, trong nhà đẻ trứng gà còn nhiều nữa. Chu Thủ Nghĩa, ngươi tới." Mẫu thân Trần thị tương ngày xưa thủ hạ đẻ trứng kiện tướng nhắc tới trên tay, cầm đao bỉ hoa hai cái, cảm giác không đi tay, liền tương Chu phụ gọi tới.

	"Con gà con con gà con đừng phát quái, ngươi là nhân gian một món ăn, năm nay thật sớm đi, sang năm thật sớm tới."

	Chu phụ cũng không khuyên, đi tới nhận lấy gà mẹ cùng đao, ở bên cạnh giếng trên đá thặng hai cái lưỡi đao, sau đó trong miệng đọc hai lần lão bối truyền xuống giết gà chú, đọc xong liền dứt khoát lanh lẹ một dưới đao đi.

	Mẫu thân Trần thị ở Chu phụ mài đao thời điểm liền trốn đi phòng bếp, cho đến Chu phụ tương gà mẹ xử lý sạch sẽ mới ra ngoài, vui vẻ chọn chút phơi hảo nấm nấm rừng những vật này, giơ lên xử lý sạch sẽ gà mẹ trở về phòng bếp nấu canh đi.

	Cái này cũng ứng quân tử xa bào trù câu nói kia.

	Cơm tối làm dị thường phong phú, lượng cũng phi thường đại, Trần thị làm xong sau, ở Chu phụ ánh mắt mong đợi hạ, có chút không cam lòng để cho Chu Bình An từ trong nồi thịnh một tô thịt gà còn có một khối lớn nấu xong thịt phương, đưa đến nhà cũ đi.

	Chu Bình An đang bưng một biển rộng chén, mạo hiểm mùi thơm, vãng nhà cũ đi tới.

	Lại thấy khói bếp khởi, hoàng hôn chiếu đại địa.

	Thời gian này người trong thôn ước chừng cũng đang chuẩn bị cơm tối, lũ lũ khói bếp ở sau nhà lượn lờ phiêu đãng, phảng phất dâng lên đám mây. Tân hỏa tương truyền vạn nhà đèn, khói bếp tùy ý một thư mở ra chính là Hạ Hà thôn nhất hòa hài sinh hoạt họa quyển.

	"Đại nương, mẹ ta ở nhà đôn gà đâu, đi trong nhà ăn thịt đi a."

	Ở đi vãng nhà cũ trên đường vô tình gặp được thường thường cùng mẫu thân Trần thị thân cận hàng xóm Triệu đại nương, Chu Bình An liền chủ động tiến lên chào hỏi.

	Triệu đại nương thật xa liền thấy Chu Bình An, chẳng qua là Chu Bình An đi ra ngoài hơn nửa năm, nhóc choai choai dáng dấp vừa nhanh, Triệu đại nương nhìn có chút giống Trần thị nhà cái đó thi đậu tú tài hai tiểu, nhưng không xác định, đang chuẩn bị đến gần lại nhận đâu, không nghĩ tới Chu Bình An xa xa đã chủ động chào hỏi.

	Điều này làm cho Triệu đại nương thật cao hứng, có thể bị tú tài chủ động kêu đại nương chào hỏi mời về nhà ăn thịt, cũng không phải là mỗi cá nhân đều có, Triệu đại nương cảm giác cả người nhẹ bỗng.

	"Tiểu Chu lão gia trở lại rồi a." Triệu đại nương cười vui vẻ.

	Tiểu Chu lão gia?

	Chu Bình An nghe được xưng hô này, thiếu chút nữa không có té một lộn đầu.

	"Đại nương khả đừng như vậy, ta kia làm khởi a, ngài như vậy nhưng là chiết ta thọ a. Ngươi hãy cùng thường ngày vậy gọi ta tiểu Trệ là được." Chu Bình An mặt cười khổ.

	"Vậy sao được, lần trước trong huyện người đâu cũng gọi ngươi Chu lão gia đâu." Triệu đại nương lắc đầu.

	"Đó là bọn họ, đại nương ngài từ nhỏ nhìn ta lớn lên, liền kêu ta tiểu Trệ là được." Chu Bình An cười rực rỡ.

	"Ngươi đứa nhỏ này, kia đại nương liền nhờ kêu to ngươi Bình An lang." Triệu đại nương nghe Chu Bình An nói như vậy, càng là cảm giác cả người phiêu phiêu, cười càng vui vẻ hơn.

	"Ai." Chu Bình An mặt hàm cười.

	"Bình An lang cái này là muốn đi đâu đâu?" Triệu đại nương nhìn Chu Bình An bưng một biển rộng chén thịt, tò mò hỏi.

	"Mẹ ở nhà đôn gà, gọi ta vãng nhà cũ đưa đâu. Đại nương, đi trong nhà ăn thịt a, mẹ nói thầm ngài khỏe nhiều lần đâu." Chu Bình An giải thích một lần, lại hàm cười khuyên Triệu đại nương đi trong nhà ăn thịt.

	"Bình An lang hiếu thuận a, ngươi nhà đều là hiếu thuận, chỉ ngươi tổ phụ bọn họ là cá thiên vị." Triệu đại nương nghe vậy, có chút thay Chu gia minh bất bình.

	"Đều đi qua." Chu Bình An hàm cười, "Ta thừa dịp nhiệt đưa đi, còn không lầm giờ cơm. Đại nương nhất định phải nhà đi a."

	"Vậy ngươi khoái đưa đi đi. Đại nương thì không đi được, trong nhà cũng làm xong, cho ngươi mẹ nói a, hôm nào đại nương lại đi tìm ngươi mẹ lao gia thường."

	Triệu đại nương từ chối, phất tay để cho Chu Bình An khoái chút vãng nhà cũ đưa đi.
Kết chương.