Chương 4401: Ngũ Dương Hoàng

	"Ngũ Dương Hoàng mang đoàn bái phỏng Long Giáo." Tin tức linh thông tu sĩ cường giả nghe được tin tức.

	"Ngũ Dương Hoàng, Đông hoang Ngũ Dương Hoàng a?" Vừa nghe đến tin tức như thế, Yêu Đô rất nhiều tu sĩ cường giả cũng đều không khỏi là chấn động.

	"Ngũ Dương Hoàng sắp tới a?" Yêu Đô bên trong Long Giáo đệ tử vừa nghe đến tin tức như thế, càng là là tinh thần kịch chấn.

	"Thật có thể nhìn thấy Ngũ Dương Hoàng a?" Long Giáo thế hệ trẻ đệ tử càng là là hưng phấn không thôi.

	Long Giáo trẻ tuổi nữ đệ tử càng là không được hiểu rõ, vừa nghe đến tin tức này, cũng không phải là nhảy lên, hét lớn: "Ngũ Dương Hoàng sắp tới, không được hiểu rõ, chúng ta thật có thể nhìn thấy Ngũ Dương Hoàng, hiện nay kinh diễm nhất thiên tài một nha, ngạo thị thiên hạ thiên tài tuyệt thế nha, một đời vô song hoàng giả nha."

	"Là nha, Ngũ Dương Hoàng, chính là nhân bên trong chân long, chẳng lẽ muốn đến chúng ta Long Giáo chọn hoàng hậu a?" Có Long Giáo nữ đệ tử cũng không khỏi hai mắt ứa ra hoa đào.

	Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều tu sĩ cường giả nghị luận ầm ĩ, đặc biệt Long Giáo đệ tử, càng là lộ ra hưng phấn, đối với bọn hắn mà nói, Ngũ Dương Hoàng đến, chính là một đại vinh hạnh, nếu là có thể nhìn thấy Ngũ Dương Hoàng, càng là bọn họ lớn nhất may mắn quang vinh.

	"Ngũ Dương Hoàng mang đoàn đến Long Giáo, đây là muốn làm gì chứ?" Cũng có cái khác thế hệ trước đại giáo cường giả vừa nghe đến tin tức như thế, cũng không khỏi giật mình nói rằng.

	"Ngũ Dương Hoàng, rất cường đại a?" Có Nam Hoang tu sĩ trẻ tuổi, đặc biệt xuất thân từ tiểu môn tiểu phái tiểu tu sĩ, tin tức bế tắc, đối với Nam Hoang ở ngoài sự tình hoàn toàn không biết gì cả, thậm chí đối với tại Long Giáo có lẽ Sư Hống quốc ở ngoài sự tình là hoàn toàn không biết gì cả.

	"Có thể nói hiện nay Đông hoang chí tôn." Có một vị đại giáo lão tổ nói rằng.

	"Là nha, hiện nay Đông hoang, luận thanh danh hiển hách, thuộc về Ngũ Dương Hoàng." Cái khác thế gia đệ tử cũng đều không khỏi nghị luận ầm ĩ.

	Có một tương lai từ ở Đông hoang cường giả, cũng không khỏi cảm khái, nói rằng: "Hiện nay Đông hoang, thanh danh hiển, không ai bằng Ngũ Dương Hoàng cũng chính bởi vì Ngũ Dương Hoàng, tụ tập Đông hoang -sĩ khí, đem vốn là như tán sa Đông hoang lại một lần nữa gắn kết."

	"Ngũ Dương Hoàng, chuyện này sẽ quật khởi Đông hoang, Đông hoang rất nhiều cổ xưa thế gia, đúng là nhương nâng Ngũ Dương Hoàng, vấn đỉnh Đạo Quân đường." Đừng bên ngoài một vị đến từ chính Đông hoang thế gia đệ tử cũng là nói như vậy.

	Đông hoang, chính là Thiên Cương ngũ đại hoang một, cũng là Thiên Cương xưa nhất một hoang.

	Có thể nói, tại Thiên Cương trong, Đông hoang đã từng là óng ánh nhất một hoang, đã từng có danh thùy vạn cổ truyền thừa, cũng từng có khổng lồ vô cùng, trên đời vô địch quái vật lớn, càng là có kinh tài tuyệt diễm vô song Đạo Quân, thế nhưng, cuối cùng, Đông hoang đã từ từ suy sụp.

	Làm bao lâu, Đông hoang có vô cùng to lớn truyền thừa, có rực rỡ chói mắt tồn tại, như uy hiếp thập phương thuần dương thế gia, kinh diễm vô song Sout tam tông, kỳ diệu không gì sánh được thiên đằng thành, xa xôi truyền thừa sông dài tông. . .

	Cùng với tại Đông hoang, một cái lại một cái cổ xưa thế gia chiếu sáng cái này một mảnh đại địa.

	Tại cái đó thời đại, hiển hách nhất, cũng nên đồng ý thuần dương thế gia, chính là tuyên cổ vô song thuần dương Đạo Quân sáng chế, đã từng vững vàng trấn áp một cái lại một cái thời đại, trấn áp các loại điềm xấu phát sinh.

	Có thể nói, tại dài đằng đẵng trong năm tháng, thuần dương thế gia đều là Thiên Cương có sức ảnh hưởng nhất truyền thừa một, truyền thừa mạnh mẽ nhất một, cũng đã từng là Đông hoang đỉnh, giống như Nam Hoang Sư Hống quốc giống nhau, thống suất toàn bộ Đông hoang.

	Thế nhưng, theo năm tháng qua đi, thuần dương thế gia càng lúc càng mờ nhạt xuất thế người phạm vi nhìn.

	Thẳng đến về sau, thế gian cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, là đã từng cường đại nhất thuần dương thế gia, dĩ nhiên tuyên bố phong bế tông môn, không còn xuất thế, không còn hỏi đến thế sự, từ đó về sau, thuần dương thế gia cũng liền phai nhạt ra khỏi hậu nhân phạm vi nhìn.

	Hơn nữa, theo thuần dương thế gia phai nhạt ra khỏi, như Vô cấu tam tông, thiên đằng thành, trường hà tông vân vân một cái kinh tuyệt vạn phần môn phái truyền thừa, cổ xưa thế gia cũng đều chậm rãi biến mất không thấy.

	Phải biết, tại dài đằng đẵng trong năm tháng, Đông hoang đã từng bị người xưng là Nhân hoàng cổ địa, cũng là Thiên Cương xưa nhất khu vực.

	Thế nhưng, theo thuần dương thế gia thoái ẩn sau đó, Nhân hoàng cổ địa, cũng chầm chậm cởi ra màu sắc, lấy mà thay thế chính là một cái lại một cái nhân tài mới xuất hiện, một cái lại một cái mới khai sáng môn phái truyền thừa.

	Cứ việc ở phía sau, Đông hoang đã từng xuất hiện một cái lại một cái cường đại truyền thừa cùng môn phái, thế nhưng, đều chung quy không cách nào như năm đó thuần dương thế gia giống nhau, chỉ huy toàn bộ Đông hoang, cũng không có biện pháp giống thuần dương thế gia như vậy, trở thành Đông hoang hay không bất kỳ môn phái nào có thể rung chuyển Đông hoang đỉnh.

	Cho tới hôm nay, Ngũ Dương Hoàng xuất hiện, nhưng cho Đông hoang không nhỏ hy vọng.

	Ngũ Dương Hoàng, xuất thân từ năm dương tông, năm dương tông chính là một môn song Đạo Quân, bởi năm dương Đạo Quân sáng chế, có thể coi là một cái đại giáo.

	Nghe đồn nói, Ngũ Dương Hoàng trời sinh có không có gì sánh kịp thiên phú, vừa sinh ra, Ngũ Dương Hoàng chính là có trong truyền thuyết thiên bằng huyết thống, càng là có bí ngây thơ mạng, vừa sinh ra, liền có như vậy tuyệt không lạ thường tiên thiên ưu thế, cảnh này khiến Ngũ Dương Hoàng, vừa sinh ra, chính là thiên chi kiêu tử.

	Ngũ Dương Hoàng cũng thật là hay không cô phụ hắn tuyệt thế vô song thiên phú, tại rất trẻ trung lúc, chính là bước chân vào Đạo Quân kim thân cảnh giới, tu luyện đi thông Đạo Quân đường, tiến nhập người kế vị tầng thứ.

	Kể từ đó, làm cho hắn thanh danh đại chấn, danh dương thiên hạ.

	Mà Ngũ Dương Hoàng có thể nói trí tuệ hơn người, đã từng bái phỏng qua Đông hoang rất nhiều cổ xưa thế gia, cũng từng chiếm được rất nhiều cổ xưa thế gia nhận đồng cùng hỗ trợ, tại tuổi còn trẻ hạ Ngũ Dương Hoàng dĩ nhiên chiếm được một vị lại một vị thế gia lão tổ xuất thế cộng nhương.

	Cho nên, Ngũ Dương Hoàng bên cạnh có một cái lại một cái cường giả tuyệt thế là hắn hiệu lực, trong mơ hồ, làm cho Ngũ Dương Hoàng đã có Đông hoang cộng chủ thế, sẽ trở thành Đông hoang minh chủ một loại.

	"Ngũ Dương Hoàng sắp tới, muốn liên thủ Long Giáo a?" Nghe thế dạng tin tức sau đó, cũng không có thiếu đại giáo cương quốc cường giả cũng đều lén lút phân tích.

	"Có khả năng này." Có thế gia nguyên lão phân tích nói: "Đông hoang cùng Nam Hoang liền nhau, tương lai Ngũ Dương Hoàng nhất định là Đông hoang cộng chủ, lúc này đây, Ngũ Dương Hoàng chính là mang đoàn mà đến, nhất định là dẫn theo Đông hoang rất nhiều thế gia lão tổ giá lâm, kể từ đó, Ngũ Dương Hoàng lần này bái phỏng Long Giáo, có thể nói là đại biểu cho Đông hoang ý chí. . ."

	Nói như vậy, nghe được không ít tu sĩ cường giả đều cảm thấy có đạo lý, nếu như nói, Ngũ Dương Hoàng mang Đông hoang rất nhiều thế gia lão tổ mà đến, đó nhất định là có thể đại biểu Đông hoang ý chí.

	"Nếu là Ngũ Dương Hoàng cùng Long Giáo kết minh, đây chẳng phải là ý nghĩa Long Giáo cùng toàn bộ Đông hoang kết minh, chuyện này sẽ nối tiếp Long Giáo cùng toàn bộ Đông hoang ở giữa liên minh, cái này cũng sẽ đặt Long Giáo địa vị nha." Có khác cổ trưởng thượng nhân thấp giọng nói rằng.

	Như vậy thuyết pháp, để không ít tu sĩ cường giả hai mặt nhìn nhau.

	Nếu như nói, Ngũ Dương Hoàng mang Đông hoang cùng Long Giáo liên thủ, chuyện này sẽ lớn mạnh Long Giáo thanh uy, thậm chí đặt Long Giáo tại Nam Hoang địa vị, cái này chẳng phải là làm cho Long Giáo có thay thế được Sư Hống quốc ý tứ.

	Trên thực tế, cho tới nay, không ít tu sĩ cường giả cũng đều cho rằng, Long Giáo đích xác có thay thế được Sư Hống quốc, trở thành Nam Hoang đỉnh ý tứ.

	Hiện tại Ngũ Dương Hoàng mang đoàn mà đến, bái phỏng Long Giáo, một khi là kết minh, xác thực là khuếch trương Long Giáo tại toàn bộ Nam Hoang cùng với Đông hoang lực ảnh hưởng.

	"Có trò hay để nhìn a?" Có người không khỏi nói thầm nói.

	"Nghe nói, lúc này đây Ngũ Dương Hoàng bên cạnh cũng có không được đại nhân vật." Có khác đến từ chính Đông hoang tu sĩ cường giả nói rằng.

	Có thế gia cường giả không khỏi hỏi: "Là tam thánh a?"

	"Tam thánh tới hay không, còn không xác định, thế nhưng, có thể khẳng định là, bát hiền trong, nhất định sẽ có người." Vị này đến từ Đông hoang tu sĩ cường giả cũng là tin tức linh thông.

	Tam thánh bát hiền, ba mươi sáu tôn, đây là Ngũ Dương Hoàng tọa hạ lực lượng cường đại nhất.

	Ngũ Dương Hoàng ngang trời ra, chiếm được Đông hoang rất nhiều thế gia cộng nhương, coi như là một phần cổ xưa thế gia mười điểm lâu dài cổ tổ đều nguyện ý xuất thế nhương nâng Ngũ Dương Hoàng, trong đó có ba vị cổ tổ xuất thế, ủng hộ Ngũ Dương Hoàng, vấn đỉnh Đạo Quân, cho nên, thì có tam thánh bát hiền, ba mươi sáu tôn lời giải thích.

	Tam thánh bát hiền, ba mươi sáu tôn đều là Đông hoang nhân vật mạnh mẽ nhất, bọn họ đều nguyện ý toàn lực ứng phó đi hỗ trợ Ngũ Dương Hoàng, cái này có thể tưởng tượng, Ngũ Dương Hoàng tại Đông hoang là cỡ nào quyền cao chức trọng, cỡ nào thụ Đông hoang rất nhiều thế gia đại giáo ủng hộ.

	"Nếu là tam thánh bát hiền đều có người đến, vậy nhất định là đại sự, nhất định có đại sự xảy ra." Tại Yêu Đô, không ít tu sĩ cường giả nghị luận.

	"Ngũ Dương Hoàng vừa ra, Thiên Cương lại có mấy người tranh phong." Có trẻ tuổi nhân mười điểm sùng bái Ngũ Dương Hoàng.

	"Cũng không có thể nói như vậy, Ngũ Dương Hoàng, chính là Thiên Cương năm thiếu quân một, cũng không thấy cường đại nhất thiên tài, cũng không nhất định duy hắn có thể trở thành là Đạo Quân không thể, như Chân Tiên ít đế, thần tuấn thiên như vậy tuyệt thế vô song thiên tài, cũng giống vậy không kém gì Ngũ Dương Hoàng." Có kiến thức rộng rãi tu sĩ cường giả nói rằng.

	Cứ việc không có ai biết Ngũ Dương Hoàng mang đoàn đến Long Giáo là vì sao, thế nhưng, đã có các loại tin tức tại truyền.

	"Ô —— ô —— ô ——" liền tại rất nhiều người vẫn còn ở nghị luận Ngũ Dương Hoàng lúc, tại Yêu Đô tam đại mạch trong, đã vang lên một trận lại một trận tiếng kèn, đây là tiếp khách kèn lệnh.

	Vào lúc này, nghe được thanh âm vang lên, gió Vân Phi thu, chỉ thấy Long Giáo tam đại mạch tiếp khách đội ngũ chạy như bay ra, trượng nghi lớn chỉnh tề, hết sức đồ sộ, trăm nghìn vạn đệ tử, đạp tại không lên, đáp mây bay màu, theo gió mà đi, liệt ra đại trận, lấy nghênh tiếp quý khách đến.

	"Thật là lớn trượng nghi nha." Thấy như vậy một màn, bao nhiêu ngoại lai tu sĩ cường giả cũng không khỏi là cảm giác khái, chấn động theo, đặc biệt đối với tiểu môn tiểu phái mà nói, càng là mở rộng tầm mắt, chưa từng có xem qua lớn như vậy trận chiến đấu thế.

	"Dù sao, cái này không chỉ có chỉ có Ngũ Dương Hoàng đến." Có một vị cường giả nói rằng: "Này là Ngũ Dương Hoàng mang đoàn mà đến, cái này đã xưng là là toàn bộ Đông hoang tới bái phỏng Long Giáo, Long Giáo cử hành lớn như vậy nghi thức hoan nghênh, cũng không có cái gì không thể."

	"Tam đại mạch lão tổ đều tới." Thấy tam đại mạch đều có đại nhân vật ra nghênh đón, cũng để cho không ít tu sĩ cường giả thấp giọng nói rằng.

	Có thể kinh động tam đại mạch đại nhân vật đồng thời ra ngoài đón chào, đây chính là hết sức kinh người sự tình, dù sao, tam đại mạch đồng thời xuất động, kia đối với Long Giáo mà nói, chính là cực đại sự tình.
Kết chương.