Chương 39 : "Bí ẩn" quyến giả.
Không nhìn thấy bờ xám trắng sương mù phía trên, to lớn khoáng đạt trong cung điện nguy nga.

	Leonard. Mitchell thân ảnh vừa mới xuất hiện tại thanh đồng bàn dài bên cạnh, liền vô ý thức đứng lên, muốn hướng "Ngu Giả" tiên sinh hành lễ.

	Nhưng là, ánh mắt của hắn quét qua ở giữa, phát hiện vị trí kia trống rỗng, không người ngồi.

	"Ngu Giả" tiên sinh bình thường không ở nơi này? Leonard ý niệm lóe lên, đưa ánh mắt về phía loang lổ bàn dài dưới cùng.

	"Thế giới" vô thanh ngồi tại nơi đó, phảng phất hỗn hợp sương xám mơ hồ không rõ.

	". . . Chỉ có hai chúng ta, không cần thiết cố ý dùng Gehrman. Sparrow hình tượng a." Leonard vừa lần nữa ngồi xuống , vừa thuận miệng hướng "Thế giới" nói một câu.

	Phát hiện "Ngu Giả" tiên sinh không ở sau, hắn một chút trở nên cực kì buông lỏng, không còn như lần trước tham gia Tarot hội như vậy thận trọng, còn kém đem hai chân nhấc lên, gác qua trên bàn.

	"Tập quán." Klein ngắn gọn đáp lại.

	Leonard như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu:

	"Nghe nói Gehrman. Sparrow ở trên biển hình tượng là lãnh khốc, nội liễm, nhã nhặn, hữu lễ, ngươi bây giờ biểu hiện rất phù hợp dạng này miêu tả, nhưng là, Klein ngươi trước kia không phải dạng này a, ngươi phải nhớ kỹ ngươi chỉ là đang đóng vai, không thể bị Gehrman. Sparrow thân phận này ảnh hưởng."

	Uy, ta kéo ngươi đi lên là đàm Amon sự tình, không phải đến nói chuyện phiếm! Ngươi đối nhà ngươi lão gia gia sự tình, cứ như vậy không chú ý? Klein xác thực là thói quen tại dưới hoàn cảnh này dùng "Thế giới" hình tượng, nhưng bị Leonard vừa nói như vậy sau, ngược lại ngượng ngùng biến trở về nguyên bản bộ dáng, "Ân" một tiếng nói:

	" 'Chỉ là đang đóng vai' là Pariez. Zoroaster dạy ngươi?"

	"Đúng." Leonard thản nhiên đáp lại.

	Vị này lão gia gia xem lên còn không sai sao, mấu chốt như vậy trọng yếu như vậy tri thức đều nói cho Leonard. . . Cùng Thần so ra, trước đó vị kia chuột Bán Thần thật là không có hảo ý, cơ hồ cái gì thường thức đều không có dạy bảo Hazel, dù cho có dạy, cũng làm nhất định vặn vẹo, ha ha, lại là hoang dại phi phàm giả, đến Bán Thần cấp độ, làm sao cái gì cũng đều không hiểu? Liền tính Kvitova này điều nửa điên rắn biển, cũng rõ ràng làm sao đáp lại nghi thức, làm sao đòi lấy tế phẩm, thậm chí sẽ ban thưởng một chút thần thuật. . . Klein trong lòng sơ bộ thành lập nên Pariez. Zoroaster hình tượng.

	Bất quá, hắn không có liền như vậy hạ phán đoán, dù sao câu cá cũng sẽ chuẩn bị chút mồi câu, đơn thuần một việc thực sự không cách nào chứng minh quá nhiều.

	Gặp Klein im lặng không nói, Leonard kết thúc hàn huyên, chuyển tới đề tài chính:

	"Ngươi là ở nơi nào phát hiện 'Kẻ độc thần' Amon tung tích mới?"

	Klein nhặt trọng điểm nói:

	"Ta đang truy tung một vị tiếp cận mất khống chế 'Kẻ trộm' đường tắt Bán Thần, kết quả tại Backlund vùng ngoại ô gặp được Amon, đành phải mượn nhờ 'Ngu Giả' tiên sinh lực lượng trực tiếp trốn đi."

	"Amon phân thân quả nhiên còn tại Backlund. . ." Leonard cảm thán một câu, ngay sau đó cảm thấy hiếu kì lại tương đương tản mạn hỏi, "Ngươi vì sao muốn truy tung vị kia tiếp cận mất khống chế 'Kẻ trộm' đường tắt Bán Thần?"

	Sau khi hỏi xong, hắn tỉnh ngộ lại, vội vàng nói bổ sung:

	"Nếu như liên quan đến 'Ngu Giả' tiên sinh nào đó kế hoạch, coi như ta không hỏi."

	Vì sao? Xử lý tiếp cận hoặc đã mất khống chế phi phàm giả không phải "Kẻ trực đêm" trách nhiệm sao? Nghe thấy Leonard vấn đề, Klein một trận thổn thức.

	Hắn lại nhớ lại thành phố Tingen lúc kinh lịch.

	Kia ngắn ngủi hơn hai tháng thời gian bên trong, hắn xử lý cùng loại sự tình liền có mấy kiện, bao quát Phong Bạo giáo hội "Đại phạt giả" biến thành quái vật, Hood. Eugen mất khống chế, lão Neal bị "Ẩn Nặc Hiền Giả" ô nhiễm, mặc dù tổng thể số lượng không nhiều, nhưng cũng cho hắn để lại ấn tượng khắc sâu, đem một chút hành vi chuẩn tắc khắc ở hắn trong xương tủy.

	Cho nên, hắn kết hợp quá khứ nắm giữ tình huống, từ chuột nổi điên cắn người tin tức này bên trong phân tích ra vị kia "Kẻ trộm" đường tắt Bán Thần tiếp cận mất khống chế lúc, không do dự, lập tức liền ở dưới lầu sử dụng ảo thuật, từ Hazel nơi đó được đến xác minh, sau đó, không làm chờ đợi, không muốn chuẩn bị thêm một hai ngày, chỉ là đi sương xám phía trên làm lần xem bói, có đại khái phương án, liền triển khai hành động.

	Với hắn mà nói, loại chuyện này liền như là cứu hỏa!

	Mặt khác, Klein bản thân cũng sớm liền hiểu rõ trừ vị kia "Kẻ trộm" đường tắt Bán Thần, bởi vì đối phương trên người Hazel bày ra ác ý quá mức rõ ràng, hơn nữa còn muốn dụ "Ma thuật sư" tiểu thư đi mặt ngoài bảo tàng thực chất cạm bẫy, nếu không phải lúc ấy cấp độ không đủ, thực lực chênh lệch quá nhiều, mà e ngại dẫn tới không cần thiết ngoài ý muốn, lúc trước hắn liền có động thủ tính toán.

	Chính vì vậy, xác nhận vị kia "Kẻ trộm" đường tắt Bán Thần trạng thái sau, hắn liền dựa theo dự định kế hoạch, bắt đầu thanh trừ.

	Hắn giai đoạn thứ nhất mục tiêu là đem địch nhân dẫn ra Mi Lộc trang viên, miễn cho đối phương trước khi chết bày ra không hoàn chỉnh thần thoại sinh vật hình thái ảnh hưởng đến người bình thường, kết quả coi như không sai, lấy bản thân làm mồi nhử, đạt thành mục đích, chỉ là kia một vòng pháo không khí cùng bắn một lượt chưa thể giải quyết chiến đấu, khiến vị kia "Kẻ trộm" đường tắt Bán Thần chạy trốn tới bụi cây trong rừng cây, ký sinh đến một cây đại thụ bên trong.

	Vốn Klein còn có giai đoạn thứ hai phương án, thậm chí dự bị tự thân không cách nào thành công tịnh hóa mục tiêu lúc bổ cứu thi thố, ai ngờ Amon đột nhiên xuất hiện, khiến hắn chỉ có thể trực tiếp gián đoạn tất cả kế hoạch, không chút do dự trốn đi —— Klein bổ cứu thi thố là, khiến một bí ngẫu thoát ly chiến trường, viết thư khiến Linh Giáo đoàn vị kia vật thí nghiệm Bán Thần Patrick. Braine qua đến hỗ trợ, vị này "Kẻ bất tử" cũng đã có nhất định Linh giới xuyên toa năng lực, nếu như còn có ngoài ý muốn, kia liền triệu hoán tiểu thư đưa tin, trước làm việc sau trả tiền.

	Ký ức chìm nổi bên trong, Klein lấy thở dài giọng điệu đáp lại Leonard vấn đề:

	"Bí mật."

	Dừng lại một giây, hắn chủ động hỏi:

	"Trước ngươi vì sao không tìm cơ hội đem Amon phân thân đi tới Backlund tin tức báo cho, báo cho Hắc Dạ giáo hội?"

	Leonard vội vàng làm lên giải thích, đem "Amon bản thể như đến, tất có thần hàng" "Amon có thể thông qua phân thân chết đi, trông thấy vận mệnh đối ứng biến hóa, từ đó tìm tới nhiễu loạn ngọn nguồn, nắm giữ phía sau màn kẻ thao túng đại khái phạm vi hoạt động" "Amon phong cách là vây quanh một mặt ngoài phân thân, giấu kín mười mấy, mấy chục, thậm chí trên trăm phân thân" "Amon phân thân có thể ký sinh tại các loại có linh tính sinh vật trong người, không phải Bán Thần, bị ký sinh cũng vô pháp phát giác" các loại tình huống thô sơ giản lược miêu tả một lần.

	Đến cuối cùng, Leonard đem lão đầu nâng kia đánh cắp đi vận mệnh ví dụ tỉ mỉ báo cho Klein.

	Này nghe được Klein lưng phát lạnh, may mắn chính mình lần trước không có lỗ mãng đi đối phó Amon, bằng không, "Ngu Giả" tiên sinh khả năng đã đổi người.

	Khó trách Leonard trước đó không có tố cáo. . . Amon như vậy nghênh ngang xuất hiện, nguyên lai là đang câu cá, hơn nữa, còn có càng nhiều phân thân giấu ở chỗ tối, cũng có thể ký sinh tại trong không khí nhỏ bé sinh vật bên trong. . . Đây chỉ là nghĩ một chút, liền khiến người tê cả da đầu a, ta trước mắt có thể thao túng sinh vật căn bản không đạt được loại trình độ này, càng là nhỏ bé, linh thể chi tuyến càng là không rõ ràng, khá đặc thù. . . Ai, không cách nào lợi dụng giáo hội lực lượng, trừ phi có một từ phương diện nào giảng đều không có vấn đề đều hẳn là tố cáo chuyện này người đi làm. . . Klein trong lòng một trận tiếc nuối, đối Amon khủng bố lại minh xác mấy phần, ấn tượng càng thêm khắc sâu.

	Hắn thấy, Leonard vốn là một rất tốt hướng Hắc Dạ giáo hội tố cáo nhân tuyển, nhưng trong người ký sinh Pariez. Zoroaster, căn bản không dám đem tự thân tồn tại bại lộ tại Amon nhìn chăm chú.

	Mặt khác, "Người treo ngược" cũng có thể gánh chịu trách nhiệm này, nhưng không cách nào cho ra khiến Amon tin phục tình báo khởi nguồn, này liền mang ý nghĩa có vấn đề, đáng giá xâm nhập điều tra.

	Một lại một lựa chọn tại Klein trong đầu thiểm hiện, cuối cùng lại ngừng lại ở chính hắn trên thân, ngừng lại ở Klein. Moretti cùng Gehrman. Sparrow này hai thân phận bên trên!

	"Làm một danh Hắc Dạ quyến giả, ta đem Amon xuất hiện tại Backlund tình huống báo cho giáo hội phi thường hợp lý, Amon đều tìm không ra tật xấu;

	"Mà thân là đêm nay cùng kia 'Kẻ trộm' đường tắt Bán Thần chiến đấu, tận mắt nhìn thấy Amon 'Quỷ pháp sư', biết được vị này 'Thời thiên sứ' phân thân đã đi tới Backlund, cũng rất bình thường, sẽ không để cho Amon hoài nghi, đồng thời, bởi vì là Hắc Dạ quyến giả, vỏn vẹn tổn thất điểm phân thân Amon đại khái tỷ lệ sẽ không trả thù, dù sao, nghênh đón Thần rất có thể là cạm bẫy, là thần hàng!

	"Có hậu đài cảm giác thật sự sảng khoái. .. Bất quá, tất cả vận mệnh biếu tặng, đều sẽ ở âm thầm đánh dấu sẵn cái giá. . ." Klein đối sự tình rất nhanh có bước đầu nắm chắc.

	Sau đó, hắn thói quen đổi một vị trí, bắt đầu từ Amon góc độ suy nghĩ chuyện đêm nay:

	"Amon khẳng định đối 'Quỷ pháp sư' không xa lạ gì, chỉ từ thao túng bí ngẫu, trao đổi vị trí hai điểm này liền có thể phán đoán ta đường tắt;

	"Amon nếu khiến một vị 'Quỷ pháp sư' đào tẩu, nhất định đã làm tốt chính mình hành tung lộ ra ánh sáng chuẩn bị, thậm chí hi vọng có thể dẫn tới muốn tìm kiếm mục tiêu;

	"Ta dùng chính là Gehrman. Sparrow bộ dáng, nhưng này không thể nói rõ cái gì, 'Người không mặt' bề ngoài là không cần để ý nhất. . . Ân, như vậy, Amon sẽ làm sao phán đoán thân phận của ta đâu? Một hành tẩu trong bóng đêm cường giả, một 'Chiêm bặc gia' đường tắt Bán Thần. . . Bởi vì Hắc Dạ giáo hội, Mật Tu hội đối phối phương, vật liệu cùng mỹ nhân ngư chưởng khống, hoang dại 'Quỷ pháp sư' cơ hồ không có, Antigenus gia tộc hậu duệ cũng đã chết hết, cho nên, một 'Quỷ pháp sư', hoặc là Mật Tu hội người, hoặc là Hắc Dạ giáo hội âm thầm bồi dưỡng bí ẩn đại hành giả. . .

	"Tăng thêm Backlund địa điểm này, đáp án vô cùng sống động. . .

	"Căn cứ vào những lý do này, Amon không khó đạt được sắp bị Hắc Dạ giáo hội biết được tung tích, triển khai thanh trừ hành động kết luận, ta tố cáo tại hắn trong dự liệu, không tố cáo ngược lại không bình thường. . .

	"Ân, Thần hiện tại khẳng định sẽ tránh một chút, dù là thay thế vị kia 'Kẻ trộm' đường tắt Bán Thần thân phận, trong thời gian ngắn cũng sẽ không tới phố Böklund!"

	Có phán đoán Klein trong lòng lập tức an định không ít, bởi vì hắn sẽ có đầy đủ thời gian chuẩn bị!

	"Ngươi, có ý nghĩ gì?" Gặp Klein nghe xong chính mình miêu tả sau hồi lâu không nói, Leonard không nhịn được mở miệng dò hỏi.

	Klein thu hồi suy nghĩ, không trả lời mà hỏi lại:

	"Pariez. Zoroaster đối với cái này có đề nghị gì?"

	"Thần nói, nếu như ngươi muốn đối phó Amon tại Backlund phân thân, trước hết đạt được bí ẩn phù hộ." Leonard như thực nói.

	Bí ẩn phù hộ. . . Pariez. Zoroaster đây là quang minh chính đại thăm dò a, "Ngu Giả" lưng ghế sau ký hiệu có một nửa thuộc về bí ẩn. . . Ta dùng "Người giấy Thiên Sứ" thêm "Hồng tế ti" bài thêm có thể khiêu động sương xám phía trên thần bí không gian lực lượng, quấy nhiễu Amon phân thân hẳn không có vấn đề, nhưng muốn ngăn cản Thần bản thể đối vận mệnh nhìn trộm chưa hẳn có thể. .. Bất quá, ta còn có Hắc Dạ quyến giả thân phận này, mà nữ thần một xưng hào khác là "Bí Ẩn chi mẫu" . . . Thanh trừ Amon phân thân, xem như thanh toán "Khoản tiền" đâu, vẫn là tiếp nhận biếu tặng? Cảm giác hai phương diện đều có. . . Klein nghĩ nghĩ, trầm giọng hồi đáp:

	"Nói cho Pariez. Zoroaster, ta là bí ẩn quyến giả, ta sẽ thử khẩn cầu trợ giúp."

	Hắn này chỉ là "Bí Ẩn chi mẫu" quyến giả, nhưng Pariez. Zoroaster khẳng định sẽ lý giải thành "Ngu Giả" quyến giả.
Kết chương.