Chương 187: Toàn dân Bát Hoang dậy sóng

	"A a! ! Ta không chơi nữa!"

	Nhậm Lam không chịu nổi nhục, Shōgi đẩy, phát điên không thôi.

	Ngưu Nãi Đường gặp nàng sụp đổ, sợ hắn không chơi, tranh thủ thời gian đổi giọng an ủi.

	"Nhậm Lam tỷ tỷ kỳ thật ngươi chơi còn có thể, Đường Đường là đùa ngươi chơi, chúng ta một ván nữa."

	"Ít đến, lời này ngươi đã nói thứ sáu khắp cả! Ta lại tin ngươi ta chính là đầu heo!" Nhậm Lam hiển nhiên sẽ không lại bên trên tiểu gia hỏa này làm.

	"Kia. . . Chúng ta chơi cờ vây?"

	"Không chơi."

	"Quân cờ?"

	"Không chơi!"

	"Cờ cá ngựa?"

	"Đều không chơi! Tiểu bất điểm, mơ tưởng lại để ta cùng ngươi đánh cờ! Hừ!"

	Nhậm Lam bị đả kích, đã sinh không thể luyến, nghĩ lại để cho hắn đánh cờ đó là không có khả năng.

	Tối nay là nàng nhân sinh sỉ nhục nhất một ngày, bị cái tiểu thí hài ngược thương tích đầy mình, còn bị trào phúng.

	Nhậm Lam nhìn xem tại trước bàn ăn Lâm Tễ Trần chính nín cười, giận không chỗ phát tiết, đi qua chất vấn: "Ngươi có phải hay không đang cười ta?"

	Lâm Tễ Trần giả bộ như vô tội hồi đáp: "Ngươi giảng be be cũng a? Ta đang dùng cơm a a sir."

	"Ngươi chính là đang cười ta! Nét mặt của ngươi đã bán đứng ngươi rồi!" Nhậm Lam tức giận nói.

	Lâm Tễ Trần chẳng những không biến mất ngược lại tiếu dung càng sâu, trêu chọc nói: "Ta cười ta, cùng ngươi có quan hệ gì, tổng không đến mức ta ngay cả cười quyền lực đều không có chứ?"

	Nhậm Lam chán nản, đành phải hừ hừ nói: "Chờ buổi sáng ngày mai, nhìn ta không thao luyện chết ngươi!"

	Lâm Tễ Trần chợt cảm thấy phía sau lưng mát lạnh, xong, ngày mai nhưng làm thế nào. . .

	Cơm tối ăn xong, Lâm Tễ Trần mắt nhìn trong tủ lạnh đồ ăn, phát hiện đã không có nhiều, liền chuẩn bị đi ra ngoài mua một chút.

	Không nghĩ tới Nhậm Lam cùng Ngưu Nãi Đường đều đưa ra muốn cùng đi.

	Ba người liền đi ra cửa.

	Lâm Tễ Trần cùng Nhậm Lam phân biệt nắm Ngưu Nãi Đường tay, đi trên đường, hai lớn một nhỏ nhan giá trị siêu cao, trêu đến người qua đường liên tiếp quay đầu.

	Một đôi vợ chồng sau khi nhìn thấy, thê tử hâm mộ đối trượng phu nói ra: "Lão công ngươi xem một chút người ta một nhà ba người gen, cũng quá tốt đi, chúng ta về sau hài tử nếu là có đẹp mắt như vậy liền tốt."

	Trượng phu cười khổ nói: "Vợ chồng nhà người ta gen quá tốt, nam tuấn nữ tịnh, chúng ta cũng đừng nghĩ."

	"Ngươi nói là ta xấu?"

	"Không có a lão bà ~ "

	. . .

	Lâm Tễ Trần cùng Nhậm Lam đều nghe thấy được đoạn này tiếng nghị luận, hai người biểu lộ đều có chút cổ quái.

	Có lẽ là gánh không được những người đi đường ánh mắt, Nhậm Lam buông tay ra cố ý đi ở bên cạnh, sợ mọi người lại nháo hiểu lầm.

	Lâm Tễ Trần gặp này buồn cười, ngược lại là không nói gì, tiếp tục nắm Ngưu Nãi Đường tay nhỏ đi lên phía trước.

	Ngưu Nãi Đường tựa hồ rất vui vẻ, một đường lanh lợi, gặp người liền cười.

	Cùng nhau đi tới, Lâm Tễ Trần phát hiện ven đường nhiều thật nhiều « Bát Hoang » quảng cáo.

	Liền ngay cả trạm xe buýt đều là « Bát Hoang » tuyên truyền video.

	Tùy tiện đi ngang qua một cái cột điện, thậm chí đều có thể thấy có người tại thiếp « Bát Hoang » phòng làm việc chiêu mộ gợi ý.

	Cái gì thành chiêu Bát Hoang game thủ chuyên nghiệp, các loại cày tiền phòng làm việc nhận người, cùng bồi chơi phòng làm việc thành mời vân vân.

	Khắp nơi đều là « Bát Hoang » cái bóng.

	Rất nhiều người trẻ tuổi thậm chí tại ven đường còn tại thảo luận cái nào chức nghiệp lợi hại, bí cảnh làm sao sống, Bát Hoang có bao nhiêu chân thực tốt bao nhiêu chơi vân vân.

	Có người càng là tại trạm xe buýt bọn người sẽ mang theo trò chơi chiếc nhẫn nhắm mắt lại, lợi dụng chờ xe khoảng cách, vụng trộm chơi một hồi.

	Chơi « Bát Hoang » đặc biệt thuận tiện, chiếc nhẫn nơi tay, chỗ nào đều có thể chơi.

	Trò chơi này chiếc nhẫn so điện thoại dễ dàng hơn, mặc dù cũng là cần nạp điện, nhưng là mạo xưng một lần có thể quản một tháng, ở đâu đều có thể chơi.

	Mà lại có thể thiết trí 'Phân tâm hình thức' .

	Phân tâm hình thức chính là ngươi ở trong game cũng có thể tùy thời quan sát mình hiện thực bên người hết thảy biến hóa.

	Bên người có cái gì động tĩnh lập tức liền có thể cảm giác được, không cần lo lắng ở bên ngoài chơi thời điểm sẽ bị người khác trộm đồ hoặc là bỏ lỡ thời gian cái gì.

	Cái này cùng ngươi tại ven đường chơi game điện thoại giống như.

	Cửa hàng bên ngoài còn có rất nhiều COSPLAY Bát Hoang phục sức tạo hình tiểu tỷ tỷ.

	Trò chơi này mới vận doanh hơn nửa tháng, liền nghiễm nhiên muốn trở thành toàn dân trò chơi.

	"Tiểu Lâm Tử, có muốn hay không ta đi cùng những cái kia tiểu tỷ tỷ nói ngươi là Bát Hoang đệ nhất cao thủ Lâm Tễ Trần, các nàng chuẩn sẽ đều vây đến tìm ngươi muốn kí tên, để ngươi thể nghiệm một chút minh tinh cảm giác?" Nhậm Lam nói đùa nói.

	Lâm Tễ Trần lại nghiêm mặt nói: "Không được, ta có cần phải nhắc nhở ngươi, chúng ta quyết không thể tùy tiện bại lộ mình tin tức."

	"Vì cái gì?" Nhậm Lam hiển nhiên không có cái ý thức này.

	Lâm Tễ Trần đành phải đem nguyên nhân nói cho hắn biết, cũng biểu thị có người đang điều tra mình áp dụng trả thù.

	Nhậm Lam nghe xong líu lưỡi nói: "Bọn hắn điên rồi đi, đây chỉ là cái trò chơi a?"

	Lâm Tễ Trần chân thành nói: "Đây là một cái trò chơi, nhưng bên trong liên lụy lợi ích đã đầy đủ để rất lo xa thuật bất chính người bí quá hoá liều."

	"Tốt a, ta nhất định thủ khẩu như bình, sẽ không bại lộ thân phận của ngươi."

	Nhậm Lam nghe xong cảm giác có chút nghĩ mà sợ, may mắn gần nhất không có khai giảng, nếu không hắn đã sớm trong trường học cùng đám bạn cùng phòng nói khoác Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần còn nhắc nhở nói: "Không riêng gì ta, ngươi tốt nhất cũng điệu thấp một điểm."

	"Không đến mức đi, ta cũng không phải đệ nhất cao thủ." Nhậm Lam nói.

	"Ngươi mặc dù bây giờ không phải, nhưng là ngươi có Bất Động Minh Vương cái thiên phú này tại, sớm muộn sẽ trở thành đỉnh tiêm cao thủ, đến lúc đó chỉ sợ có rất nhiều công hội đều sẽ muốn đào ngươi."

	"Ta mới không muốn, muốn gia nhập công hội cũng là gia nhập ngươi công hội, đối Tiểu Lâm Tử, ngươi chừng nào thì sáng tạo cái công hội chơi đùa nha? Ta muốn làm phó hội trưởng!" Nhậm Lam cười nói.

	Lâm Tễ Trần khẽ cười nói: "Tạm thời không có quyết định này, hiện tại khẩn yếu nhất là tận khả năng tăng lên mình, nếu không ngươi sáng tạo một cái đi, ta cho ngươi làm tay chân."

	"Dẹp đi đi, ta cái này đầu óc thẳng mình đều không quản được, còn quản những người khác đâu? Lại nói ta ngày nghỉ đều nhanh qua, muốn trở về đi học, chơi thời gian đoán chừng thì càng ít."

	Nói đến đây, Nhậm Lam có vẻ hơi không bỏ, nàng đều quen thuộc cùng Lâm Tễ Trần ở cùng một chỗ, không muốn trở về phòng ngủ ở. . .

	Lúc này Nhậm Lam điện thoại đột nhiên vang lên.

	Hắn lấy điện thoại di động ra xem xét, tranh thủ thời gian nói ra: "Mẹ ta gọi điện thoại tới, ta đi trước một bên nhận cú điện thoại."

	Lâm Tễ Trần gật gật đầu, cầm Ngưu Nãi Đường ở bên cạnh trên ghế dài ngồi chờ hắn.

	"Lâm ca ca, các ngươi nói cái kia trò chơi chơi vui sao?" Ngưu Nãi Đường đột nhiên hỏi.

	Lâm Tễ Trần cười sờ sờ hắn đầu, nói: "Làm sao rồi? Ngươi cũng muốn chơi nha?"

	Ngưu Nãi Đường ngượng ngùng nói: "Lớp chúng ta bên trên có đồng học nói cái trò chơi này chơi rất vui, bên trong có thể đánh cờ, là thật sao?"

	Lâm Tễ Trần chê cười nói: "Này cũng đúng là thật."

	Ngưu Nãi Đường nhãn tình sáng lên, vội hỏi: "Người ở bên trong đánh cờ lợi hại không?"

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, lắc đầu nói: "Cái này ta cũng không biết, hẳn là thật lợi hại đi."

	Ngưu Nãi Đường lập tức hứng thú, nói ra: "Lâm ca ca, vậy ngươi có thể cho ta mua một cái trò chơi chiếc nhẫn sao? Chờ trở về ta liền cho ngươi tiền."

	Lâm Tễ Trần buồn cười hỏi: "Ngươi lấy tiền ở đâu?"

	"Tiền mừng tuổi nha, ta cất thật nhiều tiền mừng tuổi, tiểu di cũng không biết." Ngưu Nãi Đường vụng trộm nói.

	"Ngươi sẽ không không định nói cho ngươi tiểu di a?"

	"Ừm, tiểu di biết sẽ tức giận, ta vụng trộm giấu đi chơi."

	Lâm Tễ Trần cười khổ nói: "Thế nhưng là dạng này sẽ chậm trễ ngươi học tập a, lại nói nếu như bị phát hiện, vậy ta không thành đồng lõa nha."

	Hắn sợ Tần Tiếu Vi trách hắn làm hư Ngưu Nãi Đường.

	Vậy mình coi như thật hảo tâm làm chuyện xấu.

	····
Kết chương.