Chương 161: Chỉ điểm luyện đan

	Triệu Bạch Cáp liền cùng tiền thế Lâm Tễ Trần, thiên phú không đủ, cố gắng đến góp.

	Hắn kiếp trước là cái thương nghiệp kỳ tài thiên phú, sửng sốt chơi thành đệ nhất pháp tu.

	Triệu Bạch Cáp mặc dù là cái thiên phú chiến đấu, nhưng chính là si mê luyện đan, cuối cùng trở thành bát phẩm luyện đan sư.

	Hắn tự thân luyện đan tài hoa là đằng sau mới bắt đầu mạnh mẽ bộc phát, vượt xa quá nào có được luyện đan thiên phú người chơi.

	Nhưng tất cả những thứ này, tiền đề chính là phải dùng dược liệu cho ăn ra.

	Tựa như là một Thần Thương Thủ, là dựa vào đạn cho ăn ra đồng dạng.

	Giai đoạn trước đầu nhập sẽ rất lớn, khó trách kiếp trước chỉ có Nguyệt Ảnh công hội dám thu hắn.

	Dù sao Giang Lạc Dư gia đại nghiệp đại, căn bản không lo tiền.

	Lâm Tễ Trần nghĩ nghĩ, nói: "Ngươi lại luyện một lần, ta ở bên cạnh chỉ đạo ngươi."

	"Lão bản ngươi cũng sẽ luyện đan a?"

	"Hiểu sơ."

	Triệu Bạch Cáp liền ngoan ngoãn ngồi xuống, tiếp tục luyện đan.

	Lâm Tễ Trần thì bắt đầu ở bên cạnh chỉ điểm, gặp nàng giống như bởi vì thất bại quá nhiều lần lo lắng bất an có chút phân thần.

	"Luyện đan kiêng kỵ nhất phân thần, ngươi phải nhớ kỹ, mặc kệ luyện đan dược gì, đều muốn hết sức chăm chú, ngươi không cần cảm thấy khó xử, càng không cần lo lắng ta biết lái ngươi, ta nói qua, hết thảy dược liệu ta bao hết, ngươi chỉ cần đem ngươi tinh lực đặt ở luyện đan bên trên."

	Lâm Tễ Trần nhắc nhở cùng cam đoan, để Triệu Bạch Cáp áy náy sau khi lại triệt để an tâm, vội vàng đoan chính thái độ, mặt mũi tràn đầy chăm chú.

	Chỉ là hắn đầy bụi đất như cái từ than đá đống bên trong ra lôi thôi bộ dáng, lộ ra mười phần buồn cười không hài hòa.

	Luyện đan bắt đầu, Lâm Tễ Trần liền bắt đầu chỉ đạo Triệu Bạch Cáp như thế nào hành động.

	Uốn nắn nàng không tốt quen thuộc, dạy nàng một chút mình kiếp trước luyện đan kỹ xảo.

	Cứ như vậy, tại Lâm Tễ Trần chỉ đạo dưới, Triệu Bạch Cáp lần này lại thành công một lần, mà lại so với một lần trước thành công thời gian rút ngắn rất nhiều.

	Triệu Bạch Cáp mừng rỡ không thôi, nói: "Lão bản, cám ơn ngươi chỉ điểm, ngươi thật sự là ta đại ân nhân!"

	"Mở ra cái khác tâm quá sớm, mỗi loại đan dược cần khác biệt thủ đoạn luyện đan cùng kỹ xảo, đây chỉ là đơn giản nhất, về sau ngươi cần học còn có rất nhiều, bất quá ngươi trước luyện đi, lúc nào đem hóa ứ đan xác suất thành công luyện đến tám mươi phần trăm, lúc nào lại luyện những đan dược khác, dược liệu không có trực tiếp tìm trong tiệm muốn, ta sẽ đánh tốt chào hỏi, ngươi cái gì đều không cần nghĩ, một mực luyện đan."

	"Ừm! Ta nhất định cố gắng luyện đan!"

	Triệu Bạch Cáp trong mắt bắn ra cực nóng đấu chí, hắn cảm giác mình luyện đan con đường, bởi vì Lâm Tễ Trần xuất hiện, từ hoàn toàn u ám gần như muốn từ bỏ, đến bây giờ tràn ngập hi vọng!

	Triệu Bạch Cáp trong lòng đối Lâm Tễ Trần cảm kích đã không chỉ chỉ là lão bản cùng nhân viên, càng đem hắn xem như mình ân sư!

	"Đúng rồi, ngươi một ngày công việc tám giờ, sẽ không chậm trễ ngươi hiện thực công việc a?"

	Triệu Bạch Cáp lắc đầu liên tục, nói: "Sẽ không, yên tâm đi lão bản, nhà ta là bắn trúng y quán, hiện tại Trung y càng ngày càng kinh tế đình trệ, sinh ý thật không tốt, ta cơ hồ mỗi ngày đều có thời gian."

	"Vậy là tốt rồi, ngươi liền luyện đi, mệt mỏi tựu logout đây nghỉ ngơi, ta còn có việc, xác suất thành công đạt tới 80% thời điểm ngươi nói cho ta một tiếng là được."

	"Ừm! Lão bản đi thong thả!"

	Triệu Bạch Cáp hắc hắc cười ngây ngô, cái này đen sì khuôn mặt, chỉ nhìn nhìn thấy nàng rõ ràng răng cùng con mắt.

	Chọc cho Lâm Tễ Trần cười ha ha, sau đó quay người rời đi.

	"Lão bản tại sao muốn cười?"

	Triệu Bạch Cáp nghi ngờ nói, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, tranh thủ thời gian mắt nhìn hình tượng của mình bảng, lập tức xấu hổ đến không còn mặt mũi.

	"A a a! Ta làm sao xấu như vậy?"

	. . . .

	Đi ra hiệu thuốc thời điểm, trời đều đã sáng lên.

	Cùng Triệu Bạch Cáp tại phòng luyện đan chờ đợi một đêm, nhìn nàng luyện một đêm đan dược.

	Bất quá hoa điểm ấy thời gian đào cái tương lai Đan Vương, máu kiếm!

	Rời khỏi trò chơi rèn luyện một phen về sau, lại ăn cái bữa sáng, Lâm Tễ Trần liền vội vàng trở lại trò chơi.

	Sau đó, hắn chạy tới hoàng cung, lại mua một nhà hoàng kim cửa hàng lớn trải.

	Cũng là tương lai khu vực cực tốt trung tâm cửa hàng.

	Chỉ mua một nhà.

	Danh vọng ngược lại là còn có rất nhiều, lại mua mười mấy nhà đều không phải là vấn đề, chỉ là, linh thạch đã không đủ.

	Một nhà cửa hàng lớn trải cần linh thạch gần trăm vạn, hắn kiếm linh thạch cơ bản đều quăng vào đi.

	Có thể mua xuống một nhà đã là cực hạn.

	Trước đó thi độc dược tề tiền kiếm được cũng đều là tiêu vào Hòa Hài đại dược phòng cửa hàng này bên trong.

	Bất quá Lâm Tễ Trần cũng không vội, hắn có bốn nhà cửa hàng mỗi ngày một ngày thu đấu vàng, không qua được bao lâu liền có thể lại mua một nhà.

	Hắn chuẩn bị lại mở hai nhà chi nhánh cũng là có thể.

	Chính là nguồn cung cấp là không may, bất quá hắn đổi điểm chiến công trong Thương Thành trang bị, dù sao chiến công rất nhiều, tạm thời không cần vì nguồn cung cấp mà sốt ruột, cũng không cần đi xoát Thi Vương cốc.

	Mua xong cửa hàng về sau, Lâm Tễ Trần liền chuẩn bị về tông môn một chuyến.

	Hắn đáp ứng Lãnh Phi Yên hẹn hò, thế nhưng là đã kéo rất nhiều ngày.

	Cũng không biết trở về Lãnh Phi Yên có tức giận hay không. . .

	Mà lại mình đã là trúc cơ hậu kỳ, sẽ phải đứng trước Kết Tinh cảnh lôi kiếp.

	Hắn có dự cảm lần này lôi kiếp chỉ sợ thật rất nguy hiểm.

	Hắn chuẩn bị cùng Lãnh Phi Yên hẹn xong sẽ, về Phượng Khúc Thành xem hết đại hội đấu giá về sau, liền tiến về Lôi Trạch chi địa, tìm kiếm Lôi Linh chi tâm.

	Thuận tiện còn phải bắt đầu thu thập thiên đạo Kết Tinh vật liệu.

	Đấu giá hội lúc đầu hôm qua liền nên tổ chức, nhưng là bởi vì kịch bản cơ duyên đột nhiên đến, Lâm Tễ Trần chỉ có thể đem đấu giá hội trì hoãn hai ngày.

	Mà lại lần hội đấu giá này, chất lượng cao hơn, có mấy kiện Huyền phẩm, đoán chừng sẽ hấp dẫn càng nhiều người chơi đến đây cạnh tranh.

	Mấu chốt nhất vẫn là trước tiên cần phải đối mặt sắp đến Kim Đan lôi kiếp, nếu là độ kiếp thất bại, hắn tất cả cố gắng liền toàn tan thành bọt nước.

	Thân tử đạo tiêu, kiếm nhiều tiền hơn nữa bắt đầu lại thuận cũng là vô dụng.

	Nghịch thiên cải mệnh tác dụng phụ một mực để Lâm Tễ Trần không dám thư giãn.

	Mắt nhìn bảng thuộc tính của mình, đây là hắn sau khi đột phá lần thứ nhất xem xét thuộc tính của mình.

	【  người chơi: Lâm Tễ Trần 】

	【  chức nghiệp: Kiếm tu 】

	【  Tiên Thiên thiên phú: Nghịch thiên cải mệnh 】

	【  môn phái: Thiên Diễn Kiếm Tông 】

	【  danh vọng: 15488 】

	【  chiến công: 7500 điểm 】

	【  thành tựu huân chương: Sát khí (đối quái vật tổn thương +1%) 】

	【  Tiên Thiên thuộc tính: Toàn mãn 】

	【  linh thạch: 22w 】

	【  sản nghiệp: Thận Bảo dược phô, Hòa Hài đại dược phòng, Thành Tín phòng đấu giá, Hòa Thiện trang bị điếm 】

	【  cảnh giới: Trúc cơ hậu kỳ 】

	【  tu vi: 0/20000 】

	【  hậu thiên thiên phú: Khí huyết chi thụ (đã đình trệ), Thông Thiên chi nhãn (cooldown 2 8 ngày) 】

	【  khí huyết: 17000/17000 】

	【  pháp lực: 14000/14000 】

	【  lực đạo: 317 】

	【  niệm lực: 124 】

	【  phòng ngự: 210 】

	【  tốc độ: 272 】

	【  hội tâm: 40 】

	【  hộ tâm: 12 】

	【  hỏa kháng: 15 】 【  gió kháng: 4 】 【  kháng thủy: 10 】

	【  kỹ năng kháng tính: 10% 】

	【  né tránh: 25% 】 【  tính bền dẻo +21% 】

	【  kiếm thuật tư chất: +95% 】

	【  luyện đan tư chất: +50% 】

	【  tâm pháp: Thiên Diễn tâm kinh (đại thành 15%), Thị Huyết tâm kinh (thuần thục 70%) Ám vân mật quyển (mới học 0%) 】

	【  thân pháp: Hư ảnh bộ (đại thành 15%), Xuyên vụ trùng (đại thành 15%) 】

	【  võ kỹ: Sương nguyệt trảm (đại thành 15%), Phượng Hoàng vũ (đại thành 15%) mê muội kiếm khí (thuần thục 70%), Cổ Kiếm Khí (thuần thục 70%), Phong Lôi Nhất Kiếm (thuần thục 70%) 】

	【  linh kỹ: Vãng Sinh phật ấn (thuần thục 70%), kiếm nhận phong bạo (thuần thục 70%) 】

	【  tuyệt kỹ: Tàn Khung Ma Ấn Chưởng (không thể dùng) 】

	【  trang bị: Huyền Triều Minh Bào, huyền Ám Dạ kiếm, huyền Xuân Lôi Yêu Đái, huyền Mộng Yểm áo choàng 】

	Cũng không tệ lắm, lực đạo đã phá ba trăm.

	Lâm Tễ Trần không có lại trì hoãn, truyền tống, trở về Thiên Diễn Kiếm Tông!

	Sư phụ, đồ nhi trở về~

	. . . .
Kết chương.