Chương 1696 : Luận công luận đức.
Khấu Tuyết Giao lời ấy nhất ra, chúng đều kinh ngạc.

	Ngay cả Trần Phác, cũng là hoàn toàn không nghĩ tới, Huyết Hà tông tông chủ vị, còn có thể sinh ra biến hóa.

	Đúng như Du Hiếu Thần lời nói, Hoắc Sĩ Cập sau khi chết, toàn bộ Huyết Hà tông, trừ Bàn Sơn chân nhân Bành Sùng Giản, còn có ai có thể gánh này đại nhậm?

	Bành Sùng Giản thoáng cau mày, hắn vốn là cái nho nhã tướng mạo, lúc này người bị thương nặng, càng lộ vẻ văn nhược, chỉ nhìn Khấu Tuyết Giao nói:"Hoắc tông chủ nếu có di mệnh, bọn ta tự nhiên tuân theo. Chẳng qua là, Hoắc tông chủ khi còn sống đối người nhậm chức môn chủ kế tiếp nhân tuyển có kỳ vọng qua, ta thế nào không biết?"

	"Hoắc tông chủ lúc đó chuyện đã nói rất nhiều lần, sư huynh như thế nào không biết?" Khấu Tuyết Giao chậm rãi nói "Sư huynh có thể là đã quên.

	Bành Sùng Giản suy yếu cười cười: "Người nào nha?"

	Khấu Tuyết Giao lúc này lại xoay người lại, đối Nguyễn Tù nói: "Chuyện này lại nói tiếp cùng quý quốc cũng có quan hệ.

	Đón Tư Ngọc An chợt chuyển tới ánh mắt, Nguyễn Tù bất đắc dĩ buông tay ra:

	"Khấu hộ pháp muốn nói điều gì, ta cũng không biết tình."

	Đừng nói Tư Ngọc An có điều hoài nghi, ngay cả Trần Phác, sắc mặt cũng hơi có biến hóa.

	Tề quốc phạt diệt Hạ quốc, hiện nay hùng cứ Nam Cương, muốn nói đúng quanh thân quốc gia không có điểm ý nghĩ, đó là không có khả năng. Nam Hạ phủ tổng đốc toan tính, hơn nữa ứng với lấy Lương quốc vì quá mức.

	Nhưng Tề quốc chân trước khiến Vũ An Hầu Khương Vọng đi Kiếm Các lực áp cùng thế hệ, thông vội vã Kiếm Các lui nhường. Chân sau chẳng lẽ tại Huyết Hà tông cũng có sắp xếp, thậm chí là có thể đủ nhúng tay Huyết Hà tông tông chủ chức?

	Này bố cục thiên hạ năng lực, có hay không cũng quá đáng sợ chút ít?

	Mà hắn Trần Phác có cảm tại Hoắc Sĩ Cập đến chết, đối Huyết Hà tông là có che chở chi tâm. Đương nhiên, Huyết Hà tông ổn định cùng độc lập, đối Mộ Cổ thư viện mà nói quả thật tương đối chuyện trọng yếu.

	Về tình về lý tại lợi cho nghĩa, đều không thể lui. Lúc này hắn biểu cảm vẫn như cũ lộ ra vẻ ôn hòa, nhưng trong lòng đã làm tốt cùng Tề quốc chính diện giằng co chuẩn bị.

	Thậm chí với hắn càng không nhịn được nghĩ, lần này Huyết Hà chân quân Hoắc Sĩ Cập đến chết, có thể hay không cũng cùng Tề quốc có một ít quan hệ?

	Kia Hà Tông Chi quả thật Huyết Hà tông trưởng lão cấp nhân vật, tại Nghiệt Hải chém giết không biết bao nhiêu năm, tại sao chỉ có thể đột nhiên làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy tình?

	Rình Diễn Đạo đương nhiên là nói được đi qua lý do, nhưng sẽ hay không có khác khả năng đâu?

	Chấp chưởng bây giờ Tề quốc, dù sao cũng là thành tựu Đông vực bá nghiệp Khương Thuật, dù sao cũng là đem hùng tài vĩ lược như Hạ Tương Đế đều đánh rớt bụi bậm đỉnh cấp đế vương!

	Trần Phác không thể không suy xét.

	Vẫn còn nhớ được năm đó Hạ Tương Đế thân đi Thiên Hình Nhai, cùng Quy Thiên Cung chủ nhân, đương thời pháp gia đệ nhất nhân Hàn Thân Đồ luận pháp, lưu lại bảy chương "Pháp Giáo Chi Biện", tới nay làm người nói chuyện say sưa.

	Thế nhân chỗ không biết là, Hạ Tương Đế năm đó cũng hướng tới Thư Sơn biện kinh, chẳng qua kia nhất trường biện luận chưa từng công khai, mới Bất Danh tại thế.

	Đang ở nam vực người, là quá biết Hạ Tương Đế cường đại, cũng bởi vậy đối đánh bại Hạ Tương Đế Tề thiên tử lại càng đề phòng.

	Du Hiếu Thần không nhịn được nói:

	"Người nọ rốt cuộc là người nào, Hiếu Thần nửa điểm ấn tượng đều không. Cũng không thể là Hoắc tông chủ khi còn sống chỉ cùng ngài nói qua?"

	Khấu Tuyết Giao cũng không so đo vị này sư điệt vô lễ, chẳng qua là xem trở về Bành Sùng Giản, đạm tiếng nói: Tề quốc Lâm Truy nhân sĩ, hôm nay Quan Quân Hầu Trọng Huyền Tuân!"

	Bành Sùng Giản chân mày ngắt lên. Khấu Tuyết Giao tiếp tục nói:

	"Hoắc tông chủ khi còn sống

	Nhiều lần tỏ vẻ, muốn thu Trọng Huyền Tuân làm đồ đệ, truyền y bát với hắn, cho là hắn hoàn mỹ vô khuyết, có "Gánh thương sinh ' phẩm cách, có thể trình độ lớn nhất trên thừa kế Huyết Hà tông vinh sư huynh chẳng lẽ đối việc này không có ấn tượng?"

	Bành Sùng Giản chân mày chậm rãi giãn ra mở: Ta đương nhiên có ấn tượng. Tông chủ còn nói qua, như được Trọng Huyền Tuân thừa kế tông vị, mặc dù chết không tiếc, hắn lão nhân gia quả thực đã nói nói như vậy." Khấu Tuyết Giao nói:

	"Sư huynh nhớ được, đó là không thể tốt hơn."

	"Nhưng là." Bành Sùng Giản trì hoãn tiếng nói: Khấu sư muội có phải hay không đã quên? Trọng Huyền Tuân cũng sớm đã cự tuyệt tông chủ, hiện tại cũng không phải là ta Huyết Hà Tông môn nhân.

	"Hoắc tông chủ cũng đã nói, hắn nguyện ý cấp Trọng Huyền Tuân càng nhiều thời gian suy nghĩ. Chúng ta nhất định phải thừa nhận. Đây là về người nhậm chức môn chủ kế tiếp nhân tuyển, Hoắc tông chủ duy nhất từng có kỳ vọng. Nếu như hắn lão nhân gia tại Nghiệt Hải cuối cùng không có lúc đó nói cái gì đó, như vậy đây chính là hắn nguyện vọng." Khấu Tuyết Giao nghiêm túc nói ra:

	"Ta tôn trọng hắn lão nhân gia nguyện vọng." "

	"Tông chủ đã không có ở đây rồi, như thế nào thu đồ đệ?"

	"Chúng ta có thể thay tông chủ thu đồ đệ, cũng có thể toàn bộ sư lễ.

	"Hắn thật tốt Quan Quân Hầu làm, như thế nào đáp ứng tới chúng ta Huyết Hà tông?"

	"Lúc này không giống với trước kia, Hoắc tông chủ di chí tại đây, hy vọng hắn tiếp chưởng tông môn. Ta tin tưởng hắn có thể suy nghĩ kỹ càng."

	Bành Sùng Giản trầm mặc. Khương Vọng đều ngây ngẩn cả người!

	Hắn thật sự là không nghĩ tới, còn có như vậy vừa ra biến hóa.

	Huyết Hà tông vô luận như thế nào suy bại, tất cả đều là thiên hạ đại tông một trong. Chỉ sợ tông chủ chiến tử, trưởng lão bị bắt, cũng chí ít còn có bốn vị chân nhân tồn tại, để ở nơi đâu đều là nổi tiếng thế lực.

	Như vậy một cái lấy trấn áp Họa Thủy vì trách tông môn, tại dài lâu trong năm tháng tích lũy, lại càng uyên thâm như hải, không thể khinh thường.

	Bây giờ là nói, Trọng Huyền Tuân không có gì cả làm, liền có cơ hội tiếp chưởng này nhất cắt?

	Khó tránh khỏi cấp người lấy nhất loại gần như hoang đường cảm thụ.

	Bên cạnh Nguyễn Tù tất nhiên không giống Khương Vọng nghĩ đến đơn giản như vậy, nhưng là cũng khó che sửng sốt tâm tình. Hắn phỏng đoán có lẽ đây là Huyết Hà bên trong tông bộ chia rẽ, là lấy Khấu Tuyết Giao vì đại biểu phe phái, muốn tại Hoắc Sĩ Cập sau khi chết, tìm một cái mạnh mẽ chỗ dựa... Nhưng này cũng không quá nói được thông, Trần Phác không phải tỏ thái độ phải về bảo hộ Huyết Hà tông sao?

	Hay là nói Nam Hạ phủ tổng đốc muốn thu trở về Cẩm An quận hành vi, khiến mất đi Hoắc Sĩ Cập Huyết Hà tông ý thức được nguy hiểm, quyết định trước tiên hướng Tề quốc áp sát?

	Chuyện này đương nhiên ngoài dự đoán mọi người, nhưng là đương Khấu Tuyết Giao thật bắt đầu thúc đẩy chuyện này, sau lưng lại có quá nhiều khả năng tồn tại. Nguyên bản lần này Họa Thủy sinh biến, liền bao phủ quá nhiều sương mù, để người ta khó hiểu.

	Hoắc Sĩ Cập đối Trọng Huyền Tuân yêu thích nhưng thật ra một lấy quán, rất nhiều người đều rõ ràng. Nhưng bây giờ Hoắc Sĩ Cập đều chết hết, Khấu Tuyết Giao còn muốn nghênh Trọng Huyền Tuân vào tông, mà lại là lấy Huyết Hà tông tông chủ vị nghênh đón. Này sẽ có điểm để người ta khó có thể lý giải.

	Tại Hoắc Sĩ Cập đã qua đời dưới tình huống, Huyết Hà tông hầu như là không thể nào tại nghênh đón Trọng Huyền Tuân sau đó giữ vững tự chủ. Điểm này Khấu Tuyết Giao chẳng lẽ không rõ ràng?

	Nàng là đơn thuần đối Hoắc Sĩ Cập trung thành tận tâm, cái gọi là tôn trọng phía trước tông chủ nguyện vọng, hay là có mưu đồ khác?

	Mặc dù hắn Nguyễn Tù là Tinh Chiêm đại tông sư, cũng khó tính toán tường tận nhân tâm biến hóa, hơn nữa tại cái gì tình báo đều không có bắt được dưới tình huống, trong lúc nhất thời rất có mê mang.

	Thấy tự mình sư phụ thế nhưng không duệ dĩ rồi, Du Hiếu Thần vừa sợ vừa giận:

	"Kia Trọng Huyền Tuân trước đây thậm chí cũng không phải là ta Huyết Hà tông môn nhân, bây giờ nhưng lại muốn dùng tông chủ vị đối đãi? Vạn năm đại tông tới vị, há có thể như thế trò đùa!"

	"Cái gì gọi là trò đùa?" Khấu Tuyết Giao hỏi hắn "Là Hoắc tông chủ di chí là trò đùa, hay là chúng ta đối Hoắc tông chủ tôn trọng là trò đùa?" Du Hiếu Thần nói:

	"Hoắc tông chủ khi đó, hoặc là cũng chỉ là nói một chút mà thôi.

	"Tông chủ hắn lão nhân gia khi đó có phải hay không nói một chút mà thôi, ngươi không biết, sư phụ ngươi cũng không biết?" Khấu Tuyết Giao vẫn là chuyển tới đây hỏi Bành Sùng Giản:

	"Sư huynh, ngươi nói như thế nào?"

	Huyết Hà tông hai vị hộ pháp ở chỗ này tương đối, kia du, trương hai vị trưởng lão hiện thời lại không có ở đây bổn tông. Trên quảng trường một đám Huyết Hà tông đệ tử, cũng không khỏi mờ mịt, không biết nên hướng tới bên kia.

	Mà làm kinh nghiệm bản thân một màn này nhìn khách mà nói, Tư Ngọc An cùng Trần Phác lúc này trong lòng quay cuồng âm mưu bàn về, đã có thể hợp thành thành thư.

	Tư Ngọc An mặc dù tại Cẩm An phủ vấn đề trên làm nhượng bộ, mặc dù cùng Nguyễn Tù quả thật chuyện trò vui vẻ, nhưng này cũng không có nghĩa là, hắn vui mừng thấy Huyết Hà tông vì Tề nhân chỗ nhập chủ. Huyết Hà tông một khi mất đi độc lập tính, ở vào Nam Hạ phủ tổng đốc giường mặt bên Kiếm Các, làm sao lấy ỷ mình?

	Hắn đứng khoanh tay, không có mở miệng trước. Bởi vì hắn rõ ràng, lấy Trần Phác nói, là càng không thể đủ kiềm chế kia một cái.

	Quả nhiên Trần Phác lại một lần nữa lên tiếng, vị này Nho môn đại tông sư, rất chân thành đối Bành Sùng Giản cùng Khấu Tuyết Giao nói:

	"Huyết Hà tông là vạn năm đại tông, tự có lịch sử vinh quang. Huyết Hà tông sự tình, là các ngươi bên trong chuyện của mình. Lão phu sẽ không can thiệp, đồng thời cũng hy vọng các ngươi có thể không bị ngoại giới quấy nhiễu, phát ngoài bản tâm, phù hợp tông môn thực tế tới xử lý tông môn sự vụ. Ta đại biểu Mộ Cổ thư viện, có thể hoàn toàn bảo đảm các ngươi quyền tự chủ. Ta tin tưởng Kiếm Các, Tam Hình Cung, cũng chính là như thế thái độ. 

	Lời này cơ hồ là ở ngoài sáng nói với bọn họ nhất nhất các ngươi nếu như bị uy hiếp, liền chớp chớp mắt. Đừng sợ hãi Tề quốc người, chúng ta Mộ Cổ thư viện cho ngươi nâng đỡ.

	Nguyễn Tù nhất mặt bất đắc dĩ, tâm tình cũng thực tại phức tạp.

	Đối với Huyết Hà tông, hắn làm Tề Hạ cuộc chiến đỉnh tầng người quyết định một trong, đương nhiên là có càng nhiều hiểu biết. Hắn đương nhiên cũng biết, vì cái gì Tề quốc lúc ấy có thể mời được Hoắc Sĩ Cập xuất thủ, đối kháng Nam Đẩu điện Trường Sinh Quân, đánh Hạ quốc một trở tay không kịp. Kia liên quan đến một cái cự đại bí mật, cũng liên quan đến Tề thiên tử tại Nam Cương đến tiếp sau bố cục.

	Này tới Huyết Hà tông, hắn là ôm lấy chí ít giải quyết Nam Cương ba mươi năm biên giới vấn đề quyết tâm chạy tới. Nhưng không nghĩ tới ngoài ý muốn liên tiếp.

	Nghiệt Hải náo động như thế nghiêm trọng, thậm chí tại Bồ Đề Ác Tổ cũng đã xuất hiện, này là kia một. Đường đường Huyết Hà chân quân, bởi vì lần này đột ngột Họa Thủy gợn sóng, chiến tử đương trường, này là kia hai. Hiện tại Khấu Tuyết Giao muốn tôn trọng Hoắc Sĩ Cập nguyện vọng, đi mời Trọng Huyền bị tới làm Huyết Hà tông tông chủ, đây là kia ba.

	Hiện tại Tư Ngọc An, Trần Phác giống như nhìn chăm chú tặc nhất dạng nhìn chằm chằm hắn, có thể hắn cũng không biết Huyết Hà tông lần này biến hóa, rốt cuộc là cái gì duyên cớ.

	Thật muốn đương trường bói trên nhất quẻ, tính hắn cái thiên hôn địa ám.

	Nhưng tại bậc này loạn tự phía dưới, quẻ tính rất dễ vì hữu tâm nhân chỗ thừa dịp, là trí giả không vì.

	Hắn cũng đành phải yên lặng theo dõi kỳ biến.

	Nhất bên cạnh Du Hiếu Thần hầu như lệ nóng doanh tròng, Trần viện trưởng thật là người tốt đâu! Tam Hình Cung vô tình máu lạnh, Kiếm Các thờ ơ lạnh nhạt, Tề quốc người cháy nhà hôi của, chỉ có Mộ Cổ thư viện Trần viện trưởng, nhất thẳng cờ hiệu tươi sáng che chở Huyết Hà tông.

	"Đúng vậy sư phụ!" Du Hiếu Thần nói: Này nhất thời, kia nhất thời. Tông chủ sau lại không có lại đi tìm Trọng Huyền Tuân, đủ để nói rõ hắn lão nhân gia cũng không đến cỡ nào còn thật sự. Chúng ta "

	Bành Sùng Giản lại là thở dài:

	"Tông chủ khi đó là nghiêm túc, hắn quả thực rất coi trọng Trọng Huyền Tuân. Hắn cũng nói với ta qua, nói Nghiệt Hải hoặc có khó lường ách, Huyết Hà tông tương lai không người nào có thể gánh chịu. Chỉ có Trọng Huyền Tuân như vậy tuyệt thế thiên kiêu, mới có thể vì ta Huyết Hà tông mang đến hy vọng."

	Không biết có phải hay không suy yếu nguyên nhân, vị này Bàn Sơn chân nhân lúc này ánh mắt, có một ít mê mang: "Chẳng lẽ ứng với tại hôm nay?"

	Đối với Hoắc Sĩ Cập vị này Huyết Hà chân quân, Khương Vọng cũng chưa quen thuộc.

	Chẳng qua là biết hắn đã từng tham dự Trầm Đô chân quân Nguy Tầm liên hợp hành động, đi sâu vào thương hải tập kích Vạn Đồng. Biết hắn đã từng coi trọng Trọng Huyền Tuân, muốn thu kia làm đồ đệ. Biết hắn đã từng tham dự Tề Hạ chiến tranh, ngăn chặn xuống Nam Đẩu điện Trường Sinh Quân.

	Biết những thứ này, cũng vẻn vẹn dừng ở những thứ này.

	Nhất vị Diễn Đạo chân quân một đời, đương nhiên rộng lớn mạnh mẽ, xa không chỉ tại như thế.

	Nhưng là làm Huyết Hà tông tông chủ, hàng năm trấn áp Họa Thủy, thiếu lý trần thế, lại là như vậy vội vàng chết tại Nghiệt Hải. Tại Khương Vọng cái này người đi đường trong ấn tượng lưu lại xuống, cũng chỉ có những thứ này.

	Lúc này nghe được Bành Sùng Giản lời mà nói... Hắn không nhịn được phỏng đoán, Hoắc Sĩ Cập đối Nghiệt Hải chưa là như thế bi quan, có phải hay không là đưa đến Hoắc Sĩ Cập cam bốc lên đại hiểm trực tiếp nguyên nhân?

	Hiện tại Bành Sùng Giản đã tỏ thái độ thừa nhận Hoắc Sĩ Cập nguyện vọng, nặng như vậy huyền tuân nhập chủ Huyết Hà tông một chuyện, chí ít tại Huyết Hà bên trong tông bộ, đã không có lực cản.

	Bởi vì Bành Sùng Giản cùng Khấu Tuyết Giao hai Đại hộ pháp, là được Huyết Hà tông hiện tại nhất có phân lượng hai người.

	Mà tại từ bên ngoài đến nói, nếu như Huyết Hà tông đã có cố tông chủ di chí, lại có đương nhiệm hai Đại hộ pháp tán thành, người ngoài lại có lý do gì ngăn cản đâu?

	Trần Phác cùng Tư Ngọc An liền có làm không muốn, tin chỉ chờ quả thật không tốt lại bề ngoài cái gì đó.

	Khấu Tuyết Giao ánh mắt lấp lánh nhìn về phía Nguyễn Tù. Hiện tại cũng chỉ thiếu điều Tề quốc thái độ rồi... Nhưng Nguyễn Tù chẳng qua là mỉm cười mà chống đỡ, cũng không nói lời nào.

	Hắn đương nhiên không có khả năng liền dễ dàng như vậy đáp ứng. Chỉ sợ này nhất cắt thoạt nhìn là như thế mê người!

	Không nói đến Trọng Huyền Tuân bản thân ý nguyện như thế nào

	Như hắn như vậy quẻ đạo chân quân, mưu tính sâu xa, thế nào sẽ tin tưởng thế gian này có bay tới phúc? Hắn càng tin tưởng chính là, thế gian nhất cắt đều có đại giới.

	Hắn thậm chí tại đã tại hoài nghi, lần này Nghiệt Hải sinh biến sự kiện, có phải hay không còn có đừng tình. Tại trưởng lão Hà Tông Chi bị bắt đi Thiên Hình Nhai sau đó, người kia là rất khó tại Ngô Bệnh Dĩ bậc này nhân vật trước mặt ẩn tàng chân tướng. Như đó là một cái liên lụy Huyết Hà tông trên dưới đại án, nói không chừng Khấu Tuyết Giao bọn họ, là được muốn dùng một cái tông chủ vị, đem mình cùng Tề quốc trói ở chung một chỗ, dùng cái này có được Tề quốc che chở.

	Như thế nhất tới, Tề quốc được nhất Huyết Hà tông mà đối địch với Tam Hình Cung, đáng giá không?

	Đương nhiên, hay bởi vì Huyết Hà tông là lớn như vậy một khối thịt béo, hắn cũng không thể chỉ là bởi vì cảnh giác, liền trực tiếp một cước đá văng. Vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn cũng loại ngu xuẩn.

	Huyết Hà tông trấn Nghiệt Hải, là nhất loại trách nhiệm. Hơn năm vạn năm ở chỗ này, cũng là nhất loại vị phần.

	Loại này vị phần, chư phương thế lực thừa nhận, thiên địa cũng thừa nhận loại này vị phần có nhiều trọng yếu?

	Cái gọi là "Thiên ý lọt mắt xanh", liền căn cứ vào này.

	Như Bàn Sơn chân nhân Bành Sùng Giản, vốn là có hi vọng dựa vào chính mình xung kích Diễn Đạo cường giả. Lần này tại Nghiệt Hải gặp thiệt hại nặng sau, thành đạo hy vọng đã giảm thiếu rất nhiều. Có thể hắn nếu như có thể trở thành Huyết Hà tông tông chủ, thành tựu chân quân khả năng chỉ có thể cực đại gia tăng!

	Đương nhiên, cho dù là như thế thiên ý lọt mắt xanh, cũng không có khả năng bảo đảm tất thành Diễn Đạo, liền có thiên địa cùng lực, vẫn cần anh hùng tự cầu. Bằng không đã từng đồng dạng tham dự trấn áp Họa Thủy Đại Yến Liêm thị cũng sẽ không tiêu vong.

	Thấy Nguyễn Tù chẳng qua là mỉm cười, Khấu Tuyết Giao lại nói:

	"Tuy là tông chủ đại nhân di chí như thế, nhưng chúng ta hay là muốn suy nghĩ Quan Quân Hầu bản thân ý nguyện. Nguyễn chân quân, chẳng biết có được không thay truyền đạt? Hoặc là ta thân đi Lâm Truy, tới cửa cùng mời cũng có thể.

	Nguyễn Tù tạm không nói lời nào, tức là đang đợi càng nhiều điều kiện. Hoặc là nâng lên Tề quốc tiền lời, hoặc là bỏ đi hắn lo nghĩ.

	Nhưng Khấu Tuyết Giao thái độ cũng rất trong sáng, Huyết Hà tông tại hai điểm này trên cũng không thể đủ thỏa mãn, điều kiện của bọn hắn đã tại nơi đây, thành tựu thành, không thành cũng không sao. Trực tiếp đem tất cả thẻ đánh bạc đều đẩy lên tới, chỉ chờ Nguyễn Tù tới làm cái quyết định này.

	Tư Ngọc An đột nhiên mở miệng nói:

	"Hoắc Sĩ Cập khi còn sống nói Huyết Hà tông tương lai không người nào có thể gánh chịu, chỉ có Trọng Huyền Tuân như vậy tuyệt thế thiên kiêu, mới có thể vì Huyết Hà tông mang đến hy vọng lời này bổn tọa không thể đồng ý, Trọng Huyền Tuân có thể cho các ngươi mang đến hy vọng, chẳng lẽ Khương Vọng như vậy tuyệt thế thiên kiêu thì không thể?"

	Khấu Tuyết Giao không giải thích được nhìn hắn, không rõ vị này Kiếm Các các chủ vì sao đột nhiên có này nhất nói.

	Tới Huyết Hà tông chính là Trọng Huyền Tuân hay là Khương Vọng, đối Kiếm Các mà nói có khác biệt sao?

	Tư Ngọc An đâu thèm tâm tình của nàng, lại nói "Khương Vọng còn đang Tề Hạ trên chiến trường tự mình trấn Họa Thủy, công đức vô lượng, tới nay làm người tán dương. So với các ngươi Hoắc Sĩ Cập trưởng lão, phải có gánh chịu nhiều lắm. Luận công bàn về đức, Huyết Hà tông nếu muốn mời cái người ngoài tới làm tông chủ, Khương Vọng chẳng lẽ không so với Trọng Huyền Tuân thích hợp hơn?"

	Nhưng thật ra Nguyễn Tù nhìn Tư Ngọc An liếc mắt một cái, biểu cảm nghiền ngẫm. Mơ hồ đang hỏi, ngươi thật giống như cảm thấy đổi thành Khương Vọng ngươi là có thể đắn đo rồi?

	Tư Ngọc An chẳng qua là cười lạnh. Phảng phất tại trở về, ngươi đoán.

	Khấu Tuyết Giao miễn cưỡng nói:

	"Thầy trò loại chuyện này, cũng phải nhìn duyên phận.

	"Hoắc Sĩ Cập mọi người không có rồi, còn thế nào xem duyên phận?" Tư Ngọc An quay đầu hướng về phía Khương Vọng, hết sức tiếc nuối nói:

	"Nhân gia rõ ràng không nhìn trúng ngươi! Lấy Vũ An Hầu một lời không hợp chỉ muốn đạp phá Thiên Mục Phong tính tình, có thể nhịn hay không?"

	Khương Vọng:... .

	Cước bộ nhất sai, ỉu xìu lặng yên hình dáng lặng yên lui đến Nguyễn Tù phía sau.

	Hắn cũng không biết Tư Ngọc An là vì đem thủy quấy đục hay là như thế nào, những người này mọi người cáo già, trong lời của bọn hắn lời nói, lời nói ngoài âm, hắn cái này người đàng hoàng không muốn đi đoán. Rất khó đoán đúng không nói, có đôi khi nhất suy nghĩ liền lên câu.

	Hôm nay giả câm vờ điếc, vốn không tới tại còn có thể mắc mưu?
Kết chương.