Chương 26: Sáng tác anh hùng

	Tăng thêm « báo Messenger » là lấy comic bốn ô phương thức đăng nhiều kỳ, vì có thể từ thời kỳ thứ nhất liền hấp dẫn lấy độc giả hứng thú, Colin lựa chọn đơn giản nhất thô bạo comic phương thức.

	Cũng không kỹ càng giới thiệu Siêu nhân khởi nguyên, mà là lấy thô sơ giản lược phương thức nhanh chóng lướt qua hắn trưởng thành bối cảnh, trực tiếp hiện ra năng lực của hắn.

	Đương nhiên, tại cái này một trong quá trình sáng tác, Colin cũng tu bổ một chút nguyên bản « Siêu nhân » thiết lập, để comic bối cảnh đổi tới gần ở phía sau thế đám người quen thuộc nội dung.

	Tỷ như, tại ban sơ phiên bản « Siêu nhân » cố sự bên trong, ban sơ Siêu nhân hạ xuống Địa Cầu sau đó, là bị một vị đi ngang qua ô tô lái xe phát hiện cũng đưa vào cô nhi viện bên trong, nói cách khác tại ban đầu comic đăng nhiều kỳ thời điểm, Siêu nhân là một cái ở cô nhi viện trưởng thành trẻ mồ côi, mà hắn ban sơ thể hiện ra năng lực địa phương cũng đồng dạng là ở cô nhi viện bên trong, lấy trẻ sơ sinh hình dạng giơ lên ghế sô pha.

	Colin sửa bộ phận này tình tiết, đem cô nhi viện nội dung cốt truyện cắt đi mà là lựa chọn đổi nghe nhiều nên thuộc nông trường cha mẹ, làm bối cảnh thiết lập.

	Đối với nội dung cốt truyện làm tu bổ, lại thông qua mấy cách comic độ dài dẫn xuất Clark Siêu nhân thân phận.

	"Hô ~ "

	Trong Tòa báo Messenger, Colin chuyển động cổ tay ê ẩm, thả ra trong tay bút vẽ, nhìn xem giấy viết bản thảo thượng comic bốn ô thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Thời kỳ này comic, nhất là tại trên báo chí đăng nhiều kỳ comic, bởi vì bản thảo kỳ quan hệ đang vẽ gió yêu cầu phương diện không hề giống hậu thế như vậy hà khắc. Bởi vậy, Colin hoạ sĩ mặc dù bình thường, nhưng là làm comic đến đăng nhiều kỳ lại miễn cưỡng cũng đầy đủ.

	Một cái ưu tú comic, hội họa kỹ xảo cố nhiên trọng yếu, nhưng là chủ yếu nhất vẫn là giảng tốt chuyện xưa nội dung.

	Có tốt câu chuyện làm làm nền, cho dù là phối hợp thượng hỏng bét hoạ sĩ cũng đồng dạng có thể hấp dẫn độc giả truy phủng, trái lại lại không nhất định. Dù sao lại hoa lệ phong cách chỗ đắp lên chỗ trống nội dung, cũng vẫn như cũ là một mảnh trống rỗng.

	. . .

	Hoàn thành « Siêu nhân » comic thời kỳ thứ nhất nội dung, Colin đem hắn giao cho lão Johann.

	Ở một bên hỗ trợ nhỏ Johann trở thành thời đại này, cái thứ nhất chứng kiến siêu anh hùng sinh ra người.

	"Nguyên lai, đây chính là siêu anh hùng!"

	Đem Colin bản thảo xem hết, nhỏ Johann có chút vẫn chưa thỏa mãn giấy viết bản thảo giao cho máy sắp chữ trước lão Johann, lại có chút không kịp chờ đợi đối Colin truy vấn: "Cho nên, Siêu nhân cái này một thân năng lực đến tột cùng là thế nào sinh ra, thế giới hiện thực thật sự có giống như là Siêu nhân loại tồn tại này sao?"

	"Ai biết được, có lẽ có có lẽ không có."

	Cũng không trả lời thẳng nhỏ Johann hỏi thăm, Colin dùng một loại ý vị thâm trường biểu lộ cười trả lời một câu.

	Có lẽ, tại đại khủng hoảng thế giới, không tồn tại cái gọi là siêu anh hùng.

	Nhưng là, đối với Colin tới nói, siêu anh hùng lại là thật sự xuất hiện với hắn trong sinh hoạt tồn tại.

	Chỉ bất quá, cũng không phải là ở trước mắt thế giới này thôi.

	. . .

	Sau đó thời gian mấy ngày bên trong, Colin chuyên tâm « Siêu nhân » 'Sáng tác' .

	Rất nhanh liền đem comic sau hai kỳ nội dung hoàn thành, không có gì bất ngờ xảy ra cái này hai kịch bản tình câu chuyện đồng dạng nhận lấy nhỏ Johann truy phủng, thậm chí đối phương đã lời thề son sắt bảo hộ.

	Colin sở sáng tác « Siêu nhân », là trước mắt hắn mới thôi xem qua đặc sắc nhất comic.

	Dù sao, thời kỳ này một chút comic, mặc dù cũng đã có một chút nhân vật anh hùng xuất hiện, nhưng là bọn hắn năng lực xa xa không kịp Colin sở sáng tác Siêu nhân tới cường đại, loại này chỉ tồn tại ở khoa học viễn tưởng cố sự bên trong, viễn siêu tại loài người siêu năng lực, là tất cả mọi người hướng tới nhưng lại không cách nào đạt tới lực lượng.

	Hoàn thành comic sáng tác, cũng không đại biểu Colin làm việc như vậy kết thúc.

	Vừa vặn tương phản, việc hắn muốn làm vừa mới bắt đầu.

	Trong Tòa báo Messenger, Jimmy vịn trên đầu mình đại đại đứa nhỏ phát báo mũ, thận trọng hướng phía Colin chào hỏi một tiếng.

	"Chào ngài, tiên sinh Colin. . ."

	"Xin chào, Jimmy."

	Mỉm cười cùng trước mắt đứa nhỏ phát báo chào hỏi một tiếng, Colin nhìn xem cái kia tràn đầy tàn nhang khuôn mặt nhỏ, trên mặt biểu lộ nhưng không có một tơ một hào khinh thị.

	Ở thời đại này, tất cả mọi người đang nỗ lực sinh hoạt, liền xem như đứa nhỏ phát báo cũng không ngoại lệ.

	Từ Colin trong tươi cười phát giác được thiện ý, Jimmy nguyên bản khẩn trương biểu lộ dần dần làm dịu xuống tới, nhưng là rất nhanh hắn nhưng lại tựa hồ nghĩ đến cái gì thu liễm lại trên mặt biểu lộ.

	Đưa tay lôi kéo quần áo trên người, tận khả năng để cho mình bộ dáng nhìn càng thành thục, Jimmy bản lấy khuôn mặt nhỏ đối trước mắt Colin nói ra: "Như vậy, tiên sinh, ngài để cho người ta liên hệ ta tới mục đích là vì đàm phán đúng hay không?"

	"Đàm phán?"

	Đứa nhỏ phát báo lời nói bên trong nội dung, để Colin biểu lộ thoáng ngoài ý muốn một thoáng.

	Mà Jimmy thì là một mặt bình tĩnh gật đầu nói: "Không có sai, đàm phán, trên thực tế sở hữu đứa nhỏ phát báo đều hiểu một cái đạo lý, đó chính là khẳng khái là có thời gian kỳ hạn, « báo Messenger » không có khả năng vẫn luôn lấy mỗi cụm 5 cent chiết khấu đem báo chí đưa cho chúng ta, trong khoảng thời gian này theo bài hát thiếu nhi lưu truyền, đứa nhỏ phát báo ca hát hiệu quả cũng trở nên càng ngày càng nhỏ, sở hữu ngươi tính thu hồi chiết khấu cách làm, cũng không phải để cho người ta quá ngoài ý muốn sự tình. . ."

	Nếu như là, ở thời đại này, có ai đối với báo chí hướng đi nhất là nhạy cảm.

	Kia không thể nghi ngờ chính là đứa nhỏ phát báo nhóm.

	Mà xem như cái này một mảnh địa khu đứa nhỏ phát báo nhóm dẫn đầu, Jimmy tự nhiên có trách nhiệm bảo hộ đứa nhỏ phát báo nhóm thu nhập: "Đứa nhỏ phát báo nhóm lý giải « báo Messenger » cách làm, chúng ta chỉ hi vọng toà báo không muốn gia tăng báo chí giá cả, vẻn vẹn duy trì ban sơ không có chiết khấu giá cả chúng bán cho chúng ta là được rồi, tiên sinh."

	"Chúng ta chỉ là muốn một cái mưu sinh cơ hội. . ."

	Nói đến đây, Jimmy trong giọng nói mang tới một chút cầu khẩn.

	Đại khủng hoảng xung kích phía dưới, đứa nhỏ phát báo nhóm sinh hoạt cũng không dễ vượt qua, thời đại này liền nối liền thành niên nhân đều trôi qua vạn phần gian nan, đổi đừng đề cập bọn hắn những hài đồng này. Nhất là theo sạp báo phổ cập, càng ngày càng nhiều người bắt đầu quen thuộc tại tại sạp báo trước lựa chọn sách báo, mà không phải từ đứa nhỏ phát báo trong tay mua xuống có hạn báo chí.

	Cái này khiến đứa nhỏ phát báo nhóm sinh tồn hoàn cảnh trở nên càng thêm gian nan, bọn hắn không đi không được càng xa lộ trình, đến sạp báo còn không có phổ cập ô phố bán báo chí.

	Ánh mắt cùng trước mắt Jimmy kiên định bên trong mang theo chờ đợi ánh mắt nhìn nhau một thoáng, Colin thu liễm nụ cười trên mặt nói: "Không cần khẩn trương, Jimmy, ta tìm ngươi tới mục đích cũng không phải là vì « báo Messenger » chiết khấu đàm phán, trên thực tế, ta từ đầu đến cuối đều không có muốn một lần nữa đề cao báo chí giá bán ý nghĩ."

	Đứa nhỏ phát báo làm việc, mặc kệ là đối với « báo Messenger » vẫn là Colin bản thân đều cực kỳ trọng yếu.

	Hắn tự nhiên không thể là vì chỉ là 5 cent giá cả, cùng bọn hắn trở mặt quan hệ, dù sao, trước một cái làm như thế toà báo đã nếm đến quả đắng, đã chứng minh đứa nhỏ phát báo ắt không thể thiếu. Không có cố gắng của bọn hắn làm việc, tại cái này không có đưa hàng tới cửa cùng điện tử truyền thông thời đại, báo chí liền đã mất đi thông lộ.

	Hoặc là cũng chính bởi vì đã nhận ra điểm này, báo nghiệp mới có thể tích cực phát triển sạp báo, dùng cái này thay thế đứa nhỏ phát báo tác dụng.

	Bất quá, chí ít cho tới bây giờ, đứa nhỏ phát báo nhóm tồn tại vẫn như cũ tất yếu, nhất là tỷ như « báo Messenger » dạng này, tại sạp báo thượng sức cạnh tranh không mạnh địa phương báo nhỏ tới nói.

	Đổi đừng đề cập, đối với Colin tới nói.

	Đứa nhỏ phát báo tồn tại, còn có một cái khác tầng càng quan trọng hơn ý nghĩa, đó chính là hắn cần thông qua đứa nhỏ phát báo nhóm cố gắng làm việc đến thu hoạch càng nhiều 【  tín ngưỡng 】 lấy hoàn thành 【  con dấu Hắc Thiết 】 ngưng tụ.
Kết chương.