Chương 91 : Định (1).
Nhiều đội nhân mã ở thái dương dưới tụ tập một lúc, liền lại ai đi đường nấy.

	Nhưng đặc sứ lần này điều lệnh, người tinh tường đều nhìn ra đầu mối.

	Mọi người trong lòng đều có chút bất an.

	Mấy cái đội trưởng tàm tạm cùng nhau, dứt khoát cùng đi xin mời trung đoàn ăn cơm, nỗ lực tìm hiểu một thoáng tình báo ý tứ.

	Trương Vinh Phương thì lại đối với cái này không hề hứng thú.

	Hắn một mình về đến nhà, ở trong nhà tập luyện một lúc phù pháp chiêu thức.

	Đùng.

	Bỗng bên ngoài tường rào quăng tiến vào tới một cái nhỏ bùn nắm.

	Sau đó lại là một trận tiểu hài tử cợt nhả tiếng huyên náo, từ từ đi xa.

	Trương Vinh Phương chậm rãi thu thế, ngừng tay, đi tới bùn nắm trước, khom lưng nhặt lên.

	Hắn dùng ngón tay đem bùn đoàn từ bên trong vặn bung ra, bên trong nằm một cái giấy đoàn.

	Lấy ra giấy đoàn, triển khai, xem.

	'Ngoài thành, rừng Sương trắng, Bình Nha tự. tối mười giờ.'

	Đây là cái địa điểm, thời gian tin tức.

	Trương Vinh Phương thu hồi giấy đoàn, trở về phòng dùng hộp quẹt nhen lửa, đốt thành tro.

	Tùng tùng tùng.

	Cửa viện chậm rãi bị vang lên.

	Hắn tiến lên mở ra cửa lớn.

	Ngoài cửa đứng một cái thoáng quen thuộc cô gái.

	Cô gái mang nón rộng vành, trên mặt che lại nửa trong suốt lụa trắng, mơ hồ có thể nhìn thấy khuôn mặt. Thân mang màu trắng áo choàng dài, đem thân thể đường cong hoàn toàn che khuất.

	"Bạch Ưng đại nhân."

	Cô gái tiếng như muỗi nhuế, hơi cúi đầu.

	"Vào đi."

	Trương Vinh Phương cũng không thèm để ý. Hắn đã nhận ra người đến.

	Cô gái vào cửa, trở tay đóng lại cửa viện, cấp tốc đánh giá bốn phía.

	Đây là là nàng bản năng phản ứng.

	Xác thực bốn phía không người nghe lén sau, nàng mới trịnh trọng hướng về Trương Vinh Phương ôm quyền, hành lễ.

	"Thanh Tố gặp qua Bạch Ưng đại nhân."

	"Không cần đa lễ, ta đã vừa mới thu đến lâu bên trong phát tới bức thư." Trương Vinh mới thản nhiên nói.

	"Ta trước đã ước định, muốn đi lâu bên trong một chuyến, lấy thuộc về ta Bạch ưng bên này nhân thủ tài nguyên. Lầu bên trong trái lại cho ta một cái thời gian địa điểm, là có ý gì?"

	". Xem ra, có người là không nghĩ đại nhân nắm trước khi đi quyền lực." Thanh Tố nghiêm mặt nói.

	Nàng từ lần trước bị Trương Vinh Phương khuất phục sau, liền dứt khoát đầu nhập dưới trướng.

	Một cái thành thị Kim Sí lâu, tổng cộng sẽ có hai cái thủ lĩnh.

	Như Đàm Dương như vậy quy mô thành trì, do Ưng cấp thủ lĩnh quản hạt.

	Một cái Hắc ưng, một cái Bạch ưng, phân biệt đảm nhiệm chính phó hai tay.

	Hắc ưng Bạch ưng hai bên nhân thủ, phân biệt đều là đơn độc vận chuyển.

	Như vậy một sáng một tối xuống, hai hệ thống lẫn nhau giám sát, lẫn nhau kiểm tra. Có thể bảo đảm sẽ không bị người thẩm thấu sau liền lập tức trong suốt.

	Hắc ưng cùng Bạch ưng, ai cũng có hướng lên báo cáo điều tra quyền lực.

	Bây giờ, Trương Vinh Phương bên này nhân thủ, chính là do Hắc ưng Hứa Miếu Đồng ở tạm thời thay chưởng quản.

	Trước hắn cùng Hứa Miếu Đồng giao lưu xuống, chuẩn bị tự tay tiếp về thuộc về Bạch ưng quyền lực cùng nhân thủ tài nguyên.

	Kết quả, lầu bên trong lại cho hắn phát tới như thế cái giấy đoàn?

	Thanh Tố cúi đầu cung kính nói: "Thuộc hạ bây giờ đã chuyển tới Bạch ưng bên này, lần này lại đây, cũng là vì này chuyện."

	"Nói."

	Trương Vinh Phương hai mắt trầm ngưng, lẳng lặng nhìn kỹ đối phương , chờ đợi đoạn sau.

	"Lầu bên trong Bạch ưng một mạch, trên danh nghĩa là do Hắc Ưng đại nhân quản lý, nhưng kì thực, Hắc Ưng đại nhân vẫn lấy phân quyền thả xuống phương pháp. Để thuộc hạ từng bậc từng bậc đi xuống quản thúc.

	Vì lẽ đó, Bạch ưng bên này chân chính quản hạt tất cả, vẫn là cái kia mấy cái Kiêu cấp thành viên."

	"Ồ? Làm sao? Bọn họ không phục?" Trương Vinh Phương nhíu mày.

	"Đại nhân minh giám. Cái này tới tay quyền lực, dù là ai lại nghĩ đột nhiên lấy về, ai cũng sẽ không nỡ. Huống chi, ta Kim Sí lâu đối với thành viên quản hạt kỳ thực cũng không nghiêm khắc. Vì lẽ đó. Xuất hiện cái này các loại tình huống, cũng là thuộc chuyện bình thường."

	Thanh Tố gật đầu nói.

	"Có người nào?" Trương Vinh Phương cũng không hỏi cái khác, bây giờ lấy thực lực của hắn, rất nhiều chuyện cùng phiền phức, kỳ thực không cần như vậy đi vòng.

	"Bạch ưng bên này, ở Đàm Dương Kiêu cấp, tổng cộng ba người. Phân biệt là Vô Cực, Xích Hà, Chiếu Thiên Minh."

	Thanh Tố cấp tốc trả lời.

	"Ba người này phân biệt chưởng quản Bạch ưng bên này toàn bộ nhân thủ, tài nguyên, cùng sản nghiệp. Ba người hợp tác, nắm giữ Bạch ưng một mạch không ít thời gian. Bây giờ ngài vừa đến, muốn bọn họ giao ra trong tay đem khống chế nhiều năm quyền lực, có mâu thuẫn cũng rất tầm thường."

	"Thú vị. Bọn họ thực lực làm sao?" Trương Vinh Phương hỏi lại.

	"Đều là mang mặt nạ, ai cũng không rõ ràng thân phận thực sự. Chỉ có hoàn thành nhiệm vụ cao nhất ghi chép có thể tham khảo." Thanh Tố dừng lại, chờ Trương Vinh Phương nghe rõ sau, mới tiếp tục.

	"Thuộc hạ ở lầu bên trong nhiều năm, chỉ có đại thể một điểm hiểu rõ.

	Đầu tiên là Vô Cực, người này thiện dùng song đao, đao pháp mau lẹ bạo liệt, nhiệm vụ ám sát không có bất lợi.

	 hoàn thành khó nhất một lần nhiệm vụ, là hắn tự mình tiếp xuống, ở bang phái trong tổng bộ, ám sát một tên ngũ phẩm Tảo Đường thối cao thủ. Trong vòng ba chiêu, hoàn thành ám sát.

	Nhiệm vụ hoàn thành thời gian là ba năm trước. Đây là Vô Cực độ khó khăn nhất nhiệm vụ , sau đó hàng năm hoàn thành cố định nhiệm vụ, cũng khó khăn độ không lớn.

	Bây giờ người này đến cùng làm sao thực lực, không người nào có thể biết."

	"Người thứ hai, Xích Hà. Đây là tên nữ tử, thiện dùng phi đao màu đỏ, ra tay tựa như ánh sáng giống như sáng rực rỡ, một thân am hiểu điều độc, thân pháp là trong ba người nhanh nhất, còn lại tư liệu không rõ."

	"Người thứ ba, Chiếu Thiên Minh, là trong ba người chiến tích mạnh nhất. Một thân am hiểu bình thường loan đao, đao pháp mau lẹ, lực lượng kinh người, hẳn là từ trong quân đi ra cao thủ.

	Tốt đẹp nhất ám sát chiến tích, là một năm trước ra tay giết rơi hai tên ngũ phẩm huynh đệ. Từ ra tay đến hoàn thành mục tiêu, chỉ dùng ba ngày.

	Mà trong ba người, mơ hồ lấy Chiếu Thiên Minh dẫn đầu. Vì lẽ đó hắn hẳn là thực lực thế lực mạnh nhất."

	Thanh Tố nói tới mấy người này mạch lạc rõ ràng.

	Trên thực tế, nàng lúc trước cũng là đem ba người này cho rằng quân địch giả , làm cái này chính mình cạnh tranh Ưng cấp vị trí đối thủ.

	Chỉ là bởi vì ba người này đều qua tuổi tác, thực lực đều ở trượt, mà nàng chính trực tuổi trẻ, còn chủ tu Kim Bằng Mật Lục, lúc này mới tự tin tăng cao.

	Mãi đến tận hiện tại Trương Vinh Phương đi ra.

	"Bạch ưng một mạch tổng cộng bao nhiêu người?" Trương Vinh Phương hỏi lại.

	"Không rõ ràng, cái này chỉ có thân là Ưng cấp mới có tư cách biết được. Hơn nữa chúng ta Kim Sí lâu kết cấu, chia làm hai bộ phận.

	Một là lầu chính thành viên, hai là phó lầu thành viên.

	Lầu chính thành viên là hoàn toàn do Kim Sí lâu tự mình bồi dưỡng hảo thủ, rất nhiều là từ nhỏ liền bồi dưỡng lên, trung thành độ cực cao, là toàn bộ Kim Sí lâu vận chuyển chủ thể.

	Phó lầu thành viên, nhưng là lâm thời trên danh nghĩa gia nhập, lợi dụng chúng ta mạng lưới tình báo, tuyên bố nhiệm vụ mạng lưới, tiếp thu nhiệm vụ lâm thời sát thủ thích khách.

	Cái này một số người bởi vì lưu động tính khá, không có cố định nhiệm vụ ràng buộc, chúng ta cũng chỉ là cùng bọn họ lợi dụng lẫn nhau, chỉ ở nhiệm vụ lúc rút lấy tỉ lệ giao dịch.

	Vì lẽ đó quan hệ cũng không chặt chẽ."

	"Đa tạ, những tin tức này đầy đủ."

	Trương Vinh Phương nhẹ nhàng gật đầu.

	"Một vấn đề cuối cùng."

	"Xin mời ngài giảng." Thanh Tố một mực cung kính.

	Tuy rằng lầu bên trong có đồn đại, nói Trương Vinh Phương thực lực tiềm lực, cũng không như tưởng tượng lợi hại như vậy.

	Nhưng nàng tận mắt nhìn thấy Trương Vinh Phương ra tay ám sát toàn quá trình. Đang bị chấn nhiếp đồng thời, đối với hắn có loại không tên tín phục tâm.

	Loại kia nước chảy mây trôi, minh ám luân phiên, một đòn giết chết cường hãn thân thủ, hoàn toàn không phải không tận mắt chứng kiến người có thể tưởng tượng.

	"Hắc ưng Hứa Miếu Đồng, hiện tại bao lớn? Biết thực lực của nàng sao?" Trương Vinh Phương đối với Hứa Miếu Đồng rất là hiếu kỳ.

	Đối phương thân thủ cường hãn, thân pháp càng là quỷ bí không hề có một tiếng động, nhượng người kiêng kỵ.

	Người này cũng là hắn ít có hoàn toàn không mò ra nội tình cường giả.

	"Bẩm đại nhân, Hắc Ưng đại nhân cũng không phải là chân chính Hứa Miếu Đồng. Cái này bất quá chỉ là một cái ngụy trang thân phận thôi . Còn tuổi tác, thuộc hạ nhớ tới, mười ba năm trước, Hắc Ưng đại nhân cũng đã đang phụ trách Đàm Dương quản thúc, mãi đến tận đến nay." Thanh Tố trả lời.

	"Quả nhiên." Trương Vinh Phương thở dài.

	Hắn liền biết, cái kia Hứa Miếu Đồng không đúng. Đường đường một cái đồng tri con gái, mặc thành như vậy, khắp nơi thần thần bí bí, thân thủ quỷ dị, lại đồng tri phủ còn không ai quản?

	Bây giờ nhìn lại, Kim Sí lâu có lẽ sau lưng còn có quan trên mặt quan hệ

	Đồng tri nhưng là toàn bộ thành Đàm Dương chân chính thực quyền lớn một trong những nhân vật.

	Trừ ra châu đốc, châu duẫn, chính là hai vị đồng tri phân quản các lĩnh vực. Trên thực tế phần lớn thông thường sự vụ, đều là do phân quản đồng tri ở trực tiếp phụ trách.

	Phụ thân của Hứa Miếu Đồng Hứa Thiệu Dương, phân quản chữa bệnh, vệ sinh, giáo dục, thuỷ lợi, nông sinh cái này mấy bộ phân.

	Đặc biệt trong đó nông sinh, hàng năm hạch tra điền sản, cũng là cái lớn phì thiếu

	Một cái phú hộ trong nhà có bao nhiêu điền sản cần nộp thuế, vậy cũng đều là thống kê người nói tính.

	Có thể ngồi vững vàng vị trí này, xem ra vị này Từ đại nhân. Khẳng định cùng Kim Sí lâu có lớn liên hệ.

	Thu lại phân tán tâm tư, Trương Vinh Phương đối với Thanh Tố khẽ gật đầu.

	"Một lúc ban đêm theo ta cùng đi tới đó."

	"Vâng!"

	Trương Vinh Phương trong lòng biết được, nếu muốn hoàn toàn nắm giữ toàn bộ Kim Sí lâu thuộc về hắn quyền lực, giải quyết cái này ba cái Kiêu cấp thành viên, là trọng yếu nhất.

	*

	*

	*

	Trăng sáng sao thưa.

	Thành Đàm Dương ra phía ngoài đông ba mươi dặm, có một chỗ quanh năm bao phủ sương trắng rừng rậm, tên là rừng Sương trắng.

	Rừng Sương trắng nơi sâu xa, có một bỏ đi chùa miếu, tên là Bình Nha tự.

	Cái này chùa miếu đã từng quy mô lớn, tuy vị trí thâm sơn, nhưng là do các loại không tên nguyên nhân, chùa miếu bên trong tăng nhân trong một đêm, toàn bộ mất tích.

	Sau đó quan nha điều tra mấy lần, không thu hoạch được gì, liền có người truyền ra nơi đây chuyện ma quái lời đồn đãi.

	Nhưng trên thực tế, nơi này đã sớm bị Kim Sí lâu chiếm cứ, trong bóng tối làm cái này một cái lâm thời cứ điểm hoạt động.

	Lúc này rừng Sương trắng bên trong, hai đạo mặt mang mặt nạ màu đen bóng người, chính phi tốc ở trong rừng tiến lên.

	Nồng nặc sương mù bị hai người lược làm mang theo gió nhẹ, cuốn đến hơi lưu động.

	Cô ~ cô ~~

	Cú đêm tiếng kêu ở trong rừng vang vọng, có chút đến quỷ dị thần bí.

	Hai người này, phía trước một cái vóc người cường tráng, người cao mét tám, hành động vô thanh vô tức, gánh vác Nguyện luân. Chính là đến đây đến hẹn Trương Vinh Phương.

	Mặt sau theo nhưng là cùng đến đây Thanh Tố.

	Làm cái này Kiêu cấp thành viên, Thanh Tố ở Kim Sí lâu chờ thời gian đã vượt qua tám năm, đối với rất nhiều thứ đều rất quen.

	Cái này cũng là Trương Vinh Phương dẫn nàng cùng nhau đến nguyên nhân.

	Không lâu lắm, hai người đi tới một chỗ đen nhánh bỏ đi chùa miếu trước mặt.

	Chùa miếu rách rách rưới rưới, khắp nơi có thô to rễ cây mọc ra mặt đất.

	Nát gạch cùng sụp đổ cột đá đâu đâu cũng có.

	Âm u bên trong, chỉ có lờ mờ ánh trăng chiếu sáng cái này chùa miếu mấy chỗ khu vực.

	Trong rừng gió, từ chùa miếu bên trong đen thùi lỗ xuyên thủng qua, phát ra ô ô dị hưởng, thật là dọa người.

	Trương Vinh Phương đánh giá toàn bộ chùa miếu, từ trái sang phải, quang chùa miếu cửa lớn cùng tường vây, thì có gần hai mươi mét.

	Bức tường cùng cây lớn dây leo quấn quýt một thể, khắp nơi là loang lổ năm tháng vết tích.

	Có tường gạch còn có thể nhìn thấy hỏa thiêu cháy đen.

	Chu vi trống rỗng, không có một người.

	Trương Vinh Phương đang muốn mở miệng, sau lưng Thanh Tố lại trước tiên một bước, tiến lên đứng ra.

	"Bạch Ưng đại nhân đã tới, các ngươi còn không lộ diện nghênh tiếp?"

	tiếng nói không ngừng vang vọng ở trong sương mù.

	Không lâu lắm, sương mù nơi sâu xa, chùa miếu bên trong, chậm rãi phiêu đến một cái âm thanh.

	"Hoan nghênh hoan nghênh."

	"Bất quá, chúng ta ba người chưởng quản mạch này nhiều năm, các hạng từ lâu vận chuyển thỏa đáng.

	Cái này vạn nhất Bạch Ưng đại nhân tùy tiện tiếp quản toàn bộ, nhiều như vậy sự vụ nếu là ra cái gì cái sọt lớn, chẳng phải là tổn hại toàn bộ lầu bên trong đại lợi."

	Cái kia tiếng nói như ẩn như hiện, âm điệu ôn hòa.

	Thanh Tố lông mày dựng đứng, liền muốn quát lớn. Lại bị sau lưng Trương Vinh Phương đưa tay ngăn cản.

	"Lời ấy có lý, vậy các ngươi ý tứ là làm sao?" Trương Vinh Phương cao giọng hỏi ngược lại.

	"Chúng ta ý tứ là, nếu đại nhân nghĩ cầm lại nhân thủ, tài nguyên cùng sản nghiệp. Làm vì phòng ngừa tổn thất to lớn, kính xin đại nhân hướng về chúng ta chứng minh ngài có phương diện này tư cách cùng năng lực."

	Cái kia tiếng nói trả lời.

	"Như vậy, chúng ta ba người, mới dám đem tất cả giao phó cho đại nhân ngài."

	"Ồ? Làm sao chứng minh?" Trương Vinh Phương nhíu mày, đến rồi chút hứng thú.

	"Rất đơn giản."

	Cái kia tiếng nói mỉm cười.

	"Chỉ muốn đại nhân thông qua chúng ta thử thách, liền có thể chứng minh ngài có phần này năng lực."

	"Đương nhiên." Một cái khác lanh lảnh một ít giọng nữ cũng lên tiếng nói, "Nếu là đại nhân không thông qua, vậy thì kính xin từ đâu đến, về đó đi đi."
Kết chương.