Chương 4273: Đạo có thể thay đổi

	Âm dương chìm nổi, đạo cảnh không ngừng, có nhật nguyệt ngôi sao hình ảnh, vào lúc này, Trì Kim Lân nạp thiên địa chi khí, phun ra nuốt vào hỗn độn, như tại thái sơ trong chỗ dựng dục một loại.

	Tại đây thái sơ trong, Trì Kim Lân cả người bị nồng nặc hỗn độn khí tức bao vây lấy, cả người đều phải bị tan ra giống nhau, tựa hồ, vào lúc này, Trì Kim Lân tựa như là một vị sinh ra tại thái sơ lúc sinh linh.

	Có thể nói, Trì Kim Lân bao hàm có hỗn độn khí, là là vượt qua xa cảnh giới của hắn, có như vậy bàng bạc hỗn độn khí, cái này cũng làm cho vô cùng vô tận hỗn độn khí tại trong cơ thể hắn rít gào không chỉ tựa như là hồng hoang cự thú giống nhau.

	Theo Trì Kim Lân trong cơ thể bao hàm dục hỗn độn khí đạt đến đỉnh cao lúc, từng tiếng tiếng gầm bên tai không dứt, tựa như là viễn cổ thần sư tử thức tỉnh giống nhau, đang gầm thét thiên địa, thanh âm uy hiếp thập phương, lấy tâm hồn người.

	Như vậy một màn, hết sức đồ sộ, vào giờ khắc này, Trì Kim Lân trong cơ thể hiện lên có thần sư tử hình bóng, bá đạo vô song, Trì Kim Lân cả người hiện lên khí phách, trong chớp mắt này ở giữa, Trì Kim Lân tựa như là Vương Giả bá đạo, trong nháy mắt cả người cao to không gì sánh được, tựa như là thống trị thập phương.

	Thế nhưng, liền tại Trì Kim Lân hỗn độn khí, đại đạo lực muốn hướng càng đỉnh cao trèo lúc, tại trong chớp nhoáng này, giống như nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm âm vang lên, vào giờ khắc này, đại đạo lực như thoáng cái bị đến vô song gông xiềng, tựa như là bị đại đạo siết chặt thoáng cái cho khóa lại giống nhau.

	Tại "Ầm" một tiếng hạ Trì Kim Lân chân mệnh trong nháy mắt như bị bóp lại, đại đạo lực lượng trong nháy mắt là đột nhiên ngừng lại, làm cho hắn hỗn độn khí, đại đạo lực không cách nào tại trong chớp nhoáng này hướng cao hơn tột cùng đánh tới, trong nháy mắt bị cắm ở đại đạo bình trên cổ, làm cho hắn đại đạo thoáng cái nửa bước khó đi, tại trong nháy mắt, hỗn độn khí, đại đạo lực đi theo kiệt lui, giống như là thuỷ triều thối lui.

	Cuối cùng, tất cả hỗn độn khí, đại đạo lực thối lui sau đó, làm cho Trì Kim Lân cảm giác đại đạo trạm kiểm soát chỗ chính là trống trơn, cũng không còn cách nào đi khởi động trùng kích, càng thêm không chỉ nói là đột phá bình cảnh.

	"Lại là này dạng ——" Trì Kim Lân phục hồi tinh thần lại sau đó, không khỏi căm giận nơi đập một cái mặt đất, đem mặt đất cũng nện ra một cái hố, trong lòng đủ loại cảm giác, không biết là bất đắc dĩ còn là phẫn khái, hay hoặc giả là tuyệt vọng.

	Như vậy kinh lịch, hắn cũng không biết đã trải qua bao nhiêu lần, có thể nói, những năm gần đây, hắn chưa từng có buông tha, một lần lại một lần nơi đánh thẳng vào như vậy trạm kiểm soát, bình cảnh, thế nhưng, đều không thể thành công, đều là tại một khắc cuối cùng bị đập ở, như có đại đạo siết chặt giống nhau, đem hắn đại đạo chăm chú khóa lại, căn bản cũng không để hắn còn nữa nửa bước đột phá.

	"Vì sao sẽ như vậy ——" Trì Kim Lân cũng không cam lòng, căm giận nói một câu như vậy nói.

	Nếu như không phải là có như vậy đại đạo cô khóa, hắn đã sớm không chỉ là ngày hôm nay trình độ như vậy, hắn đã sớm là bay lên cửu thiên, thế nhưng, hết lần này tới lần khác xuất hiện như vậy chết người tình huống.

	Hắn Trì Kim Lân, đã từng là tôn thất bên trong nhất có thiên phú tử tôn, nhất có thiên phú đệ tử, tại tôn thất bên trong, tu đạo tốc độ chính là nhanh nhất người, hơn nữa công lực cũng là nhất vững chắc, tại khi đó, tôn thất bên trong có bao nhiêu người trông coi hắn, quản chi hắn là thứ xuất, vẫn là để tôn thất bên trong không ít người trông coi hắn, thậm chí cho là hắn nhất định có thể tiếp chưởng đại nhiệm.

	Tại khi đó, tại trẻ tuổi, tại tôn thất bên trong, hắn danh tiếng kiện, có thể nói là không hai không ai bằng, thậm chí có tôn thất chư lão sẽ cho rằng hắn có thể tranh hùng thiên hạ.

	Thế nhưng, nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, tại hắn rất đường làm quan rộng mở lúc, nhưng là đại đạo siết chặt, không cách nào đột phá bình cảnh, lại cũng khó có nửa bước tiến triển.

	Chính là bởi vì như vậy, cảnh này khiến tôn thất bên trong từng cái một đệ tử thiên tài cũng đuổi kịp lên hắn, thậm chí là vượt qua hắn.

	Ngay cả hắn, một năm rồi lại một năm tới nay, cũng nửa bước không tiến lên, vốn có, hắn là tôn thất bên trong nhất có thiên phú đệ tử, không nghĩ tới, cuối cùng hắn nhưng lưu lạc là tôn thất bên trong trò cười.

	Vốn là tôn thất bên trong nhất rất giỏi thiên tài, mấy năm nay tới nay, đạo hạnh nhưng nửa bước không vào, trở thành cùng thế hệ thiên tài nửa đường đi yếu nhất một cái, lưu lạc làm trò hề.

	Kể từ đó, cảnh này khiến hắn thân phận lại một lần nữa rơi vào đáy cốc.

	Tại trước đây, là tôn thất bên trong nhất có thiên phú thiên tài, chỉ sợ là thứ xuất, tôn thất cũng là đối với hắn đại lực vun trồng.

	Thế nhưng, hiện tại hắn đạo hạnh nửa bước không tiến lên, lần này liền khiến cho hắn thứ xuất thân phận lộ ra chói mắt như vậy, như vậy để cho người ta phê bình, để cho người ta là cấu bệnh, đây cũng là hắn ly khai hoàng thành một trong những nguyên nhân.

	"Thực sự không cứu a?" Lại một lần nữa thất bại, điều này làm cho Trì Kim Lân cũng không khỏi có chút mất mát, lầm bầm nói rằng.

	Trên thực tế, tại mấy năm nay tới nay, tôn thất bên trong vẫn có lão tổ chưa buông tha hắn, dù sao, hắn chính là tôn thất bên trong nhất có thiên phú đệ tử, tôn thất bên trong lão tổ thử các loại phương pháp, lấy các loại thủ đoạn, linh dược dục mở ra hắn đại đạo siết chặt, thế nhưng, cũng không có một người thành công, cuối cùng đều là lấy thất bại mà kết thúc.

	Cho nên, cái này cũng làm cho tôn thất bên trong vốn là đối với hắn nhất lòng tin, vẫn đối với hắn có kỳ vọng cao lão tổ, đến cuối cùng nhất khắc, đều không được không buông tha.

	Tôn thất bên trong vốn là có ý vun trồng hắn, thế nhưng, hắn đạo hạnh bị bóp chặt, nửa bước không tiến lên, quản chi hắn đã từng là nhất không dậy thiên tài, vậy cũng chỉ có thể là bỏ qua, tìm người khác, dù sao, đối với bọn hắn tôn thất mà nói, cần càng cường đại hơn đệ tử đến lãnh đạo.

	Điểm này, Trì Kim Lân cũng không có oán hận tôn thất chư lão, dù sao, tại hắn đạo hạnh hát vang tiến mạnh lúc, tôn thất cũng là đại lực vun trồng hắn, khi hắn đại đạo nửa bước không tiến lên lúc, tôn thất cũng từng tìm cứu các loại phương pháp, dục cho hắn phá giải siết chặt, thế nhưng, cũng không từng có thể thành công.

	Tôn thất bỏ qua hắn, là đối với toàn bộ cương quốc một lựa chọn.

	Chỉ bất quá, đem một người theo đỉnh cao rơi vào đáy lúc, luôn sẽ có một ít nhân tình mỏng lạnh, luôn sẽ có một số người theo trên tay ngươi cướp đoạt đi nhiều thứ hơn.

	Trì Kim Lân không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, cái này một vài năm nay, hắn một lần lại một lần đi trùng kích bình cảnh, thế nhưng, đều như cũ không làm nên chuyện gì, mỗi một lần nghĩ tiến hơn một bước, đại đạo cũng sẽ bị siết chặt, giống như lão thiên gia chính là muốn cùng hắn trở ngại, chính là muốn cùng làm ra vẻ đối giống nhau.

	Mặc dù là lại một lần nữa thất bại, thế nhưng, Trì Kim Lân không có quá nhiều tự ngả tự oán, thu thập một chút tâm tình, thật sâu hít thở một cái khí, kế tục tu luyện, lại một lần nữa điều chỉnh khí tức, thôn nạp thiên địa, vận chuyển công lực, trong khoảng thời gian ngắn, hỗn độn khí tức lại là tràn ngập.

	Tại tu luyện trên, Trì Kim Lân xác thực là rất nỗ lực, rất chăm chỉ, rất phấn đấu, thế nhưng, mặc kệ hắn là như thế nào nỗ lực, thế nào khứ bính đạp, đều là không sửa đổi được trước mắt hắn tình cảnh, quản chi hắn một lần lại một lần nơi trùng kích bình cảnh, thế nhưng, cũng chưa thành công qua, mỗi một lần cũng đại đạo đều bị siết chặt, mỗi một lần cũng không có nửa bước tiến triển.

	Cho nên, mỗi một lần trùng kích thất bại, cũng làm cho Trì Kim Lân không khỏi có chút nản lòng thoái chí, thế nhưng, hắn không phải là khinh địch như vậy buông tha người, sợ thất bại, sau một lát, hắn lại thu thập tâm tình, kế tục trùng kích, rất có bất tử không bỏ qua tư thái.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, lại một lần nữa trùng kích, thế nhưng, hậu quả vẫn không có bất kỳ biến hóa nào, Trì Kim Lân lại một lần nữa trùng kích vẫn là lấy thất bại mà kết thúc, hắn hỗn độn khí, đại đạo lực như triều lui một loại thối lui.

	"Lại thì không được, nên làm cái gì bây giờ?" Lại một lần nữa thất bại, Trì Kim Lân cũng không có cách nào, hắn không biết đánh sâu vào bao nhiêu lần, thế nhưng, không có một lần là thành công, thậm chí ngay cả biến hóa chút nào cũng không có.

	Chỗ chết người nhất chính là, quản chi hắn một lần lại một lần nếm thử, quản chi hắn là đã trải qua một lần lại một lần thất bại, thế nhưng, hắn cũng không biết vấn đề phát sinh ở chỗ nào, mỗi một lần đại đạo siết chặt, đều tìm không ra nhiệm nguyên nhân gì.

	Hắn vừa không có thụ thương, cũng không có bất luận cái gì tẩu hỏa nhập ma, hơn nữa, công pháp của hắn cũng không có bất luận cái gì tu luyện lệch lạc, thậm chí bọn họ tôn thất chư vị lão tổ đều cho rằng, đối với công pháp lĩnh ngộ, hắn đã là đạt tới rất hoàn thiện tình cảnh, thậm chí là siêu việt thế hệ trước.

	Nhưng, hết lần này tới lần khác hắn lại bị đại đạo siết chặt, đến Âm Dương Tinh Thể cảnh giới sau đó, cũng không còn cách nào đột phá.

	"Như ngươi vậy chỉ sẽ vượt qua ải, tính là luyện nữa mười triệu lần, đó cũng là nửa bước không tiến lên." Liền tại Trì Kim Lân thất lạc lúc, bên tai một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên.

	Trì Kim Lân không khỏi tâm thần chấn động, nhìn lại, chỉ thấy một mực mê man Lý Thất Dạ lúc này ngẩng đầu lên.

	Tại Trì Kim Lân đem Lý Thất Dạ vành đai sau khi trở về, Lý Thất Dạ chính là mơ màng đi vào giấc ngủ, giống như muốn hôn mê giống nhau, không ăn không uống.

	"Huynh đài tỉnh." Vừa thấy được Lý Thất Dạ, Trì Kim Lân không khỏi là một trong vui.

	Vào lúc này, Trì Kim Lân vừa nhìn Lý Thất Dạ, chỉ thấy Lý Thất Dạ thần thái tự nhiên, hai mắt có thần, tựa như là tinh không giống nhau, căn bản cũng không có trước đó tiêu biến, lúc này Lý Thất Dạ thoạt nhìn chính là lại không quá bình thường.

	"Huynh đài không sao chứ." Trì Kim Lân cho rằng Lý Thất Dạ cuối cùng từ tự mình bị thương hoặc là trong thất thần khôi phục lại.

	Dù sao, hắn trải qua bị thương nặng, biết tại bị thương nặng sau đó, thần thái hoảng hốt.

	"Có thể có chuyện gì." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	Vào lúc này, Trì Kim Lân nghĩ tới Lý Thất Dạ theo như lời nói, hắn không khỏi bận bịu là hỏi nói : "Vừa rồi huynh đài nói, chỉ là cái gì chứ? Còn xin huynh đài chỉ điểm một hai." Nói, cũng không khỏi hướng Lý Thất Dạ cúi đầu.

	Mặc dù nói, Trì Kim Lân không ôm cái gì hy vọng, dù sao bọn họ tôn thất đã đầy đủ cường đại vô địch, đều không thể giải quyết vấn đề của hắn, thế nhưng, hắn là lấy ngựa chết làm ngựa sống.

	"Dựa vào mạnh mẽ vượt qua ải, là không có ích lợi gì." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ngươi Bá thể, cần chân mệnh đi phối hợp, chân mệnh mới quyết định ngươi Bá thể."

	"Ta chân mệnh quyết định ta Bá thể?" Trì Kim Lân tinh tế thưởng thức Lý Thất Dạ nói, không khỏi trầm ngâm, nhiều lần thưởng thức sau đó, trong chớp mắt này ở giữa, hắn hình như là bắt được cái gì.

	Trì Kim Lân không khỏi đại hỉ, ngẩng đầu bận bịu là nói rằng: "Huynh đài ý tứ, là chỉ ta chân mệnh. . ."

	Thế nhưng, đem Trì Kim Lân muốn lại một lần nữa thỉnh giáo Lý Thất Dạ lúc, Lý Thất Dạ đã lưu đày mình, hắn ở đó trong mơ màng đi vào giấc ngủ, giống như trước đây giống nhau, hai mắt tiêu biến, hình như là mất hồn phách giống nhau.

	Trì Kim Lân kêu mấy lần, Lý Thất Dạ cũng không có phản ứng.
Kết chương.