Chương 963 : Chiến trường U linh.
Lý Thanh Dương chuyên chúc thần binh rung động chúng đệ tử, cho nên vì cấp tông môn mang đến cống hiến, tất cả vùi đầu gian khổ làm ra, chăm chỉ nhất thuộc về Dạ Tinh Thần cùng Hà Vô Địch.

	Hai người đều là người từng trải, biết một thanh cường thế binh khí cấp Võ giả mang tới gia trì có bao nhiêu to lớn.

	Vài ngày sau.

	Ba tòa Huyền Phù sơn phong san sát khởi từng tòa kiến trúc, dần dần có được thành trấn quy mô.

	Đệ tử đang bận rộn, Quân Cẩu Thặng cũng không có nhàn rỗi, chỉ cần vừa có thời gian liền lấy ra Tham Bảo khí, tại Vị Diện Chiến trường không kiêng nể gì cả tản bộ.

	Lý Thượng Thiên cùng Mộc Hồng Liên chờ người thì không có ở tiến vào, bởi vì tìm không thấy đối thủ, hoàn toàn chính là đang lãng phí Kích Tăng Chi phù, còn không bằng tại tông môn tu luyện.

	"Không được a."

	Tìm về mấy món cơ duyên về sau, Quân Thường Tiếu buồn bực nói: "Vị Diện Chiến trường tác dụng chính là luyện cấp phó bản, không có đối thủ làm sao để bọn hắn càng nhanh đột phá đâu."

	Hắn phi thường hi vọng Xích Hải đại lục cùng Lăng Vân đại lục nhanh phái Võ giả tới, nhường đệ tử có thể thống khoái thực chiến.

	Chỉ tiếc, kinh lịch lần trước giết chóc sau.

	Đừng nói lưỡng cái Vị diện, tựu ngay cả một hai thê đội Vị diện, nhìn thấy Tinh Vẫn đại lục Võ giả sau tựa như cùng chuột gặp mèo.

	Nói ngắn gọn.

	Trang bức ra vẻ ác quá, không ai dám cùng hắn chơi.

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương vội vàng đi tới, nói: "Bên ngoài đột nhiên xuất hiện một đám quái vật!"

	"Quái vật?"

	Quân Thường Tiếu đứng người lên, Linh niệm thả ra ngoài.

	Cứ điểm bên ngoài, chẳng biết lúc nào xuất hiện mấy trăm tên người mặc áo giáp binh sĩ.

	Áo giáp trong cũng không phải là bao vây lấy người, mà là tương tự hư ảnh đồng dạng tồn tại, hai cặp con mắt lấp lóe u sâm chi quang.

	"Đây là cái gì?" Quân Thường Tiếu mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói.

	Hệ thống nói: "Không phải người."

	"Ngươi đây không phải đang nói nói nhảm sao!" Quân Thường Tiếu đạo.

	Nữ hệ thống nói: "Thân yêu người tham dự, đây là Thượng giới đại năng sáng tạo Chiến trường U linh, nếu có đại lục làm trái quy tắc, liền sẽ phụng mệnh đến đây thảo phạt."

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu biến sắc, cả kinh nói: "Bọn hắn xuất hiện tại cứ điểm bên ngoài, tựu đại biểu bản tọa làm trái quy tắc a?"

	"Đúng thế." Nữ hệ thống đạo.

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Từ khi bị Lôi phạt về sau, bản tọa nhất trực an phận thủ thường, làm sao lại làm trái quy tắc!"

	Hệ thống nói: "Có thể là túc chủ điên cuồng trộm lấy cơ duyên nguyên nhân."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Các ngươi mở ra Chiến trường, đem cơ duyên phong tồn trong đó, ta dựa vào bản thân bản sự tìm tới, có lỗi gì?

	"Tinh Vẫn đại lục lấy phạm pháp thủ đoạn lén qua đến Vị Diện Chiến trường, trái với Thượng giới quy tắc, phá hủy vốn có cân bằng, lập tức đem tiếp nhận Chiến trường U linh chế tài." Nặng nề thanh âm vang vọng thương khung.

	Quân Thường Tiếu: ". . ."

	Động tĩnh lớn như vậy, toàn bộ chiến trường chỉ sợ toàn nghe được đi!

	Không sai.

	Làm nặng nề thanh âm vang lên thời khắc đó, chỉ cần thân ở Vị Diện Chiến trường nhất Võ giả, đồng đều nghe rõ ràng, trên mặt lập tức hiển hiện ngạc nhiên tới.

	Ta lặc cái mẹ ruột!

	Tinh Vẫn đại lục lại là lén qua đi lên!

	"Ta liền nói, một cái Vị diện làm sao có thể chỉ có tiến đến mấy chục người, nguyên lai là dùng phạm pháp thủ đoạn lén qua đi lên!"

	"Thượng giới xuất động Chiến trường U linh, lần này có trò hay để nhìn!"

	"Chiến trường U linh là cái gì?"

	"Chiến trường U linh là Thượng giới đại năng sáng tạo sinh vật, thực lực không chỉ có mạnh, còn có đánh hạ Vị diện cứ điểm năng lực, chỉ cần bị bọn chúng cấp chế tài, thảm nhất hạ tràng chính là căn cứ Phá Diệt!"

	"Lợi hại như vậy?"

	"Vị Diện Chiến trường vừa hình thành khi đó, có một cái cường đại Vị diện phái mấy ngàn danh Địa tự cường giả tiến nhập, ảnh hưởng nghiêm trọng Chiến trường cân bằng, cuối cùng bị Chiến trường U linh chế tài, mở rộng đến thành trì cứ điểm, mấy ngày ngắn ngủi tựu bị san thành bình địa."

	"Như thế nói đến, Tinh Vẫn đại lục phải xui xẻo?"

	"Nhất định!"

	"Vậy còn chờ gì, nhanh quá!"

	"Đi một chút!"

	Kết quả là, đem ống kính vô hạn kéo lên, có thể thấy rõ, từng cái Vị diện cứ điểm số lớn Võ giả cùng nhau bay ra, bọn hắn hiện tại phi thường vui lòng làm một cái ăn dưa quần chúng, tận mắt nhìn thấy Tinh Vẫn đại lục là như thế nào bị Chiến trường U linh chế tài!

	Chính nghĩa thì được ủng hộ, mất đạo quả trợ.

	Bởi vì Quân Thường Tiếu tại cướp đoạt cơ duyên thời điểm giết không ít người, bây giờ bị Thượng giới chế tài, rất nhiều Vị diện Võ giả toàn chạy tới chế giễu.

	Vui vẻ nhất thuộc về Xích Hải đại lục cùng Lăng Vân đại lục, dù sao bị khi phụ thảm nhất, bây giờ Thượng giới dung không được Tinh Vẫn đại lục, tự mình phái Chiến trường U linh đến chế tài, cũng coi như giúp mình báo thù rửa hận!

	"Tiểu tử."

	Tọa ở trong đại điện Hồng Nghiêu cười lạnh nói: "Ngươi ngược lại là tiếp tục lãng a!"

	"Cung chủ."

	Một tên Trưởng lão vội vã đi tới, cao hứng bừng bừng nói: "Căn cứ thám tử hồi báo, Tinh Vẫn đại lục cứ điểm ra ngoài hiện mấy trăm danh Chiến trường U linh, đang muốn chuẩn bị phát khởi thế công!"

	"Ha ha ha!"

	Hồng Nghiêu đứng dậy cười to, nói: "Đi, theo bản tọa đi xem náo nhiệt!"

	Dưới tình huống bình thường, hắn không dám quang minh chính đại đi Tinh Vẫn đại lục cứ điểm, bây giờ Chiến trường U linh đem Tinh Vẫn đại lục cứ điểm ngăn chặn, Vạn Cổ Tối Cường tông tất nhiên phân thân thiếu phương pháp, xem náo nhiệt hẳn là không vấn đề gì.

	Lăng Vân đại lục, Ngự Kiếm đại lục chờ cùng Quân Cẩu Thặng có cừu oán Vị diện, cũng đều nhao nhao điều động Võ giả chạy tới.

	Một phương diện có chế giễu dự định.

	Một phương diện nghĩ đến, muốn hay không thừa cơ bỏ đá xuống giếng đâu?

	"Thành chủ."

	Cửu Thiên đại lục cứ điểm đại điện bên trong, một lão giả nói: "Chiến trường U linh thật lâu không có xuất hiện, lần này đi chế tài Tinh Vẫn đại lục, ngài bất quá sao?"

	Mạc Thương Sinh thản nhiên nói: "Chỉ có đồ đần mới đi nhìn."

	Lão giả ngạc nhiên nói: "Chỉ giáo cho?"

	Mạc Thương Sinh tựa ở trên ghế ngồi, nói: "Giới này Vị Diện Chiến trường phiên trực giả là từ Tinh Vẫn đại lục phi thăng lên đi, hắn chẳng lẽ lại không biết có người phi pháp lén qua đi lên?"

	"Cái này. . ." Lão giả làm sơ cân nhắc, nói: "Khẳng định biết đến."

	Mạc Thương Sinh nói: "Tinh Vẫn đại lục lén qua đi lên cũng không phải một ngày hai ngày, trong lúc đó giết không ít người, thậm chí bị Lôi phạt trừng trị, còn không phải một chút sự tình không có?"

	Lão giả nói: "Ý của thành chủ là, phiên trực giả cố ý thiên vị Tinh Vẫn đại lục?"

	Mạc Thương Sinh nói: "Tuy nhiên đã phi thăng, nhưng chung quy từng là sinh tồn qua Vị diện, thiên vị cũng hợp tình hợp lý."

	"Đã như vậy, vì sao lại điều động Chiến trường U linh đi chế tài Tinh Vẫn đại lục?" Lão giả khó hiểu nói.

	Mạc Thương Sinh làm sơ trầm mặc, suy đoán nói: "Bổn thành chủ nếu như không có đoán sai, Tinh Vẫn đại lục biểu hiện quá phách lối, bị Thượng giới biết, phiên trực giả chỉ có thể đối ngoại làm dáng một chút."

	"Chiến trường U linh thế nhưng là bất diệt cứ điểm thề không bỏ qua a." Lão giả nói: "Bộ dáng là làm được, Tinh Vẫn đại lục sợ rằng cũng phải xong đời."

	Mạc Thương Sinh lắc đầu nói: "Chiến trường U linh cũng có đẳng cấp phân chia, nếu như điều động cấp bậc không cao, chưa hẳn liền có thể giải quyết Tinh Vẫn đại lục."

	"Bẩm Thành chủ."

	Nhưng vào lúc này, một tên thuộc hạ đi tới, nói: "Căn cứ tiền tuyến đưa tới tình báo, Tinh Vẫn đại lục cứ điểm ra ngoài hiện 255 danh Chiến trường U linh, Hoàng tự một trăm năm mươi danh, Huyền tự một trăm danh, Địa tự năm tên.

	"Nhìn."

	Mạc Thương Sinh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa mà nói: "Bổn thành chủ đoán đúng, quả nhiên là đối ngoại làm bộ dáng!"

	Có thể tại cướp đoạt cơ duyên lúc trực tiếp giết mấy vạn người, hắn không cho rằng chỉ bằng mấy trăm Chiến trường U linh, lại Địa tự chỉ có ngũ cái, liền sẽ cấp Tinh Vẫn đại lục mang đến uy hiếp.

	"Xích Hải đại lục cùng Lăng Vân đại lục, lúc này chỉ sợ đã chạy đi qua nhìn náo nhiệt, nếu như Chiến trường U linh không làm sao được Tinh Vẫn đại lục, bọn hắn chỉ sợ cũng phải xui xẻo."

	Mạc Thương Sinh nói: "Cho nên ai đi xem náo nhiệt, chính là đầu óc bị lừa đá."

	Lão giả nổi lòng tôn kính nói: "Thành chủ liệu sự như thần, nhường lão phu vạn phần khâm phục!"

	. . .

	Tinh Vẫn đại lục cứ điểm.

	Mấy trăm danh tựa như không có Linh hồn áo giáp binh sĩ sắp hàng chỉnh tề, nhưng cũng không lập tức triển khai công kích, tựa hồ đang chờ đợi phía trên hạ đạt chỉ lệnh.

	"Người mặc dù nhiều một chút, nhưng thực lực giống như cũng không cường." Quân Thường Tiếu làm sơ cân nhắc, nói: "Thanh Dương, nhanh chóng thông tri Lý Thượng Thiên chờ người, để bọn hắn bóp nát Kích Tăng Chi phù tiến đến."

	"Vâng!"

	Lý Thanh Dương vội vàng lui ra.

	Quân Thường Tiếu tọa tại đại điện bên ngoài đã dọn xong trên ghế, nhếch lên chân bắt chéo, cười nói: "Bản tọa đang lo tìm không thấy bồi luyện đâu, tựu có người kịp thời đưa tới kinh nghiệm bao."
Kết chương.