Chương 358: Ma nữ cũng có kỵ sĩ thủ hộ 

	Igura vịn tường đứng lên, từ váy áo khoác bên trong xuất ra băng vải gay go, không thèm để ý Ash, trực tiếp đi vào lơ lửng xe.

	Ash chợt nhớ tới cái gì, nhìn về phía cách đó không xa Hắc kỵ sĩ: "Người kia..."

	"Chuyện kia vụ chỗ người đã chết rồi."

	Igura liếc qua thân thể run nhè nhẹ 'Liz', "Thân thể của nó mặc dù còn sống, nhưng bên trong linh hồn đã tắt... Đây là tâm linh thuật sư phán đoán, tin hay không tùy ngươi."

	Không tin cũng phải tin, Hắc kỵ sĩ có được hấp thu hết thảy tổn thương chúc phúc, Ash căn bản không có cách nào bổ đao. Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua 'Liz' : "Ngươi sẽ không phải muốn ta ôm ngươi vào xe a?"

	Deya ngẩng đầu: "Không được sao?"

	Ash không nói chuyện, liếc qua tay phải của mình.

	Deya nhìn thoáng qua, lập tức dọa đến nhảy xuống, nghĩ đưa tay đụng lại không dám —— Ash tay phải cơ hồ là khắp nơi da bị nẻ phá vỡ, cẳng tay thậm chí phá vỡ huyết nhục trần trụi ra tới, khẩu phật tâm xà chuôi kiếm càng là trực tiếp cắm vào hắn hổ khẩu.

	Vì tận khả năng tranh thủ thời gian cho 'Lao tới' kỳ tích có hiệu lực, vậy bởi vì lo lắng cho mình tại mãnh liệt quán tính bên dưới sẽ nắm bất ổn kiếm, bởi vậy Ash cố ý dùng bàn tay đỉnh lấy chuôi kiếm, nhưng cứ như vậy rơi xuống động năng liền dẫn đầu xé rách cánh tay phải của hắn, hoặc nhiều hoặc ít có thể tranh thủ đến 0.1 giây không trung ngưng lại thời gian.

	Cái này 0.1 giây không biết có hay không phát huy được tác dụng, nhưng Ash tay là khẳng định phế bỏ.

	Tiện thể nhắc tới, khẩu phật tâm xà thí sự không có, ngay cả cong đều không cong một lần, Ash cảm giác mình tay giống như là màng bảo hộ phía dưới màn hình, màng bảo hộ hoàn hảo không chút tổn hại, màn hình vỡ thành cặn bã.

	May mắn Ash sớm cho mình đánh một đạo 'Nhạc kiếm', nếu hắn không là đã sớm đau nhức ngất đi.

	"Ngươi tay này nhất định phải liên tục trị liệu 6 giờ." Panji nhảy xuống lơ lửng xe nói: "Ta hiện tại cho ngươi tiến hành khẩn cấp băng phong xử lý, chí ít không ảnh hưởng di động."

	Nhà có một lão, như có một bảo, làm một tên hơn sáu mươi tuổi hai cánh thuật sư, Panji đối mặt bất kỳ tình huống gì đều có thể móc ra thích hợp xử lý phương pháp, Ash cảm kích hướng Panji gật gật đầu.

	Mặc dù quản gia thiếu niên không có gì biểu thị, nhưng trị liệu Ash động tác tận khả năng mềm nhẹ, xem ra đã tha thứ Ash mới vừa chia ra hành động —— chủ yếu là Ash đều thảm như vậy, Panji lại tức giận vậy không phát ra được.

	Deya không có quấy rầy Ash trị liệu, nàng tiến vào lơ lửng ghế sau xe nói với Igura: "Có tấm gương sao?"

	Igura lạnh lùng liếc Deya liếc mắt, từ váy áo khoác bên trong xuất ra một cái tay kính, quay đầu nhìn ra phía ngoài bầu trời đêm, keo kiệt đến ngay cả một câu một ánh mắt cũng không nguyện ý lưu cho nàng.

	Deya cũng không để ý lừa gạt sư thái độ,

	Cúi đầu nhìn xem tấm gương chính mình.

	"Liz, đang trao đổi trước đó, ta muốn cùng ngươi, cùng đại gia giảng một cái cố sự."

	Liz: "Ừm? Hiện tại sao?"

	"Cực kỳ lâu trước kia, có một vị thiên chân khả ái công chúa sinh sống ở trong tháp cao, nàng từ xuất sinh bắt đầu liền ở tại tháp cao, không có một ngày đặt chân qua phía ngoài sinh hoạt. Tất cả mọi người nói với nàng, bên ngoài tất cả đều là người xấu, công chúa ở tại trong tháp cao thoải mái nhất an toàn nhất, các kỵ sĩ đều ở đây thủ hộ lấy công chúa, nhưng công chúa vẫn là rất hướng tới thế giới bên ngoài."

	"Một ngày trong đêm, công chúa nghe phía bên ngoài có kỳ quái động tĩnh, đến cửa sổ trông thấy một đầu Thanh Đồng Long muốn tới cướp đi nàng, bị giam tại tháp cao công chúa không chỗ có thể trốn. Nhưng công chúa trong lòng rất vui vẻ, bởi vì Thanh Đồng Long cuối cùng cho nàng một cái rời đi lý do, thế là nàng nhảy ra ngoài cửa sổ."

	"Bất luận là bị Long cướp đi , vẫn là bị kỵ sĩ tiếp được, nàng đều có thể rời đi."

	"Nhưng ngay tại nhảy đi xuống nháy mắt, công chúa chợt nhớ tới: Thanh Đồng Long chỉ là nàng tưởng tượng huyễn ảnh, tháp cao bên dưới kỵ sĩ cũng chỉ là Nữ Vu phái tới trông coi, mà công chúa là thật nhảy xuống."

	Tiểu ma nữ nghe đến mê mẩn, nhưng Bạch hoàng hậu đám người lại là cảm giác có chút kỳ quái.

	Bởi vì trước kia Deya bản gốc truyện cổ tích bên trong, cũng không có Thanh Đồng Long phần diễn, công chúa là trực tiếp nhảy đi xuống bị kỵ sĩ tiếp được, sau đó một đợt chạy trốn khai sáng mới mạo hiểm nhân sinh... Bản cũ bản cổ tích cố sự nhạc dạo là tích cực hướng lên, mà Deya bây giờ nói cái này phiên bản quá tham khảo hiện thực, lộ ra phi thường ủ dột mặt trái.

	"Nhưng là."

	"Đêm nay vừa lúc có một kẻ trộm lẻn vào Nữ Vu cung điện, hắn vốn cho rằng trong tháp cao có bảo vật gì, lại gặp gỡ công chúa nhảy xuống. Thế là hắn vậy cùng theo nhảy đi xuống, ôm lấy rơi xuống công chúa, bắt lấy bầu trời rủ xuống sợi tơ đãng xuất Nữ Vu cung điện, đem Nữ Vu trọng yếu nhất bảo vật bắt cóc."

	"Công chúa lặng lẽ quan sát kẻ trộm, cùng cường đại Thanh Đồng Long, võ trang đầy đủ trông coi, kinh khủng Nữ Vu so sánh, kẻ trộm thật sự là quá nhỏ yếu. Nhưng ở công chúa trong lòng, cái này theo nàng một đợt rơi xuống kẻ trộm mới thật sự là kỵ sĩ, nàng nguyện ý cùng hắn một đợt lang thang."

	"Tốt, ta nói xong, các ngươi cảm thấy cố sự này thế nào?"

	Nhẫn nại rất lâu Hắc chấp sự cuối cùng không nhịn được: "Chờ một chút a, rõ ràng là chúng ta để Liz đi lừa gạt đi khóa lại Ash, chủ động mới là chúng ta a! Vẫn là nói ta hiểu sai rồi, cố sự này bên trong công chúa là Ash, chúng ta mới là kẻ trộm?"

	Bạch hoàng hậu cười nói: "Deya vì mình hào quang hình tượng, cũng bắt đầu dùng thời gian phái hệ lực lượng sửa chữa tuế nguyệt sách sử."

	Liz như ở trong mộng mới tỉnh: "A? Deya tỷ tỷ trong truyện kẻ trộm là ba ba, công chúa là Deya tỷ tỷ sao? Ý là Deya tỷ tỷ thích ba ba! ?"

	Hồng tử đồ bình tĩnh nói: "Deya, Ash vừa mới đã cứu chúng ta, ngươi đừng dạng này lấy oán trả ơn a."

	Deya: "Rất tốt, xem ra tất cả mọi người rất thích cái này mới cổ tích, cảm ơn bọn tỷ muội ủng hộ, ta sẽ cố gắng viết lên chương mới."

	Hắc chấp sự: "Điên rồi điên rồi."

	Bạch hoàng hậu: "Đã hoàn toàn nghe không vô chúng ta nói."

	Hồng tử đồ: "Nhưng Deya, Ash trong mắt chính là Liz, cũng không phải ngươi nha."

	Liz: "Đúng a đúng a, ba ba thích là ta, cứu là ta, Deya tỷ ngươi đừng cùng ta đoạt ba ba!"

	"Tỷ muội ở giữa sự tình, sao có thể gọi đoạt đâu? Phải gọi chia sẻ."

	Bọn tỷ muội bị chấn động đến nghẹn họng nhìn trân trối, bất quá Deya rất nhanh giải thích nói: "Nói đùa mà thôi, tiểu ma nữ y nguyên muốn tiếp tục đảm đương [ Liz  ] , ta sẽ không cướp đi tiểu ma nữ chức vụ."

	"Dù sao hiện tại [ Liz  ]  chỉ là tiểu nữ hài, ta muốn đến vậy không dùng . Bất quá, chờ Thanh Đồng Long thí luyện kết thúc, chúng ta biến trở về [ Liz Deya  ]  sau..."

	Hắc chấp sự: "Tiểu ma nữ liền phải gọi ngươi mụ mụ sao?"

	Liz: "Ta hiện tại lại không muốn mẹ kế..."

	Deya: "Các ngươi nghĩ đến cũng quá xa, vấn đề xưng hô tạm thời gác lại, nói tóm lại nếu như về sau biến trở về đi, vậy ta muốn làm [ Liz Deya  ], còn Hư cảnh bên trong [ ma nữ  ] , người nào thích làm ai làm."

	Hồng tử đồ: "Chỉ là tạm thời gác lại à..."

	Hắc chấp sự: "Có tỷ muội ngươi còn không thỏa mãn sao? Tịch mịch trống rỗng ngươi có thể lại triệu hoán mấy người tỷ muội, làm gì như thế để ý người nam kia..."

	"Đen ngươi sẽ không phải cũng muốn làm [ Liz Deya  ]  a?"

	"Đánh rắm, ta mới không có! Ta xem ngươi là bị đánh cái mông đánh tới có vẻ!"

	"Tốt nhất không có." Deya hừ hừ nói: "Còn có Bạch tỷ, Hồng tỷ, hai người các ngươi cũng không muốn làm a?"

	Bạch hoàng hậu: "Đương nhiên."

	Hồng tử đồ: "Một chút hứng thú cũng không có."

	Deya nói: "Vậy các ngươi tất cả đều phát cái thề, tỷ muội không lừa gạt tỷ muội."

	Bạch hoàng hậu: "Deya ngươi minh bạch ta, cao ngạo Bạch hoàng hậu chướng mắt bất kỳ nam nhân nào."

	Hồng tử đồ: "Vì chiến mà thành Hồng tử đồ cũng không cần yêu đương."

	Hắc chấp sự: "Hắn cho ta liếm chân ta đều không nguyện ý!"

	Deya: "Vậy các ngươi phát thề a, tỷ muội không lừa gạt tỷ muội!"

	Bạch hoàng hậu: "Deya ngươi thế mà không tin ta, tỷ tỷ hảo tâm đau nhức."

	Hồng tử đồ: "Ta vừa rồi đều muốn vì ngươi hi sinh, ngươi lại còn muốn ta phát thề?"

	Hắc chấp sự: "Tin hay không thì tùy."

	Cái này ngay cả Liz đều nhìn ra không đúng.  

	"Ba ba, ba của ta, muốn bị các tỷ tỷ đoạt đi ô ô... Deya, ngươi mau đưa thân thể trả ta!"

	"Tiểu ma nữ tiến vào phản nghịch kỳ, lại dám như thế không lễ phép mệnh lệnh tỷ tỷ... Phạt ngươi muộn một chút tài năng online."

	Deya nhìn xem Ash ôm đóng băng tay phải chui vào, lập tức giang hai tay ra ôm lấy eo của hắn. Ash vội vàng nâng lên cùng kem que không sai biệt lắm tay phải: "Ôm ngươi Bokin a di a, ta hiện tại toàn thân đều là tổn thương, mà lại tay phải vẫn là ướp lạnh, ngươi không lạnh sao?"

	"Không lạnh, ấm hô hô."

	Từng có lúc, Deya nhưng thật ra là có chút ao ước Mộ Kiếm cơ, ao ước nàng tại ngay từ đầu liền gia nhập đội ngũ, ao ước nàng cùng người xem quan hệ càng tốt hơn , ao ước nàng có thể không chút kiêng kỵ cùng người xem nói chêm chọc cười, ao ước nàng thu hoạch được người xem càng nhiều coi trọng.

	Dù là Kiếm Cơ hết sức ẩn tàng, dù là người xem đem đội ngũ bầu không khí điều chỉnh đến thích hợp nhất trạng thái, nhưng có đôi khi Deya vẫn là sẽ cảm thấy, trong ba người mình là dư thừa nhất một người.

	Nhưng bây giờ nàng sẽ không lại ao ước.

	Kiếm Cơ sẽ cùng người xem sóng vai, nhưng ma nữ cũng có kỵ sĩ thủ hộ.
Kết chương.