Chương 1422 : Thành tiên thí luyện mục đích.
Thanh Vân thành tiên thí luyện.

	Đây là Thanh Vân Tông khai sơn tổ sư gia lưu lại thí luyện.

	Mỗi một lần mở ra cần tiêu hao đại lượng Linh Tinh.

	Tiến vào bên trong, sẽ kinh lịch toàn phương vị ma luyện.

	Nhiều vô số kể yêu ma dị thú, tham dự thí luyện giả sẽ rơi vào lâu dài khổ chiến, giết hôn thiên hắc địa, máu chảy thành sông cũng sẽ không ngừng lại.

	Còn biết sinh thành vô tận tâm ma dị tượng, khảo nghiệm đạo tâm, nếu là không chống nổi cũng đem tẩu hỏa nhập ma, bản nguyên tiêu hao mà chết.

	Mà đi đến Thanh Vân Thí luyện nửa đoạn sau, càng là có vô số đạo có thể cung cấp lĩnh hội, thậm chí có cổ thánh tầng thứ đạo pháp tùy ý chọn tuyển, có thể xưng thiên địa bí tàng.

	Đáng tiếc có thể đi đến nửa đoạn sau người quá ít, phượng mao lân giác.

	Từ xưa đến nay đều không có từng ra mấy cái đệ tử có thể đi đến loại trình độ kia.

	Đại đa số phía trước nửa đoạn tựu chịu không được áp lực lựa chọn rút lui.

	Nhưng cho dù thật sớm rút lui, kỳ thật cũng có thể mang về to lớn lợi nhuận, đồng thời nhanh chóng quật khởi, trở thành thời đại kia rực rỡ nhân vật truyền kỳ.

	Đáng tiếc mở ra thí luyện cần bỏ ra quá nhiều đại giới.

	Chung quy vẫn là được không bù mất.

	Dần dần thành tiên thí luyện không còn mở ra.

	Về sau thậm chí mở ra phương pháp đều thất lạc.

	Vân Chi Lan theo trong tiên mộ được đến mở ra chi pháp, cho nên thân thỉnh mở ra, mà Thanh Vân Tông bây giờ như mặt trời ban trưa, nội tình hùng hậu, cũng có thể tuỳ tiện gánh vác mở ra đại giới.

	Này mới khiến thành tiên thí luyện lại thấy ánh mặt trời.

	Vân Chi Lan cùng Tử Nguyệt không hổ là thiên kiêu nhân vật, theo trong núi thây biển máu giết ra tới, lại thành công tại mê huyễn ma cảnh bên trong cố thủ bản tâm, đạo tâm sáng sủa, đi tới thành tiên thí luyện nửa đoạn sau.

	Ở chỗ này, bọn hắn thu được lợi ích cực kỳ lớn.

	Tử Nguyệt xem vạn chủng đại đạo xúc động, đem Thanh Vân đạo pháp cùng tự thân đạo kết hợp, dung hội quán thông, tự xưng một phái, đi ra con đường của mình, càng là triệt để hoàn thiện đạo pháp của mình.

	Mà Vân Chi Lan tắc càng thêm thần bí, hắn như là đem hết thảy đều dung nhập chính mình Linh khu bên trong, ngàn vạn đầu đạo đều có thể từ trên người hắn nhìn ra mấy phần đầu mối, lại vẫn cứ lại tất cả đều bất đồng.

	Hắn đạo càng là xưa nay chưa từng có con đường, đã triệt để siêu thoát đi ra.

	Ban đầu hai người thông qua thành tiên thí luyện, cũng nên quay trở về.

	Cũng liền vào lúc đó, Tử Nguyệt đột nhiên cảm giác được cái gì, lấy Thanh Vân đạo pháp làm căn cơ, diễn hóa xuất đạo vực mô hình, dùng cái này đánh vỡ hư không, vậy mà sinh sinh mở ra một đầu mới con đường.

	Cái này khiến Vân Chi Lan cũng dị thường chấn kinh, tràn ngập đạo vận con ngươi run rẩy.

	Hắn theo trong tiên mộ biết được rất nhiều thứ.

	Nhưng cũng không nghĩ tới thành tiên thí luyện lại còn có động thiên khác.

	Đối mặt cảnh này hai người tự nhiên không chút do dự lựa chọn tiếp tục đi tới, tại trải qua một chuỗi trắc trở về sau, cuối cùng đi đến điểm kết thúc.

	Mà thành tiên thí luyện phần cuối vậy mà là một mảnh Thanh Vân.

	Hai người muốn phá vỡ Thanh Vân ly khai.

	Ai ngờ đến Thanh Vân ngược lại nở rộ đáng sợ khí tức, nghĩ muốn diệt sát hai người, may mắn Tử Nguyệt thi triển Thanh Vân đạo pháp kịp thời kết thúc hết thảy, này mới khiến hai người không có mệnh tang hoàng tuyền.

	Nhưng Thanh Vân bên trong trọng yếu nhất lực lượng còn là hóa thành gông cùm, rơi tại Tử Nguyệt trên thân.

	Hai người gian nan xông ra thành tiên bí cảnh.

	Không nghĩ tới đi tới một mảnh vô cùng xa lạ địa phương.

	Nơi này linh khí sung túc khiến người kinh ngạc, vô cùng thần bí bất phàm.

	Vân Chi Lan giúp Tử Nguyệt tìm cái chữa thương địa phương, sau đó chính mình đi tới phồn hoa vị trí nghe ngóng tin tức, nghe được tin tức quả thực nhượng người không kịp chuẩn bị.

	Nơi này lại là Linh giới.

	"Thành tiên thí luyện điểm cuối vậy mà là Linh giới. " Tử Nguyệt thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Thật là khiến người ta không nghĩ tới, nhìn tới lập tông tổ sư cũng là thời kỳ Thượng Cổ khó lường nhân vật."

	Đem liên tiếp tiên phàm thông đạo lưu lại, xem như hậu thế đệ tử thí luyện sử dụng.

	Loại này thủ đoạn khẳng định là rất khó lường.

	Chính là không biết vị tổ sư gia kia có phải hay không thời kỳ Thượng Cổ theo Linh giới phản hồi cổ thánh.

	Nếu như vậy mà nói, cái kia Thanh Vân Tông chỗ lưu truyền xuống thuật pháp cũng là thánh nhân thủ đoạn, cái này cũng là trong lúc vô hình nội tình a.

	Tử Nguyệt dù sao không phải Lâm Tịch, không biết quá nhiều thượng cổ bí văn, cho nên cũng chỉ là cảm thấy Thanh Vân Tông truyền xuống bí pháp đều rất trọng yếu cũng vì thế vui mừng, cũng không có quá nhiều ý khác.

	"Chờ một chút, chúng ta đại đạo không được đầy đủ, tùy tiện tiến vào Linh giới sẽ hay không có vấn đề gì. " Tử Nguyệt khẩn trương lên, không khỏi nhìn trời.

	Bất quá bầu trời trong xanh, càn khôn an bình.

	Không có nửa điểm muốn hạ xuống thiên khiển đạo kiếp muốn đối phó bộ dáng của bọn hắn.

	Vân Chi Lan cũng ngẩng đầu nhìn trời, trong ngôn ngữ đồng dạng mấy phần mê võng: "Đúng vậy a, ta trên đường đi cũng suy nghĩ vấn đề này, theo lý thuyết chúng ta chưa từng phi thăng, đại đạo tàn khuyết, vì sao tại đặt chân ở Linh giới nhưng lông tóc không thương đây?"

	"Trừ phi. . ."

	Hai người liếc nhau một cái.

	Chẳng lẽ thành tiên thí luyện liền là một trận bù đắp đại đạo ma luyện?

	Nếu không vì sao lấy thành tiên hai chữ mệnh danh?

	Thành tiên thí luyện bên trong chỗ tao ngộ trắc trở, phỏng đoán so chân chính phi thăng muốn khó hơn rất nhiều, dù sao phi thăng khó khăn nhất nhưng thật ra là tránh thoát ngoại nhân chặn giết.

	Nhưng là thành tiên thí luyện đối cảnh giới yêu cầu nhưng thấp hơn một chút.

	Trên lý luận tới nói, hóa thần đều có thể trùng kích thành tiên thí luyện.

	"Đây là sư tổ lưu lại thí luyện, nhìn tới chúng ta Thanh Vân Tông sư tổ thật không đơn giản a. " Vân Chi Lan thấp giọng tự nói nói.

	Tử Nguyệt như có điều suy nghĩ, tựa hồ là nghĩ đến cái gì: "Có lẽ đây là sư tổ cho chúng ta lưu lại đường lui."

	Nếu thật là như thế, cái kia Thanh Vân Tông sư tổ có lẽ đã sớm biết phi thăng con đường này đã đi không thông.

	Cho nên mới sẽ lưu lại thành tiên thí luyện.

	Đáng tiếc hậu bối người bất tranh khí, có thể đi đến sau cùng lác đác không có mấy.

	Sau cùng thậm chí liền mở ra thí luyện chi pháp đều ném.

	"Chúng ta ở chỗ này không có chút nào căn cơ, mà lại đã trở về không được, chỉ sợ tiếp xuống đến vô cùng cẩn thận mới có thể. " Vân Chi Lan nói.

	Cho dù tiến vào Linh giới, tựa hồ cũng không cho hắn tạo thành cái gì trong lòng ba động.

	Có thể thấy được đạo tâm vững chắc đến trình độ nào.

	Tử Nguyệt gật đầu, lập tức ánh mắt sáng lên: "Nếu đã đi tới Linh giới, vậy chúng ta liền có thể đi tìm sư tôn cùng tiểu sư đệ!"

	"Thế nhưng là bọn hắn hiện tại là ở nơi đó? " Vân Chi Lan hỏi.

	"Tựa như là tại một cái gọi Bắc Cương địa phương. " Tử Nguyệt nghĩ nghĩ: "Hơn nữa còn thiết lập một cái gọi Văn Tâm hội thế lực, toàn là phi thăng tới Linh giới tiền bối."

	Vân Chi Lan liền giật mình, lộ ra bất đắc dĩ thần sắc: "Bắc Cương. . . Cách chúng ta còn rất rất xa."

	"Lại xa cũng tổng có thể bay đến a."

	"Bay chỉ sợ cũng bay không đến, Linh giới so với chúng ta tưởng tượng muốn càng lớn."

	Vân Chi Lan cho Tử Nguyệt giải thích một chút từng cái đại vực tầm đó cái kia khó có thể vượt qua to lớn hào rộng.

	Tử Nguyệt rất là thán phục: "Linh giới thật đúng là đủ lớn, cho nên chúng ta chỉ có thể đi mượn dùng những cái kia đỉnh tiêm thế lực truyền tống trận, mới có thể đi tới những khác vực sao?"

	"Sự thực xác thực như vậy. " Vân Chi Lan gật đầu.

	Tử Nguyệt bắt đầu sầu muộn.

	Bọn hắn cũng không có mang theo bao nhiêu Linh Tinh cùng bảo vật.

	Liền mở ra truyền tống trận đại giới đều không bỏ ra nổi tới.

	Thực lực mặc dù hợp thể cảnh giới đã tìm không thấy bao nhiêu đối thủ, nhưng ở Linh giới, bọn hắn liền là hai cái "Người bên ngoài", không đến Bán Thánh cảnh giới, không có gì đáng giá đại tông môn xem trọng.

	Dạng này nhìn tới, bọn hắn tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài, đều phải để lại tại Đông Thịnh vực.
Kết chương.