Chương 176 : Gây sự vi nương.
Vân Minh cùng Trương Chí Bình tràn đầy phấn khởi trò chuyện, đối với hắn nói đến gần nhất tình huống: “Ngươi xuất quan hẳn là trễ nhất được rồi, lần này tính cả ngươi ở bên trong, tham gia Thú Vương tế đệ tử tổng cộng có mười chín người đột phá Trúc Cơ Kỳ, toàn do với ngươi lần này tại Thú Vương tế bên trong biểu hiện, chưởng môn thế nhưng là vẫn đối với ngươi khen không dứt miệng a.”

Trương Chí Bình yên tâm thoải mái tiếp nhận những này khích lệ, vốn chính là hắn nên được vinh quang, không có cái gì tốt từ chối. Bất quá những người khác tình huống làm sao không đặt ở tâm hắn bên trên, lập tức hỏi tới Trịnh Trường Phát những sư huynh đệ này tình huống.

Vân Minh nghe vậy lập tức có chút đắc ý, cười nói: “Lần này Thú Vương tế trong có vì cùng Trường Phát đều đột phá Trúc Cơ Kỳ, ngay cả Chấn Trường cũng phải ngươi Trúc Cơ Đan trợ giúp đột phá, nghĩ không ra ta Vân Minh môn hạ sáu cái đệ tử, lại có năm cái đột phá Trúc Cơ Kỳ, chỉ là đáng tiếc lão tứ.” Nói xong lời cuối cùng, Vân Minh lại cảm thán lên.

Trương Chí Bình nghe vậy vui mừng, xem ra đại gia tình huống đều rất tốt a, chỉ là nghe được Ngô Tâm Minh sau cũng có chút cảm khái, vị sư huynh này đúng là đáng tiếc. Bất quá Tu Tiên giới bên trong nguy cơ vạn Vôn, ai có thể cam đoan đi đến cuối cùng đâu?

Nói chuyện không sai biệt lắm, Vân Minh đưa cho Trương Chí Bình một cái túi đựng đồ nói ra: “Qua nhiều năm như vậy ta đối với ngươi dạy bảo không nhiều, bây giờ ngươi đã đột phá Trúc Cơ Kỳ, có thể xuất sư tự lập phủ đệ, những này là ta sưu tập một chút kỳ công dị pháp, liền đưa làm cho ngươi xuất sư lễ a.”

Trương Chí Bình tiếp nhận túi trữ vật, rất cung kính đối Vân Minh ba quỳ chín bái, sư ân không thể quên, Vân Minh bảo vệ trông hắn đi qua Tu Tiên giới bên trong nguy hiểm nhất một cái giai đoạn, mà từ nay về sau, hắn liền phải một mình đi phấn đấu phấn đấu.

Rời đi Vân Minh nơi này, sau đó lại đi đăng ký nhập sách, đợi đến chân truyền đại điển sau, liền có thể trở thành một tên Thanh Tùng Môn chân truyền đệ tử. Một chút việc vặt không cần hắn quan tâm, tự đột phá Trúc Cơ Kỳ sau, Thanh Tùng Môn sẽ chuyên môn phái người đến phục vụ cho hắn, chân truyền đệ tử, mới là Thanh Tùng Môn lực lượng trung kiên, hưởng thụ đãi ngộ cũng không phải trước đó có thể so sánh.

Xử lý xong sự tình các loại sau, trở lại chính mình trong viện nhất thời vô sự, nghĩ nghĩ, đi tìm Vi Nương a, năm năm không thấy, cũng không biết tiểu nha đầu hiện tại thế nào. Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo tới, vừa nghĩ tới Vi Nương, cổng liền truyền đến Vi Nương thanh âm thanh thúy: “Thúc thúc, thúc thúc, ngươi rốt cục xuất quan, Vi Nương rất nhớ ngươi a!” Vừa dứt lời, một đạo thân ảnh màu xanh liền vọt vào, trực tiếp nhào tới trong ngực của hắn.

“Tiểu cô nãi nãi, ngươi chậm một chút, chờ ta một chút a!” Còn không đợi Trương Chí Bình nói cái gì, lại một cái đại mập mạp vọt vào, Trương Chí Bình định nhãn xem xét, không phải là Trịnh Trường Phát sao? Nhìn hắn khí tức, cũng là đột phá Trúc Cơ Kỳ không bao lâu, chỉ là hắn lúc nào thời điểm cùng Vi Nương trộn lẫn khối đi?

Trương Chí Bình đem Vi Nương giơ lên trước mắt mình. Năm năm qua, Vi Nương thoạt nhìn cũng là cao lớn hơn không ít, nhưng cũng liền mười tuổi khoảng chừng, khuôn mặt tinh xảo, nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu, mà tu vi càng là đã đột phá luyện khí hậu kỳ, thật sự là kinh người. Thấy vậy, Trương Chí Bình không khỏi hài lòng cười một tiếng, xem ra Vi Nương không có buông xuống tu hành a. Cho nên hắn khích lệ nói ra: “Vi Nương những năm này rất ngoan a, tu vi đều tới luyện khí hậu kỳ.”

Bị Trương Chí Bình giơ lên Vi Nương một mực giương nanh múa vuốt mong muốn xuống tới, nhưng nghe xong Trương Chí Bình khích lệ, lập tức cười nheo lại mắt, vui sướng nói ra: “Đúng vậy a, đúng vậy a, Vi Nương nghe lời nhất, mỗi ngày Vi Nương đều tân tân khổ khổ tu luyện.”

Mới vừa vào cửa Trịnh Trường Phát mồ hôi đầm đìa, thở hồng hộc, nghe được Vi Nương lời nói sau nhịn không được, lập tức khoa trương nói “ta tiểu cô nãi nãi ai, ngươi nói lời này cũng không khô đến hoảng sao? Toàn bộ ngoại môn đều sắp bị ngươi nháo lật trời!”

Nguyên bản còn muốn tiếp tục khích lệ Vi Nương Trương Chí Bình sắc mặt tối sầm, mà Vi Nương càng là lập tức liền đã kéo xuống mặt, giơ lên nắm đấm trắng nhỏ nhắn lung lay, tức giận nói: “Bàn Thúc Thúc, ngươi ức hiếp ta, ta muốn nói cho Tịnh Tỷ Tỷ!”

Trịnh Trường Phát nghe vậy quýnh lên, vội vàng hướng Trương Chí Bình nói ra: “Sư đệ, sư đệ, ngươi xem, nhà ngươi Vi Nương luôn uy hiếp ta, làm hại Tịnh Tịnh gần nhất đều không để ý ta!”

Trương Chí Bình vỗ Vi Nương cái đầu nhỏ, nói ra: “Vi Nương, ngươi làm cái gì? Ngoại môn làm sao còn có thể bị ngươi náo lật trời?”

Vi Nương nghe vậy lập tức cúi đầu, dắt lấy góc áo rụt rè nói ra: “Vi Nương cái gì cũng không có làm, là bọn hắn ức hiếp Vi Nương.”

Trịnh Trường Phát nghe xong, lập tức ở bên cạnh bóc hắc oa nói “còn cái gì cũng không làm?! Ngươi nói, Diệp Thanh sư đệ tân tân khổ khổ bồi dưỡng mười đóa tĩnh thần chi tiêu đến đột phá luyện khí hậu kỳ, ngươi thế nào cho hái được ba đóa?”

Vi Nương nghe vậy chu mỏ ra, nhún nhún cái mũi nói ra: “Kia tĩnh thần hoa thơm quá a, Vi Nương chẳng qua là lấy ra nghe, không phải lưu lại một bình Dưỡng Hồn đan sao?”

Trịnh Trường Phát còn nói thêm: “Tốt, Diệp Sư Đệ nơi đó được bù đắp không nói, kia Cao sư đệ cùng Trần Sư Đệ đâu? Bọn hắn lại thế nào chọc giận ngươi? Dùng phong hệ pháp thuật đem bọn hắn thổi tới không trung, kém chút đem bọn hắn ngã chết!”

Vi Nương bĩu môi một cái, lầm bầm nói ra: “Hừ, ai bảo bọn họ ở đây phía sau nói Vi Nương nói xấu. Hơn nữa ai có thể biết, hai người bọn họ Luyện Khí trung kỳ tu sĩ liền Phù Không Thuật đều dùng không tốt.”

Tốt, việc này tính Vi Nương có lý, Trịnh Trường Phát lập tức tế ra đòn sát thủ: “Tốt, chuyện phía trước tính ngươi có lý, vậy ngươi vì cái gì lại đem Linh thú trong các Tử Mao Thỏ đều đem thả đi ra?” Tử Mao Thỏ là cấp thấp Linh thú, huyết dịch là dùng để chế tác mực thiêng tốt nhất nguyên liệu một trong, Thanh Tùng Môn lấy Phù Lục làm chủ, tự nhiên đại lượng bồi dưỡng đến thu hoạch được ổn định mực thiêng nơi phát ra.

Vi Nương nghe xong Tử Mao Thỏ, lập tức mở to hai mắt, lệ uông uông nói ra: “Thỏ thỏ khả ái như vậy, các ngươi lại hàng ngày tàn nhẫn theo bọn nó trên thân lấy huyết, thật sự là quá đáng thương!”

Trịnh Trường Phát nghe đến đó lập tức tắt tiếng, cái này tiểu cô nãi nãi như thế có yêu tâm? Trương Chí Bình lại lập tức phát giác được không đối, sầm mặt lại, nghiêm túc nói: “Vi Nương, không cần mượn cớ, nói, ngươi đem Tử Mao Thỏ phóng xuất là vì cái gì?” Vi Nương có yêu tâm? Những cái kia chết thảm tại Đại Hoang sơn bên trong dã thú cần phải kháng nghị.

Vi Nương vừa nghe đến Trương Chí Bình mở miệng, lập tức liền biết giấu diếm không nổi nữa, lập tức ngượng ngùng nói: “Tử Mao Thỏ ăn thật ngon a, sư phụ mang Vi Nương ăn một lần liền không có lại ăn, Vi Nương rất muốn lại ăn a ~” nói, còn thỉnh thoảng chép miệng một cái, hiển nhiên tại dư vị kia mỹ vị Tử Mao Thỏ thịt.

Nghe Vi Nương nói chuyện, Trịnh Trường Phát cũng không khỏi lưu lên nước bọt, cái này Tử Mao Thỏ da thịt thơm trượt, bên ngoài xốp giòn bên trong non, đích thật là ăn ngon, bất quá Thanh Tùng Môn cấm chỉ lấy Linh thú trong các Tử Mao Thỏ làm thức ăn, cho nên hắn chỉ có thể đi Thanh Tùng trong thành trong tửu lâu đi ăn; nhưng này quán rượu cũng quá đắt, mấy năm này hắn linh thạch không giàu có, đã rất lâu chưa ăn qua.

Trương Chí Bình cũng nếm qua Tử Mao Thỏ, nghe vậy cũng trở về vị lên, nghĩ đến chính mình trong túi trữ vật còn có không ít Thải Văn Kê, đây chính là không kém hơn Tử Mao Thỏ nguyên liệu nấu ăn a, có thời gian chính mình cần phải thật tốt khao mình một chút.

Trong lúc nhất thời, ba cái ăn hàng đều có chút lâm vào đối mỹ vị dư vị bên trong, đối với Vi Nương chỉ trích cũng liền không giải quyết được gì. Về sau Trương Chí Bình lại hỏi hỏi hai người tình huống, mới biết được Vi Nương bốn phía gây sự, còn thường xuyên đến Vân Minh nơi này nhìn Trương Chí Bình xuất quan không có, năm ngoái vừa vặn đụng phải xuất quan Trịnh Trường Phát. Vi Nương rất nhanh liền nhận ra chính mình thúc thúc người bạn tốt này, mà Trịnh Trường Phát trông thấy Vi Nương lập tức nhớ tới tiểu ác ma Chu Thiến, liền đem nàng mang đến Trường Thanh Các nhìn Chu Tịnh, không nghĩ tới đem mình hố.

Nghe đến đó, Trương Chí Bình thu hồi nụ cười, nói ra: “Tịnh Công Chúa biết Chu Quốc chuyện?”

Trịnh Trường Phát than thở, nói ra: “Đúng vậy a, Lệnh Như không biết tung tích, Thiến Thiến cùng nàng phụ hoàng đều qua đời, hung thủ vẫn là Trương Hư Thánh, Tịnh Tịnh những năm này tâm tình một mực rất nặng nề, cũng liền Vi Nương đi qua sau, mới cùng đã có một chút nụ cười.”

Trịnh Trường Phát dừng một chút, khổ bên trong làm vui nói ra: “Tin tức tốt duy nhất chính là nghe nói Trương Hư Thánh không chết, trước đây ít năm lại chạy đến đại náo hoàng cung, đánh chết Chu gia lão tổ Chu An, khiến cho Tịnh Tịnh hiện tại tu luyện động lực mười phần, một lòng nghĩ chặn đánh giết Trương Hư Thánh báo này huyết hải thâm cừu.”

Trương Chí Bình im lặng, không biết nên giải thích như thế nào, nói cho Chu Tịnh chân tướng? Trương Hư Thánh không phải hung thủ, Chu An mới là hắc thủ phía sau màn? Kia Chu Tịnh liền lập tức không có báo thù động lực, chỉ sợ cũng muốn tại đây liên tiếp đả kích bên trong hỏng mất. Ai, tính toán, vẫn là để Trương Hư Thánh đi đau đầu a, ngược lại hắn phải diệt thế, cuối cùng thế nào cũng không qua được Chu Tịnh cửa này.
Kết chương.