Chương 347: Lòe người, tôm tép nhãi nhép!

Pia tức!

Thanh âm như thế thanh thúy, dư âm lượn lờ, không dứt bên tai!

Một khối vàng óng ánh cục gạch cứ như vậy dán tại chính trung ương khuôn mặt Sử Huy, sau đó chậm rãi trượt.

Đông!

Cục gạch rớt xuống đất, Sử Huy gương mặt bên trên lập tức hiện ra một cái dấu đỏ hình dài, lộ ra như thế xinh đẹp yêu kiều.

Sử Huy biểu lộ còn mang theo một chút khó có thể tin, ngạc nhiên đến cực điểm, nhưng ánh mắt đã mất đi tiêu cự, cả người ngã về phía sau.

Tứ tinh Chiến Binh cấp Võ Giả không chịu được một cục gạch!

Cục gạch này trọng lượng đến cùng có bao nhiêu, đại khái chỉ có hưởng thụ qua cái này đãi ngộ đặc biệt người mới có thể minh bạch!

Cũng không biết có thể hay không não chấn động?

Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, yên tĩnh có chút quỷ dị, đám người hoàn toàn không biết nên như thế nào biểu đạt tâm tình vào giờ khắc này.

Chỉ là nhìn xem Sử Huy, nhịn không được có chút đồng tình.

Tại giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc loại này cả nước chú ý long trọng thi đấu chuyện phía trên, bị người dùng cục gạch dán mặt, đại khái sẽ là cả một đời bóng tối đi.

May mắn, hắn không phải cái thứ nhất!

Mà lại không cần nghĩ cũng biết, tuyệt sẽ không là cái cuối cùng!

Bạch Tham Tướng trực tiếp thời gian đã là một mảnh sung sướng bầu không khí.

"2333, chết cười cha!"

"Vương Đằng quá ác thú vị!"

"Cục gạch vô địch!"

"Đây không phải ác thú vị, đây quả thực là xấu bụng được không ha ha ha ha, cho ta trước cười một lát..."

"Cái kia Sử Huy cũng quá thảm , trên mặt dấu đỏ quả thực vô cùng thê thảm a!"

"Đại khái sẽ nhớ một đời đi."

"Lại nói vì sao đều là Kim Lân đại học tiếp nhận phần này đau nhức không thể tiếp nhận..."

Đúng lúc này, trực tiếp thời gian có siêu cấp hỏa tiễn đằng không mà lên, hoành phi treo trên cao.

"Mạc Bắc Đại Đao Khách đưa tặng dẫn chương trình 10 phát siêu cấp hỏa tiễn! ―― ta thật rất thích khối này cục gạch, có thể hay không hỏi thăm Vương Đằng bán hay không?"

"Anh Anh Quái khách đưa tặng dẫn chương trình 10 phát siêu cấp hỏa tiễn! ―― anh anh anh người ta bị Vương Đằng tiểu ca ca vòng phấn ."

"Chân đá Nam Sơn nhà trẻ đưa tặng dẫn chương trình 20 phát siêu cấp hỏa tiễn! ―― liền một chữ: Gãi!"

...

Thổ hào xuất hiện để trực tiếp ở giữa càng thêm lửa nóng, bầu không khí lần nữa bị nhen lửa.

"Cmn, ngay cả nhà trẻ đòn khiêng cầm đều đến rồi!"

"Lão đại, Nam Sơn nhà trẻ còn có thu hay không cô nhi, tại hạ tuổi vừa mới ba tuổi, cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông, một cái bánh bao liền có thể mang đi!"

"Trên lầu là loli sao? Không phải lời nói, mời đi ra được không."

"Nhà trẻ đòn khiêng cầm lên tiếng ―― liền một chữ: Gãi!"

"Nhà trẻ đòn khiêng cầm lên tiếng ―― liền một chữ: Gãi!"

"Nhà trẻ đòn khiêng cầm lên tiếng ―― liền một chữ: Gãi!"

...

Màn hình lại một lần nữa bị máy lặp lại lấp đầy, Bạch Tham Tướng nhìn xem tất cả những thứ này, khóe miệng điên cuồng giương lên, liền hai ngày này, hắn trực tiếp ở giữa lưu lượng thẳng tắp dâng lên, cái này tốc độ tăng căn bản không phải bình thường tiểu đả tiểu nháo có thể so.

Mặc dù là dính giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc cùng Vương Đằng ánh sáng, nhưng là coi như cuối cùng lưu lại một phần ba, đối với hắn mà nói cũng là cực lớn chuyện tốt.

Huống chi bản thân hắn giải thích phong cách cũng có điểm đặc sắc, không phải trước đó cũng sẽ không góp nhặt không nhỏ nhân khí.

Cho nên một phần ba vẫn là phỏng đoán cẩn thận!

Võ đạo trực tiếp nhìn hai cái phương diện, một cái là dẫn chương trình giải thích phong cách muốn hấp dẫn người, một cái khác thì phải nhìn trực tiếp võ đạo thi đấu chuyện có phải là đầy đủ đặc sắc.

Bạch Tham Tướng bắt lấy thời cơ này, đã sơ bộ có đại hỏa tiềm chất...

Cùng lúc đó, bình luận viên Trương Tuấn thanh âm truyền khắp toàn bộ Long sào: "Ta nhìn thấy cái gì? Vương Đằng lại là một cục gạch lấy được tranh tài thắng lợi, cái này, cái này quá hí kịch tính! Tha thứ mắt của ta vụng, đến bây giờ ta y nguyên nhìn không ra như thế về sau, đến cùng Vương Đằng đồng học thực lực như thế nào? Là thật mạnh? Vẫn là vận khí cho phép? Ta đột nhiên rất chờ mong hắn tiếp xuống tranh tài!"

"Ta đột nhiên cảm thấy Vương Đằng đồng học rất có thể là một con ngựa ô a!" Một tên khác bình luận viên Tô Hiểu vừa cười vừa nói.

"Để chúng ta rửa mắt mà đợi!"

...

Khán đài lầu hai, Nghiêm Khang cảm giác mặt có đau một chút, tranh tài không có bắt đầu trước, hắn nói Sử Huy nhất định có thể thắng, nhưng bây giờ tựa hồ thua có chút thê thảm.

Vì cái gì?

Ngay cả Kim Lân đại học thứ ba Sử Huy đều không phải Vương Đằng đối thủ?

Tiểu tử này có gì đó quái lạ!

Tuyệt đối có gì đó quái lạ!

Lúc này rất nhiều người đều nhìn ra một chút đồ vật, chỉ là còn không cách nào xác nhận mà thôi.

Rất nhiều người muốn thăm dò Vương Đằng cảnh giới, nhưng lại giống như đá chìm đáy biển, không cách nào cảm ứng được Vương Đằng thể nội Nguyên Lực tình huống, hết thảy đều là phí công.

Cái khác mấy cái trường học lãnh đạo nhìn xem Nghiêm Khang, không hiểu có chút đồng tình.

Nếu như chỉ là bình thường tranh tài, bại cũng liền bại , tài nghệ không bằng người, không có gì để nói nhiều .

Hết lần này tới lần khác Kim Lân đại học hai tên tư chất không tệ học sinh gặp Vương Đằng cái này xấu bụng đối thủ, liên tục hai lần bị cục gạch dán mặt, thua thực sự có chút mất mặt.

Nếu như một lần nữa, Kim Lân đại học lần này sợ rằng sẽ biến thành một trò cười!

Bành Viễn Sơn không tiếp tục mở miệng chế nhạo Nghiêm Khang, hắn cảm giác được, Nghiêm Khang hiện tại chính là cái thùng thuốc nổ, một đốt liền nổ!

Lúc này vẫn là không muốn đi rủi ro , được tiện nghi trong lòng cao hứng một chút liền tốt!

Lâm Sơ Hàm bên này, Từ Uyển Đồng càng thêm chột dạ , vô cùng đáng thương nhìn xem Lâm Sơ Hàm, cầu khẩn nói: "Sơ Hàm, tranh tài qua đi ta mời khách, ngươi phải tất yếu để Vương Đằng tha thứ ta trước kia sai lầm, là ta tuổi còn rất trẻ , ta hiện tại biết sai ."

Điền Tiếu Tiếu ôm bụng cười to, có thể nhìn thấy độc này lưỡi bạn cùng phòng kinh ngạc thật là quá khó khăn , khó gặp.

Lâm Sơ Hàm thấy từ Uyển Đình cái bộ dáng này, cũng có chút dở khóc dở cười, vội vàng an ủi: "Tốt tốt , tranh tài xong ta nhất định đem hắn mời đi ra cho các ngươi nói hòa."

"Ngươi đây nói a!" Từ Uyển Đồng vội vàng nói.

"Ta nói." Lâm Sơ Hàm có chút im lặng.

Nàng thực sự nghĩ không ra, Vương Đằng đều không có làm cái gì, chỉ là tranh tài mà thôi, thậm chí hắn khả năng liền không có để trong lòng, kết quả lại đem nàng lá gan này khá lớn bạn cùng phòng dọa thành dạng này.

...

Dưới lôi đài, Cơ Tu Minh cùng Nhậm Kình Thương mấy người cũng là nhìn thấy Vương Đằng tranh tài, nhưng đều có vẻ hơi khinh thường.

Cơ Tu Minh bên cạnh, một đệ nhất học phủ học sinh nói: "Cái này Vương Đằng thực lực tựa hồ không kém a!"

"Có thể một kích liền đem đối thủ đánh bại, tuyệt không có khả năng đơn thuần dựa vào vận khí." Một cái khác đệ nhất học phủ người dự thi cũng là nói nói.

"Lòe người mà thôi." Cơ Tu Minh nghe được mấy người nghị luận, nhắm mắt lại nghỉ ngơi, nhàn nhạt mở miệng nói.

"Đương nhiên cùng ngươi không so được a!" Đám người không khỏi cười nói.

Mà Nhậm Kình Thương bên này, đồng dạng có người tại đối với Vương Đằng tiến hành đánh giá, đặc biệt là rất nhiều người đều biết Vương Đằng sớm đã gia nhập Cực Tinh võ quán.

Bọn hắn Lôi Đình võ quán cùng Cực Tinh võ quán cho tới nay đều là đối thủ cạnh tranh, Vương Đằng lần này mặc dù không có đại biểu Cực Tinh võ quán dự thi, nhưng nếu là đụng tới , khẳng định sẽ có người cầm Lôi Đình võ quán cùng Cực Tinh võ quán làm so sánh.

"Ta nghe nói cái này Vương Đằng ký chính là cấp SSS hợp đồng." Đột nhiên có người nói.

"Cấp SSS hợp đồng!" Những người khác không khỏi hoảng sợ nói.

"Đây chính là tối cao cấp bậc hợp đồng, xem ra Cực Tinh võ quán đối với hắn rất xem trọng a!"

Nhậm Kình Thương ánh mắt có chút lóe lên, lập tức lại hóa thành bình tĩnh.

"Kình Thương đại ca, đối với cái này Vương Đằng, ngươi thấy thế nào?" Có người quay đầu hướng về phía Nhậm Kình Thương hỏi.

"Không cần để ý, tôm tép nhãi nhép mà thôi." Nhậm Kình Thương khóe môi nhếch lên cười nhạt ý, giống như khinh miệt, lại phảng phất không chút nào để ở trong mắt.
Kết chương.