Chương 1333 : Tin Tức Cùng Mật Mưu.
Khổ sở truy tìm một lúc lâu, ở tinh bào phỏng chế trên Thương Hạ cuối cùng cũng coi như là nhìn thấy một chút ánh rạng đông.

	Chỉ là chân chính nghĩ muốn đem biến dị trận phù phù văn từng cái tiềm nhập tinh mang vải tơ tạo thành hoàn chỉnh phù ấn, mà lại vẫn có thể ở cất bước ngồi ngủ, thậm chí là bay lượn đấu chiến ở trong không đối với phù ấn chức năng sản sinh ảnh hưởng, đối với Thương Hạ mà nói như trước trọng trách thì nặng mà đường thì xa.

	Huống hồ Thương Hạ trong ngày thường chế tác phù ấn sử dụng đến gánh chịu tài liệu chính là Xuyên Đao thạch loại này Thánh khí mảnh vỡ, hay hoặc là cái khác thay thế tài liệu cũng đều là phẩm chất thượng giai cứng rắn linh tài, mà hiện tại dùng để gánh chịu biến dị trận phù lại là mềm mại mà cứng cỏi vải tơ, giữa hai người này khác nhau là ở quá lớn, lớn đến Thương Hạ mặc dù là có chế tác phương hướng, nhưng cũng không có mấy phần chắc chắn để hoàn thành.

	Bởi vì điều này cần kỳ diệu tới đỉnh cao chế phù thủ đoạn, không chỉ là đơn thuần chế phù thuật cao thấp liền có thể hoàn thành.

	Bởi vậy, Thương Hạ không thể không tiếp tục đem tinh lực dùng ở mài giũa tự thân chế phù thủ đoạn trên, hắn thậm chí không dám trực tiếp cái kia chỉ có cái kia một thớt tinh mang vải tơ bắt đầu, mà là trước tiên dùng cái khác đặc chất tương tự tài liệu từ cấp thấp phù văn khảm vào bắt đầu luyện tập.

	Mà ngay khi Thương Hạ đang vì phỏng chế tinh bào mà tiến hành nỗ lực thời điểm, từ Linh Đồ giới trở về Khấu Trùng Tuyết thì lại mang về hai cái tin tức.

	Một trong số đó là Linh Lang giới Thược chân nhân ở đối với chính mình tông môn vị kia đã từng bí mật tham dự vây giết Gia Cát Tương, sau đó lại ở Linh Lang giới cuộc chiến ở trong ngã xuống sư huynh di vật tiến hành chỉnh lý thời điểm, phát hiện một quyển bí ẩn đi nghi tựa như bảy đại doanh chủ hợp kích trận thế đi vị đồ.

	Thược chân nhân ở đem cái này một quyển đi vị đồ cống hiến đi ra, Linh Đồ giới cao phẩm chân nhân cùng Khấu Trùng Tuyết phân biệt ghi chép sau khi, mang về từng cái tông môn tiến hành tập hợp.

	Mà Khấu Trùng Tuyết ở đem cái này một quyển đi vị đồ cùng Phùng Tử Anh giao cho hắn đi vị đồ tiến hành so sánh sau khi, đầu tiên có thể khẳng định chính là Thược chân nhân đi vị đồ ứng nên là thật sự, tiếp theo chính là Thược chân nhân lấy ra đi vị đồ cùng Phùng Tử Anh đi vị đồ cũng không giống nhau.

	Vậy cũng liền mang ý nghĩa học viện Thông U trước mắt đã nắm giữ bảy đại doanh chủ hợp kích trận thế ở trong hai vị doanh chủ đi vị đồ.

	Cái thứ hai tin tức nhưng là đến từ chính Linh Đồ giới, mà tin tức nội dung nhưng là liên quan tới Linh Dụ giới thất giai lực lượng là cái gì, mà Linh Dụ giới trước mắt nắm giữ thất giai lực lượng lại có hai loại.

	Một trong số đó là động thiên đại trận, Linh Dụ giới chín đại động thiên có thể liên tiếp thành trận, trận này có thể hội tụ Động thiên lực bảo vệ vị diện thế giới, chính là Linh Dụ giới mạnh nhất trận pháp, được xưng đủ để ngăn chặn thất giai thượng nhân tập kích.

	Chỉ bất quá Linh Dụ giới chín đại động thiên tạo thành trận pháp còn có mặt khác một tầng tác dụng, cái kia chính là tiếp nhận Nguyên Bình giới lấy thiên địa bản nguyên tạo thành hàn triều tập kích, cũng thuận thế nuốt chửng cũng luyện hóa những thứ này đến từ Nguyên cấp Thượng giới thiên địa bản nguyên.

	Thứ hai nhưng là do bảy chiếc loại cỡ lớn đặc chế tinh thuyền tạo thành tinh thuyền thuyền trận, trận này lấy bảy chiếc tinh thuyền làm cái này trận cơ, ở lúc đối địch luân phiên yểm trợ, tiến thối có thứ tự, mà lại dựa vào tinh thuyền bản thể cường đại gánh chịu lực hội tụ cái khác sáu chiếc tinh thuyền lực lượng, bùng nổ ra đủ để uy hiếp đến thất giai thượng nhân chiến lực.

	Chỉ là cụ thể tình hình làm sao, tinh thuyền bên trong đến tột cùng có bao nhiêu người điều khiển, lại là làm sao điều khiển, từ Linh Đồ giới được đến tin tức xem lại là trống rỗng.

	Bất quá dù vậy, Linh Đồ giới truyền về tin tức đối với Linh Phong giới mà nói vẫn cứ là cực kỳ trọng yếu.

	Hơn nữa những tin tức này ở do Khấu Trùng Tuyết mang về sau khi, liền rất nhanh ở Linh Phong điện bên trong cùng với những cái khác sáu đại tông môn Lục giai chân nhân tiến hành rồi chia sẻ.

	Cho tới Thương Hạ ở số hai sào huyệt bí cảnh ở trong bắt đến những tin tức này thời điểm, theo bản năng phản ứng lại cùng Khấu Trùng Tuyết không sai biệt lắm, cái kia chính là Linh Dụ giới động thiên đại trận tựa hồ cùng Trương Huyền Thánh đệ trình lợi dụng động thiên làm cái này trận cơ xây dựng lên đến bảo vệ cả cái vị diện thế giới trận pháp hệ thống không sai biệt lắm!

	Tin tưởng không chỉ là học viện Thông U, Linh Phong giới cái khác mấy đại tông môn Lục giai chân nhân ở nhận được tin tức sau khi, hầu như đều sẽ có tương tự phản ứng.

	Thương Hạ ở suy nghĩ chốc lát sau khi, liền Hải Viên Viên thông qua truyền tống trận đưa tin cho Khấu Trùng Tuyết, hướng về hắn hỏi dò lúc trước Thương Vũ, Thương Linh hai giới liên hợp tập kích Man Dụ lục địa thời điểm, đến tột cùng là ai đầu tiên phát hiện, là ai trước hết chọn đến đầu.

	Khấu Trùng Tuyết rất nhanh liền truyền tin tức trở về, nói thẳng rõ ràng hắn muốn hỏi gì, nhưng hiện tại lại cũng không phải là đối với phái Bắc Hải tiến hành tra cứu thời điểm.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút liền cũng chỉ có thể coi như thôi, mà là đem sự chú ý đặt ở tin tức ở trong liên quan tới Linh Phong giới chín đại động thiên tạo thành trận thế, gánh chịu cũng tiêu hóa từ Nguyên Bình giới Nguyên hải tiết lộ ra ngoài thiên ngoại bản viện diễn biến thiên ngoại hàn triều tới.

	Cái tin tức này đối với Thương Hạ tới nói kỳ thực cũng không xa lạ gì, hắn lúc trước ở chưa tiến giai tầng sáu trước đã từng có qua lẻn vào Linh Dụ giới trải qua, thậm chí thân trải qua Nhạc Độc Thiên Hồ bởi vì Độc Cô Viễn Sơn ngã xuống mà tao ngộ đến các đại động thiên tông môn liên hợp can thiệp tông môn truyền thừa quá trình, hơn nữa còn thông qua ở Thiên Hồ động thiên ở trong đánh cắp Xanh Thiên ngọc trụ phương thức, miễn cưỡng đem một cái gọi là Đường Du Linh giới chân nhân hố thành một cái Động Thiên chân nhân.

	Nói đến vị kia Đường Du chân nhân bị ép trở thành Động Thiên chân nhân phương thức đúng là cùng Lục Mậu tử rất có hiệu quả như nhau tuyệt diệu, Thương Hạ thậm chí hoài nghi Lục Mậu tử cuối cùng lựa chọn lấy bản thân thay thế Xanh Thiên ngọc trụ, do đó sớm khiến Băng Nguyên tông phúc địa bí cảnh lên cấp động thiên phương thức, hay chính là bắt nguồn tại hắn lúc trước ngẫu nhiên cùng Lục Mậu tử nói về ở Thiên Hồ động thiên trải qua.

	Đương nhiên, còn có một khả năng khác chính là Trương Huyền Thánh!

	Chỉ bất quá Thương Hạ đang cảm thán sau khi, chợt liền từ Linh Dụ giới chín đại động thiên đại trận trên phát hiện cái gì.

	Chín đại động thiên, Thương Minh đảo, thiên ngoại hàn triều, Nguyên Bình giới bản nguyên tiết ra ngoài. . .

	Thương Hạ bỗng nhiên đứng dậy. . .

	Làm cái này đã từng xông vào Nguyên Bình giới bên trong

	, trực diện qua Tinh chủ bản nguyên hóa thân thân trải qua người, Thương Hạ vô cùng rõ ràng Tinh chủ tự thân ý chí võ đạo cùng Nguyên Bình giới thế giới bổn nguyên ý chí tranh chấp triển hiện ra biểu tượng. . .

	Tinh chủ là đầy trời ánh sao, mà Nguyên Bình giới thế giới bổn nguyên ý chí lại là băng tuyết thế giới. . .

	Ở một bên Hải Viên Viên ánh mắt kinh ngạc ở trong, Thương Hạ trực tiếp mở ra Ngũ hành Hư không truyền tống trận, lại lần nữa trở lại Linh Phong giới.

	"Linh Dụ giới đang giúp đỡ Tinh chủ cướp Nguyên Bình giới bản nguyên ý chí?"

	Khấu Trùng Tuyết có chút không nói gì nhìn Thương Hạ, nói: "Cái này gây xích mích ly gián thủ đoạn sợ là giấu không qua những người khác, hơn nữa Linh Dụ giới cũng sẽ không vào lúc này tự gây phiền phức."

	Thương Hạ nghiêm túc nói: "Nhưng Linh Dụ giới đã từng có mục đích dẫn dắt thiên ngoại hàn triều, luyện hóa Nguyên Bình giới tiết ra ngoài thiên địa bản nguyên lại là sự thật không thể chối cãi, hơn nữa quá trình này kéo dài mấy trăm năm lâu dài, bực này liền biến tướng tăng cường Tinh chủ cướp Nguyên Bình giới bản nguyên ý chí lực lượng."

	Khấu Trùng Tuyết trực tiếp hỏi: "Ngươi muốn làm thế nào?"

	Thương Hạ nói: "Có thể hay không mượn Linh Lang cùng Linh Đồ giới lực lượng, thúc đẩy Tinh Nguyên đạo trường cùng Linh Quân giới liền như vậy chuyện đối với Linh Dụ giới hỏi chứ?"

	Khấu Trùng Tuyết lắc đầu nói: "Tinh Nguyên đạo trường cùng Linh Quân giới đối với lúc này e sợ cũng không phải là không biết gì cả."

	Thương Hạ lại nói: "Như vậy Trương Huyền Thánh đây? Chúng ta hẳn là tìm hắn nói một chút, có lẽ hắn hẳn phải biết chút gì."

	Nhưng mà đối với Thương Hạ biết rất sâu Khấu Trùng Tuyết liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

	Thương Hạ thấy giấu không qua liền trực tiếp nói: "Ta nghĩ lẻn vào Linh Dụ giới đi xem một chút, Thương Minh đảo khẳng định là bọn họ mưu đồ Nguyên Bình giới một chỗ trọng yếu cứ điểm!"

	Biết Khấu Trùng Tuyết khẳng định muốn nói gì, Thương Hạ vội vã trước một bước mở miệng nói: "Bọn họ bây giờ còn có không có làm cái gì không trọng yếu, trọng yếu chính là ta có lẽ có thể để bọn họ không thể không làm chút gì!"

	Khấu Trùng Tuyết hiển nhiên biết Thương Hạ dĩ nhiên có toàn bộ kế hoạch, nhưng vẫn là trầm ngâm nói: "Ngươi tuy rằng có thể đổi tự thân khí cơ, lẫn lộn dị vực vị diện bản nguyên ý chí nhận thức, sợ bị dị thế giới ý chí đất trời áp chế, thậm chí có thể lấy ngụy trang tự thân tu vị cảnh giới không bị phát hiện, chỉ khi nào ngươi động thủ, tất cả những thứ này ngụy trang liền sẽ toàn bộ mất đi hiệu lực."

	"Nếu như ngươi nói hết thảy đều là thật sự, Linh Dụ giới ở Thương Minh đảo trên bố trí coi như đã không hề nữa sử dụng, dù là đã phong tồn lên, cũng tất nhiên sẽ phái chuyên gia tiến hành bảo vệ, thậm chí có rất lớn khả năng chính là cao phẩm chân nhân tự mình tọa trấn, đến lúc đó động lên tay đến cho ngươi bất lợi."

	Nói tới chỗ này, Khấu Trùng Tuyết nhìn phản đối Thương Hạ một chút, biết chỉ dựa vào điểm này e sợ khó có thể thuyết phục hắn, liền đổi đề tài nói: "Cùng với biết rõ núi có hổ lại chọn hổ sơn đi, vậy ngươi sao không trước tiên hướng về Đông vực Nhạc Độc Thiên Hồ một chuyến?"
Kết chương.