Chương 08: Kinh người tỉ lệ rơi đồ

	Cái này khiến hắn hơi kinh ngạc.

	Bởi vì « Bát Hoang » trang bị tỉ lệ rơi đồ cực thấp, nhất là càng yếu quái vật, rơi xuống trang bị xác suất liền càng thấp.

	Không nghĩ tới mình chỉ là giết đầu thế gian tiểu xà, liền ra một kiện trang bị, đây thật là quá ngoài ý muốn.

	Kinh ngạc chỉ là trong nháy mắt, Lâm Tễ Trần lập tức nghĩ thông suốt.

	Khẳng định là hắn Tiên Thiên khí vận max trị số công lao, hắn Tiên Thiên khí vận thế nhưng là rất rõ ràng viết 【  vận may 】 hai chữ a!

	« Bát Hoang » bên trong khí vận chia làm vận rủi, bình vận, cát vận, vận may bốn loại.

	Tuyệt đại bộ phận người chơi khí vận đều là bình vận.

	Cực ít bộ phận người chơi theo thứ tự là vận rủi hoặc là cát vận.

	Về phần vận may thì là phượng mao lân giác, trong trăm vạn không có một.

	Đương nhiên vận may không có nghĩa là tùy tiện giết con gà liền có thể tuôn ra Thần khí đến, loại tình huống kia chỉ tồn tại ở Đạt thúc đại ngôn truyền kỳ bên trong mới có thể phát sinh.

	Tại « Bát Hoang » bên trong, khí vận cho dù tốt cũng chỉ là đưa ngươi đối mặt một loại nào đó ngẫu nhiên tính sự vật, tại hạn định phạm vi bên trong cùng lớn nhất xác suất bên trong, cho ngươi đồ tốt nhất. htt PS://m. b IQiudu. com bút thú các

	Có thể coi là như thế, vậy cũng đã đủ Lâm Tễ Trần vụng trộm vui vẻ.

	Hắn cúi đầu xem xét rơi ra ngoài vật phẩm, đúng là một cây cung.

	Màu xanh tựa như trăng khuyết trạng trường cung thất lạc ở địa.

	Lâm Tễ Trần nhặt lên.

	【  Phàm Phẩm · Thanh Xà cung 】: Một trương từ thanh trúc căn cùng gân rắn chế tác phàm phẩm cung tiễn, lực đạo +2, tốc độ đánh 1 S.

	Không nghĩ tới thật cho hắn phát nổ trang bị ra.

	Đáng tiếc không có tiễn chỉ có cung.

	Lâm Tễ Trần chỉ có thể đem cung trước trên lưng, tiếp lấy tiếp tục tìm kiếm đầu thứ hai Trúc Diệp Thanh Xà.

	Đầu thứ hai rắn trong tay Lâm Tễ Trần như thường như là đồ chơi, vẻn vẹn mấy giây công phu liền làm xong.

	Con rắn này ngoại trừ răng độc bên ngoài, càng lại độ cho hắn ra một kiện trang bị, chính Lâm Tễ Trần cũng không biết nói cái gì cho phải.

	Chơi nhiều năm như vậy « Bát Hoang », lần đầu cảm giác thành Âu hoàng.

	Nguyên lai vận may người chơi đều là chơi như vậy trò chơi, thoải mái!

	【  Phàm Phẩm · Xà Độc tiễn 】: 20 chi nhiễm độc rắn mũi tên, trúng tên người mỗi giây tổn thất 2 điểm HP, tiếp tục 10 giây, hiệu quả nhưng điệp gia.

	Muốn cái gì tới cái đó, Thanh Xà cung phối hợp độc tiễn, thế nhưng là một kiện coi như không tệ đồ tân thủ chuẩn bị.

	Bất quá Lâm Tễ Trần cũng không có vội vã dùng, loại này trang bị đối tân thủ mà nói phi thường mạnh mẽ, nhưng lại căn bản không đủ để hấp dẫn hắn.

	Chủ yếu Lâm Tễ Trần dự định chơi kiếm tu, cho nên cung tu hắn không cân nhắc, lại nói giết những này tiểu xà không cần tốn nhiều sức, vừa vặn dùng để luyện một chút kiếm xúc cảm.

	Lâm Tễ Trần tiếp tục xuyên thẳng qua tại rắn độc rừng trúc ở giữa, dùng kiếm xúc cảm dần dần đi lên, điều thứ ba giải quyết càng nhanh.

	Điều thứ ba rắn ngược lại là không cho đồ vật, nhưng là giết tới đầu thứ năm lúc, trang bị lại tới, Lâm Tễ Trần cũng vui vẻ hỏng.

	Hắn không phải vui những trang bị này, mà là cái này trang bị tỉ lệ rơi đồ.

	Có cái này vận may gia trì, sau này mình trang bị khẳng định không cần buồn.

	Thứ ba trang bị, đúng là một cái cỡ nhỏ túi trữ vật.

	【  Phàm Phẩm · da rắn túi trữ vật 】: Có thể dung nạp +20 vật phẩm, thu lấy tự nhiên.

	Lâm Tễ Trần không khách khí vui vẻ nhận, đang lo nhiều như vậy thịt rắn rắn răng không có địa phương giả.

	Cứ như vậy, Lâm Tễ Trần cơ hồ không có phí cái gì công phu, liền đem mười đầu Trúc Diệp Thanh Xà toàn bộ giải quyết.

	Chủ yếu giết loại này thế gian dã thú quá dễ dàng, hắn hiện tại vẫn là phàm nhân , chờ bước vào tiên lộ, gặp phải quái vật mới là khó đối phó.

	Mười đầu rắn, ngoại trừ Thanh Xà cung cùng túi trữ vật bên ngoài, đến tiếp sau tám đầu rắn hết thảy cho Lâm Tễ Trần phát nổ hơn 100 chi độc tiễn, cùng mấy chục cái đồng tiền.

	Đồng tiền là « Bát Hoang » phàm nhân thông dụng tiền tệ, tu chân giả đều là dùng linh thạch.

	Cái khác liền không có khác, vận may người chơi đều chỉ có thể tuôn ra những vật này, có thể nghĩ người chơi khác tỉ lệ rơi đồ sẽ có bao nhiêu thấp.

	Trừ cái đó ra, Lâm Tễ Trần tu vi cũng đã tăng tới 30, còn kém 70 tu vi mới có thể đạt tới luyện khí tiêu chuẩn.

	Lâm Tễ Trần nếu như nguyện ý ở bên trong vùi đầu khổ xoát, không ra hai giờ liền có thể giải quyết.

	Nhưng hắn không có làm như thế, mà là nhanh chóng đem chiến lợi phẩm lục soát tốt, quay người chuẩn bị rời đi rừng trúc.

	So với thăng cấp, hắn có chuyện trọng yếu hơn đi làm.

	Lại không nghĩ rằng, vừa ra rừng trúc hai bước, liền gặp được để hắn khó chịu sự tình.

	Năm tên người chơi nam, chặn đường đi của hắn lại.

	"Tiểu tử, nhìn ngươi ở bên trong phát nổ nhiều như vậy trang bị, một người độc chiếm quá tham đi, như vậy đi, giao ra cái kia thanh cung tiễn cùng trên lưng túi trữ vật, chúng ta thả ngươi đi, không phải ngươi biết hậu quả?"

	Lâm Tễ Trần nhìn xem năm người này, trong lòng đã đang tính toán làm sao trước hết để cho bọn hắn động thủ.

	« Bát Hoang » bên trong ác ý công kích người chơi, cùng cái khác võng du, cũng là sẽ chữ đỏ.

	Chữ đỏ người bị giết, trừng phạt vô cùng tàn nhẫn nhất.

	Đang lúc hắn kế hoạch làm sao phản âm cái này năm con thối cá nát tôm thời điểm, một cái có chút hung ác nham hiểm thanh âm từ phía sau vang lên.

	"Người khác vất vả đánh trang bị, các ngươi cái gì cũng không có làm liền muốn ngoa nhân gia một nửa, trên thế giới nào có loại chuyện tốt này, lão tử xem thường nhất chính là các ngươi loại người này!"

	Thanh âm chủ nhân là một vị mũi ưng tuổi trẻ nam tử, nam nhân đại khái liền hơn hai mươi tuổi, tướng mạo lệch âm nhu hóa.

	Không nói chuyện nói là tương đương xinh đẹp, tràn đầy tinh thần trọng nghĩa.

	Kia năm tên chặn đường Lâm Tễ Trần người chơi nam thẹn quá hoá giận, quay người liền đối kia âm nhu nam tử đe dọa: "Bớt lo chuyện người! Không phải ngay cả ngươi cùng một chỗ chắn!"

	"Thật sao? Ta ngược lại muốn xem xem các ngươi làm sao chắn ta?" Âm nhu nam tử nói xong, sau lưng cùng lên đến hơn mười người người chơi.

	Mấy người lập tức mắt trợn tròn, biết chọc tới đại ca, vội vàng nhận lầm.

	"Không có ý tứ huynh đệ, chúng ta có mắt không tròng, lập tức liền đi."

	"Dừng lại! Để các ngươi đi rồi sao? Cùng vị kia huynh đệ chịu nhận lỗi, không quá phận a?" Âm nhu nam hỏi.

	"Không quá phận không quá phận." Năm người bồi khuôn mặt tươi cười, quay đầu đối Lâm Tễ Trần thành khẩn tạ lỗi, lúc này mới xám xịt đi.

	Đợi ác nhân sau khi đi, âm nhu nam mới hướng Lâm Tễ Trần thân hòa cười cười, nói: "Huynh đệ không có sao chứ?"

	Lâm Tễ Trần nhìn đối phương 'Chân thành' ánh mắt, cũng lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường.

	"Ta không sao."

	Lâm Tễ Trần trong lòng cười lạnh, hắn tuyệt không tin tưởng một cái ác ôn cậu ấm, hội kiến nghĩa dũng vì rút đao tương trợ.

	Đúng vậy, trước mắt cái này âm nhu nam nhân, hắn nhận biết.

	Kiếp trước, người này rất có danh vọng, là Vạn Thế tập đoàn thiếu gia, cũng là Vạn Thế công hội hội trưởng, làm người tâm ngoan độc ác, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn.

	Mà lại rất biết ngụy trang, mặt ngoài công phu kia là nhất lưu, đặc biệt am hiểu thu mua lòng người.

	Nếu không phải là hắn một cái tâm phúc thủ hạ phản bội hắn, đem hắn ngọn nguồn đều tuôn ra tới.

	Rất nhiều người còn tưởng rằng người này là cái công tử văn nhã đâu.

	Lâm Tễ Trần nhớ lại một chút vừa rồi năm người kia thần sắc cùng hơi có vẻ cứng ngắc đối thoại.

	Trong lòng của hắn suy đoán, tám thành năm người kia chính là vị này Vạn Thế công tử ca người, tới này trình diễn một trận rút đao tương trợ gặp chuyện bất bình tiết mục.

	Chính là nghĩ trong lòng hắn lưu lại một cái ấn tượng tốt, thuận tiện hắn lôi kéo mình, hoặc là tưởng thu cấu trong tay hắn trang bị.

	Ai nói phú nhị đại liền nhất định là kẻ ngu.

	"Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Vương Cảnh Hạo, Vạn Thế công hội hội trưởng, vừa rồi đi ngang qua nơi này, liền thấy huynh đệ bị người lấp, không quen nhìn liền ra nói hai câu, mong rằng huynh đệ đừng thấy lạ."

	Vương Cảnh Hạo nói chuyện giọt nước không lọt, để cho người ta nghe liền rất thân thiết cái chủng loại kia.

	Đáng tiếc, Lâm Tễ Trần thanh sở cách làm người của hắn, căn bản sẽ không ăn hắn một bộ này.

	Vương Cảnh Hạo từng cùng mình có khúc mắc.

	Lâm Tễ Trần đánh lên Thiên Bảng mười vị trí đầu về sau, Vạn Thế công hội liền từng phái người đến đào hắn.

	Nhưng là Lâm Tễ Trần lúc ấy tính tình cũng ngạo, đi thẳng về thẳng, tại chỗ cự tuyệt đối phương mời.

	Không nghĩ tới liền bị vị này vạn thế công tử gia cho ghi hận, để Lâm Tễ Trần ăn xong mấy lần thua thiệt ngầm.

	Đổi lại trước kia tính tình, Lâm Tễ Trần khẳng định lựa chọn không hài lòng trực tiếp nhăn mặt rời đi.

	Nhưng là, sống lại một đời Lâm Tễ Trần tâm tính từ lâu cải biến.

	. . . .
Kết chương.