Chương 1029 : Văn có đệ nhất võ vô đệ nhị.
Bát Mặc phong đỉnh, Tào Thiên quân ngẩng đầu nhìn lên trời, hỏi: "Sư tôn, Vu Huyền đây là hợp đạo rồi hả?"

	Lục Trầm không cần ngưỡng xem thiên tượng liền biết kết quả, gật đầu nói: "Đã thành."

	Đạo gia lại nhiều mười bốn cảnh tu sĩ, thật là may mắn đến quá thay.

	Tào Dong thật lâu không có thu hồi ánh mắt.

	Lục Trầm lẩm bẩm một câu, "Lão tú tài chính là thích lên mặt dạy đời, khó trách thiên vị quan môn đệ tử, tại trong chuyện này, Trần Bình An giống nhất hắn lão tú tài nha."

	Văn thánh nhất mạch hương khói không chứa, mấy cái đệ tử đích truyền chính giữa, muốn nói học vấn lớn, Thôi Sàm cùng Tề Tĩnh Xuân đều rất lớn, đến nỗi Tả Hữu cùng Quân Thiến, sẽ phải tương đối thua kém, hơn nữa đều không quá ưa thích cùng người nói ra lý, trong đó Thôi Sàm chỉ có mấy cái cái gọi là nhập thất đệ tử, có thể đếm được trên đầu ngón tay, xa xa không coi là đào lý không nói xuống tự thành hề, Tề Tĩnh Xuân tuy rằng năm đó ở Đại Ly vương triều tạo dựng Sơn Nhai thư viện, hơn nữa đưa thân bảy mươi hai thư viện một trong, thế nhưng là cũng không lâu lắm liền đi Ly Châu động thiên, trở thành cái trường tư thục tiên sinh, vì vậy muốn nói thích lên mặt dạy đời, xác thực còn là Trần Bình An giống nhất lão tú tài.

	Núi độ cao trăng ra nhỏ, trăng nhỏ gì sáng trong.

	Tào Dong không khỏi cảm khái nói: "Văn thánh tiên sinh bao che khuyết điểm, không người có thể đưa ra phải."

	Thân là Lục Trầm đệ tử đích truyền, Tào Dong cùng Văn thánh nhất mạch, kỳ thật quan hệ coi như không tệ, nếu không cũng không có khả năng từ Thôi Sàm bên kia đòi hỏi một quả chữ ký, trên thực tế, năm đó Sơn Nhai thư viện sáng lập không bao lâu, Tào Dong liền đi nghe qua Tề Tĩnh Xuân giảng bài, được ích lợi không nhỏ, một lần nào đó tại Linh Phi quan xuất quan, yên tĩnh cực suy nghĩ động, xuống núi ra biển, du lịch vị kia Đạm Đạm phu nhân chiếm cứ Lục Thủy khanh, trong lúc đã từng vô tình gặp được vị kia trên biển - cầu tiên, đầy người đầm đìa kiếm khí Tả Hữu, cái sau chỉ là hỏi thăm vị này đạo môn thiên quân một câu, có hay không biết được Bùi Mân nơi đi, Tào Dong trả lời không biết, Tả Hữu gật đầu thăm hỏi, cũng không dư thừa hàn huyên ngôn ngữ, Tào Dong vừa muốn mở miệng hỏi thăm vì sao tìm kiếm vị kia Hạo Nhiên ba tuyệt một trong Bùi tiền bối, qua trong giây lát Tả Hữu thân hình cũng đã đi xa nghìn trăm dặm, kiếm khí lăng lệ ác liệt đến cực điểm, như bạch hồng quán nhật.

	Một trận không hẹn mà gặp trên biển gặp gỡ, hai vị đắc đạo chi sĩ, kết quả hai bên làm cho trò chuyện nội dung, lại vẫn không có vượt qua mười cái chữ.

	Lúc ấy đạo hiệu "Thanh Chung" Đạm Đạm phu nhân, nhút nhát e lệ ẩn nấp ở phía xa, đợi đến lúc Tả Hữu rời đi, mới dám hiện thân, nàng hiển nhiên nếm qua vị kia kiếm tu đau khổ.

	Quả nhiên như nghe đồn nói, Văn thánh nhị đệ tử, đi học lúc tính khí sẽ không quá tốt, luyện kiếm sau tính khí thì càng nóng nảy.

	Lục Trầm nói ra: "Người nha, không thích kia thân, làm sao có thể cập vật."

	Tào Dong cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Sư tôn, cái kia Tả Hữu còn có thể hay không phản hồi Hạo Nhiên?"

	Lục Trầm bỗng nhiên đề cao giọng, dùng chém đinh chặt sắt ngữ khí, quẳng xuống ba chữ, "Lớn quá thay hỏi!"

	Tào Dong một chuyện kinh ngạc, chậm đợi bên dưới. Chỉ là sư tôn chẳng biết tại sao, liền giống bị thi triển định thân pháp bình thường, như một người gỗ ngây người hồi lâu, Tào Dong liền biết mình vấn đề đã định trước không có cái xác thực đáp án, chuyển đi hỏi thăm một cái càng phải thiết thực nghi hoặc, "Vu Huyền hợp đạo sau đó, cùng cái kia Tuế Trừ cung Ngô Sương Hàng, đạo pháp ai cao ai thấp?"

	Dù sao hai vị này, đều là mới đưa thân mười bốn cảnh tu sĩ.

	Mười bốn cảnh bên trong "Trẻ tuổi", còn muốn tăng thêm cái Kiếm Khí trường thành phản đồ, tiền nhiệm Ẩn quan Tiêu Tấn. Chẳng qua căn cứ một ít đỉnh núi tin tức nho nhỏ, Tiêu Tấn cùng chém long người, tuy rằng đều là ván đã đóng thuyền mười bốn cảnh kiếm tu, lại cũng không "Thuần túy" .

	Lục Trầm run rẩy tay áo, hướng hư không chỗ chỉ trỏ, coi như sa trường điểm binh, chỉ một thoáng từ một châu đều núi bí tàng hầm rượu "Đưa đến" hơn mười loại rượu tiên, Lục Trầm khiến Tào Dong chính mình chọn một ấm, Tào Dong không thích uống rượu, từ chối nhã nhặn sư tôn hảo ý, Lục Trầm liền tiện tay chọn lấy một bình Vân Hà sơn Canh Vân phong xuân vây khốn rượu, lại quơ quơ tay áo, còn lại rượu cất tùy theo toàn bộ vật về tại chỗ, Lục Trầm vạch trần bùn phong, cúi đầu hít hà, không hổ là rượu ngon bạn bè tự tay sản xuất rượu ngon, nghe nói Hoàng Chung Hầu hôm nay đã là Vân Hà sơn tân nhiệm sơn chủ rồi, thật đáng mừng, trở lại bần đạo được tới cửa chúc mừng đi, mỉm cười nói: "Đạo pháp cao thấp? Ngươi là chuyên chỉ đánh nhau bản lĩnh mạnh yếu đi?"

	Tào Dong gật gật đầu.

	Lục Trầm một tay nhào nặn cái cằm, một tay quơ bầu rượu, mặt lộ vẻ khó khăn, "Cái này được nói như thế nào đây."

	Hợp đạo đại khái có ba, thiên thời địa lợi nhân hoà, bùa chú Vu Huyền đi rồi đầu "Thiên thời" con đường, Ngô Sương Hàng hợp đạo con đường, tạm thời mây che sương mù che đậy, không vì người biết, Bạch Ngọc Kinh bên kia, tinh thông âm dương đạo quan đám đã làm một ít thôi diễn, đơn giản là Ngô Sương Hàng vô cùng tài học hơn người, tu đạo tư chất quá tốt, Bạch Ngọc Kinh đạo quan cũng chỉ có thể dùng một cái cách ngốc nghếch nhất rồi, nghèo phép tính, trước bài trừ địa lợi, lại từng điểm từng điểm bài trừ thiên thời, cuối cùng vẫn là cấp ra hơn mười loại khả năng tính...

	Mấu chốt là trong lúc này, Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo lại giúp không ít "Trở ngại", khiến đám đó đạo quan vốn là có thể nói mênh mông nặng nề công trình số lượng... Ít nhất gấp bội.

	Luyện khí sĩ tại mười bốn cảnh phía dưới, sát lực cao thấp, còn là rất tốt phán định đấy, linh khí tích góp sâu cạn, khí phủ sáng lập, nắm giữ thuật pháp thần thông chủng loại, pháp bảo số lượng, bổn mạng vật phối hợp, có hay không ẩn giấu đòn sát thủ, thâm tàng bất lộ tuyệt chiêu đặc biệt... Nói chung đều là có thể cụ thể định lượng, làm chút ít mặt giấy văn chương đấy. Thế nhưng là đại tu sĩ một khi hợp đạo, đi vào mười bốn cảnh, chính là một khoản "Sổ sách lung tung" rồi.

	Lục Trầm hành vi cổ quái, đem một bình xuân vây khốn rượu đều rót rượu ra ấm, xanh biếc rượu dịch thể lơ lửng trên không trung không ngã, ngưng làm một đầu hết sức nhỏ nước chảy, tựa như một đạo bỏ túi mương máng, vì ánh trăng làm cho chiếu.

	Lục Trầm chậm rãi nói: "Vu lão thần tiên nếu như có thể tại Hạo Nhiên thiên hạ bên này, độc chiếm bùa chú hai chữ, đương nhiên là một cái cực kỳ sát lực Phi Thăng cảnh, cùng loại đánh cờ một đạo mạnh nhất tay một trong, không phải bình thường tên xoàng xĩnh, yếu ớt có thể so sánh. Là quan trọng nhất, còn là bùa chú có thể hóa thân ngàn vạn thuật pháp, phi kiếm, lôi pháp, thỉnh thần hàng chân chờ một chút, cũng có thể dùng bùa chú đạt thành cùng loại hiệu quả, đây là bùa chú chỉ có bẩm sinh ưu thế, vì vậy Vu Huyền Phi Thăng cảnh, tại cái gì một tòa thiên hạ, đều là cái loại này rất có thể đánh nhau Phi Thăng cảnh."

	"Đến nỗi chúng ta vị kia Ngô cung chủ, tại mười bốn cảnh phía dưới, cũng là đi một cái cùng Vu Huyền bùa chú tương tự con đường, lặng lẽ học được rất nhiều thủ đoạn, hơn nữa mọi thứ đều tinh thông, không phải là cái loại này hỗn tạp mà không tinh gà mờ, vì vậy nếu như hai bên đều là Phi Thăng cảnh thời điểm, gặp nhau trong hẻm nhỏ, phân cao thấp, nhất định phân ra thắng bại sinh tử mà nói, tin tưởng đánh nhau sẽ đánh cho nhìn rất đẹp, tốn thời gian lâu dài, thủ đoạn xuất hiện nhiều lần, khẳng định đặc sắc lộ ra."

	Tào Dong nghe vậy gật đầu, trên núi có chút kéo dài không suy lời nói, ngoại trừ dùng để khen ngợi kiếm tu "1 kiếm phá vạn pháp", cũng có "Bùa chú là trời, bao hàm hết thảy" .

	Trên núi tu hành cửa chính loại bên trong, kiếm tu cùng bùa chú tu sĩ thật là tồn tại đặc thù.

	Không giống với đánh cờ, thư pháp, ngưỡng cửa không cao, kiếm tu bùa chú cái này hai mạch luyện khí sĩ, đi chính là đi, không được là không được.

	Bỗng nhiên, bốn phía cảnh sắc đột biến, đi tới một chỗ chân núi, hơn nữa là mưa phùn mông lung tảng sáng quang cảnh, Tào Dong cũng không thấy được như thế nào kinh ngạc, đạo tâm không dậy nổi chút nào rung động, coi như là phụng bồi xa cách từ lâu gặp lại đích sư tôn cùng một chỗ ngắm cảnh rồi, thầy trò hai bên, rõ ràng đứng thẳng tại chỗ, không chút sứt mẻ, thân hình rồi lại nhanh như thành tiên, Tào Dong ngắm nhìn bốn phía, suy đoán nên là một chỗ địa thế thuận lợi danh sơn, thiên địa chi tinh hoa, tiên sơn chi linh khí, hai bên đường đều là cổ tùng, hai người đạo bào bị núi sắc nhuộm thành màu xanh biếc, trong mưa mơ hồ nghe thấy hoạ mi, cưu thanh âm, liên tiếp.

	Đường núi gian hành giả kỵ bộ giữ lẫn nhau, dây thừng tin tưởng dẫn, tựa hồ có quan to hiển quý tay nâng thánh chỉ, vào núi cầu tiên mà đến.

	Tào Dong bằng vào ven đường sườn dốc khắc, phát hiện nơi đây là toàn bộ tiêu núi, thấy một cổ mạo đạo sĩ, tại loại hoa đọc sách chỗ dựng lều tu hành, đối với hai người bọn họ làm như không thấy.

	Làm như một vị trên cổ địa tiên, ngưng lại nhân gian, đợi lát nữa mấy ghi nhớ, liền có thể bằng vào tích lũy âm công, rõ ràng hình phi thăng, chỉ còn lại tiên thuế trong núi.

	Lục Trầm tiếp tục nói: "Chỉ là hợp đạo sau đó, đạo độ cao thấp, rộng hẹp, đã không thể lẽ thường đo lường được, ví dụ như tại ban đêm, hoặc là tại thiên ngoại chém giết, tất nhiên là hợp đạo tinh hà Vu Huyền chiếm ưu thế, nếu là ở nhân gian tại ban ngày, Ngô cung chủ một khi nặng nhặt binh gia thân phận, giết đỏ cả mắt rồi, sẽ rất đáng sợ đấy. Nói như vậy, chỉ cần một phương nào không trong lòng còn có ý tử, mười bốn cảnh sẽ rất khó triệt để giết chết mười bốn cảnh, vì vậy đã qua vạn năm, trên núi bố cục một mực là làm bằng sắt mười bốn cảnh, nước chảy Phi Thăng cảnh."

	"Mười bốn một cảnh, tính sổ cách thức, cùng phía trước tất cả cảnh giới đều hoàn toàn bất đồng."

	"Cùng các ngươi những thứ này thường dân, cuối cùng không có biện pháp nói rõ Sở Môn bên trong thực Chính Quang cảnh."

	Ngay tại Tào Dong gần "Một cước trèo lên đỉnh" lúc, cảnh sắc lại biến, hai bên đứng ở một thuyền lá nhỏ giữa.

	Bên cạnh bờ hoa đào trăm ngàn cây, mây đỏ một mảnh, gian có bạch đào vài gốc, hoa nở như thiếu nữ đáng yêu.

	Bích Hồ như mới giày vò bảo kính, xuân nước chưa tăng, thủy thế tương đối dịu dàng, thuyền nhỏ giống như tại

	Một bức sơn thủy tay cuốn giữa đi.

	Lục Trầm đứng ở đầu thuyền, trong tay nhiều ra một chi hoa đào, nhẹ nhàng vặn chuyển, "Đợi lấy đi, trong vòng ngàn năm, mười bốn cảnh ở giữa chém giết, sẽ càng ngày càng nhiều lần. Cũ mười bốn cảnh vẫn lạc, mới mười bốn cảnh nhao nhao quật khởi, đều là chiều hướng phát triển."

	"Mười bốn cảnh tu sĩ, kiêng kỵ nhất Phi Thăng cảnh kiếm tu. Đương nhiên chỉ là kiêng kị mà thôi, không đến mức sợ hãi. Tiên Nhân cảnh kiếm tu, có thể giết Phi Thăng cảnh, không tính quá mức ly kỳ. Phi Thăng cảnh kiếm tu, muốn giết mười bốn cảnh, nhưng là khó như lên trời. Nhưng sự tình có ngoại lệ, ví dụ như lúc trước ở đằng kia chiếc Dạ Hàng thuyền phía trên, Ngô cung chủ đối mặt 1 đám kiếm tu vây giết, trong đó Trần Bình An hợp đạo Kiếm Khí trường thành, Ninh Diêu thân phụ một tòa thiên hạ khí vận, đều thuộc về càn quấy vô lý tay, đổi thành ta ở đằng kia trên chiếc thuyền, cũng là không muốn đối mặt loại cục diện này, chỉ nói một cái không cẩn thận, vạn nhất đánh đánh, liền cần cùng lão đại kiếm tiên giằng co, chịu lên Trần Thanh Đô một kiếm, dù ai ai không sợ đâu."

	Đây là Tào Dong lần đầu tiên nghe nghe thấy bực này bí sự, chỉ là không biết Ngô Sương Hàng bí mật lẻn vào Hạo Nhiên thiên hạ, sở cầu chuyện gì? Cũng không thể là vì thử nhìn một chút Trần Ẩn quan, Ninh Diêu sức nặng đi?

	Còn là nói Ngô Sương Hàng muốn cùng Trần Bình An cùng núi Lạc Phách, Ninh Diêu cùng Ngũ Thải thiên hạ Phi Thăng thành liên thủ, mưu đồ bí mật cùng chung đối phó Bạch Ngọc Kinh?

	Xa xa một cầu quanh co khúc khuỷu, mặt hồ như nghiêm chỉnh khối xanh biếc ngọc lưu ly, thuyền nhỏ chậm rãi đi về phía trước, nổi lên rung động từng trận, như hoa ngọc lưu ly đứng vỡ.

	Tào Dong đột nhiên phát hiện bên cạnh bờ rừng đào gian, hình như có nữ tử ngưng mắt nhìn về phía thuyền nhỏ bên này, nàng kia bên người đứng đấy một vị thần dị xuất thân sừng hươu thiếu niên, ánh mắt tịch mịch, hai tay áo rủ xuống, bọn hắn cũng rõ ràng thấy được trên hồ thuyền nhỏ, hai bên liếc nhau.

	Trong một chớp mắt, cảnh tượng một lần nữa phản hồi Bát Mặc phong, Lục Trầm cười nói: "Chẳng qua Ngô cung chủ lúc ấy nguyện ý chủ động nhận thua, tự nhiên hay là hắn cố ý yếu thế rồi. Hắn Dạ Hàng thuyền hành trình, ôm cây đợi thỏ, chỉ là vì xác định Trần Bình An có hay không tư cách làm minh hữu của hắn, đương nhiên sẽ không ra lực lượng lớn nhất khí."

	"Thế gian xuất hiện quả thứ nhất tiền, chẳng lẽ chính là vì khiến ai hơn có tiền sao?"

	"Phật môn có Lục Độ, bố thí là thứ nhất. Nhân gian thiện nam tín nữ quyên tiền cho chùa miếu, chùa miếu lấy tiền tài bố thí thiên hạ, loại này lưu chuyển ước nguyện ban đầu, là khiến cho nước chảy không hủ, trụ cửa không bị mối."

	Nói đến đây, Lục Trầm hai ngón vê lên trước người lơ lửng trên không trung "Một đoạn" rượu, ném vào trong miệng, "Tu đạo chi sĩ, nếu như đạo pháp thuần túy lấy đánh nhau bản lĩnh đến định cao thấp, có ý nghĩa sao?"

	Tào Dong gật gật đầu, "Phải không đúng."

	Lục Trầm rồi lại cười nói: "Sai rồi, nhân gian đạo sĩ, sớm nhất tu hành, không phải là vì đánh nhau, còn có thể là vì cái gì?"

	Lên núi chỉ vì lên trời, long trời lở đất khái mà khảng.

	Lục Trầm lại vê lên cái kia một đoạn rượu cất, quay đầu cười nói: "Tào Dong a, không muốn lúc nào cũng như vậy mặt mày ủ rũ, thiên địa không thể một ngày không ôn hoà, lòng người không thể một ngày không thích thần."

	"Huống hồ ngươi Tiên Nhân cảnh nội tình đánh cho tốt như vậy, nếu như không phải vì sư cố ý gài ngươi một thanh, bằng đạo của ngươi tâm cùng tư chất, đã sớm là Phi Thăng cảnh đỉnh cao, trên con đường tu hành số phận cho dù tốt vài phần, nói không chừng hôm nay cũng có thể sờ hợp đạo ngưỡng cửa rồi. Nói đến nói đi, việc này trách ta."

	Kỳ thật Tào Dong là một cái tên hiệu, vị này Linh Phi quan khai sơn tổ sư, đạo hiệu "Trời thụy" .

	Thân này trước, tên thật trịnh trạch, xuất thân kỷ mà, là một cái sớm đã diệt quốc tiểu quốc, tước vị vừa đầu hàng lại rơi nữa không quan trọng nơi, cho nên quan sử ghi chép cực ít, duy nhất bị đời sau nói ra đấy, chỉ sợ cũng chỉ có cái kia buồn lo vô cớ điển cố rồi."Trịnh trạch" từng là một vị tuần hành thiên hạ thu thập thơ quan.

	Sau một khắc, bọn hắn đi tới một cái trên quan đạo, trên đường có người cưỡi ngựa đón xe, có người cưỡi lừa, cũng có đi bộ người, gánh củi hán cùng bán than ông.

	Lục Trầm dừng bước lúc, đứng ở một chỗ trạm dịch cửa ra vào, Tào Dong xem kia tấm biển, tên là trù bút dịch trạm.

	Lục Trầm nói kiện chuyện lý thú, "Bị giam giam cầm tám trăm năm Ngọc Xu thành Trương Phong biển, hắn đã đã đi ra Trấn Nhạc cung yên hà động, ngươi sư tôn đích sư tôn, chính miệng đáp ứng hắn, chỉ cần thắng được trận kia tam giáo biện luận, có thể thoát ly Bạch Ngọc Kinh đạo tịch. Ta đến bên này trước, hắn vừa mới đi một chuyến Nhuận Nguyệt phong, chuẩn bị thuyết phục vũ phu Tân Khổ, cùng một chỗ sáng lập tông môn, lúc trước cùng Trương Phong biển cùng nhau rời khỏi cấm địa tán tiên lữ Bích Hà, sẽ phụ tá bọn hắn, bên người còn có cái tạm thời thanh danh không hiện sư hành dinh, nếu quả thật bị Trương Phong biển thỏa đàm việc này, Tân Khổ nguyện ý rời núi, như vậy cái này mới bốn người môn phái, không thể khinh thường a."

	Tào Dong vẻ sợ hãi.

	Chẳng lẽ là Đạo tổ tự mình mở ra Trấn Nhạc cung cấm chế, để cái kia Trương Phong biển rời khỏi yên hà động?

	Đây không phải thả hổ về rừng sao? Ai chẳng biết Ngọc Xu thành Trương Phong biển cùng để lại chưởng giáo cái kia cái cọc ân oán? Là một cái công nhận bế tắc. Trương Phong biển có thể không phải bình thường tu đạo thiên tài, tùy người này khai tông lập phái, khai chi tán diệp, lớn mạnh thế lực, mặc dù là Bạch Ngọc Kinh, như cũ sẽ là một cái không nhỏ tai hoạ ngầm. Bởi vì tại Tào Dong xem ra, nếu như nói Man Hoang thiên hạ công phạt Hạo Nhiên chín châu, đối với hai tòa thiên hạ mà nói đều là một phần bài thi, Hạo Nhiên khảo đề, ở chỗ "Hoạ ngoại xâm" hai chữ, như vậy mạch nước ngầm bắt đầu khởi động Thanh Minh mười bốn châu, cũng sẽ nghênh đón một phần "Bên trong ưu sầu" hai chữ bài thi.

	Lục Trầm cười nói: "Không cần khẩn trương, tại sư tôn trong mắt, ta cái kia Dư sư huynh khoản nợ nhiều không áp thân, căn bản không quan tâm nhiều hoa nở trong nhà nhưng hương thơm lại bay ra ngoài đường Trương Phong biển."

	"Đến nỗi Man Hoang thiên hạ bên kia, cái kia Giáp thân trướng xuất thân Chu Thanh Cao, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn sẽ thế thân một vị bị thành Bạch Đế Cố Xán lừa gạt chạy cái kia nữ tu, bổ sung Thiên can nhất mạch lỗ hổng, hơn nữa trở thành lĩnh tụ. Tin tưởng những thứ này đều là sư phụ hắn sớm dự liệu được sự tình rồi, vòng vèo, còn là như vậy cái kết quả, nên nói nước phù sa không chảy ruộng người ngoài tốt đâu rồi, còn là cởi quần xong mới đánh rắm vẽ vời cho thêm chuyện ra?"

	Tào Dong gật đầu nói: "Luyện khí sĩ không phải là vũ phu, rất khó có ai có thể độc hưởng mỹ danh."

	Lục Trầm giống như không nhận thức cái này cách nói, "Ngươi cái kia để lại sư bá, không phải là đã từng có phương tư chương, liền kiềm khắc ở ngươi cái kia phó tập tranh bên trên?"

	Tào Dong thần sắc nghiêm túc nói ra: "Văn có thứ nhất, võ vô đệ nhị."

	Lục Trầm cười nói: "Nơi đây văn, đương nhiên không phải là thơ văn tiểu đạo, mà lại là nói nói đạo pháp, võ, nói là cùng người đấu pháp, chém giết bản lĩnh."

	Cho nên phương này con dấu nội dung, chính là sư huynh Dư Đấu chân thật nhất tiếng lòng khắc hoạ, muốn làm đạo kia thuật đều là người thứ nhất tồn tại.

	Ta đạo cao nhất, đến nỗi đánh nhau bản lĩnh, xin lỗi, các ngươi cũng chỉ có thể đi tranh giành đệ nhị.

	Tào Dong tâm thần hướng tới, "Loại lời này, chỉ có để lại sư bá nói đến, người bên cạnh liền không cảm thấy cuồng vọng, ngược lại chỉ cảm thấy hào khí vượt mây."

	Lục Trầm cười hì hì hỏi: "Tào Dong, nếu như muốn ngươi cùng vị kia để lại sư bá là địch, làm cảm tưởng gì?"

	Tào Dong cười khổ nói: "Nào dám, nghĩ cũng không dám nghĩ."

	Lục Trầm sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, "Nếu như là đại thế bức bách, ngươi thân bất do kỷ đâu rồi, ví dụ như, chỉ là ví dụ như a, ví dụ như vi sư ngày nào đó cùng Dư sư huynh trở mặt, đánh nhau một trận, sau đó bị Dư sư huynh đánh chết, ngươi làm đệ tử đấy, không được sư phụ báo thù a?"

	Tào Dong trợn mắt há hốc mồm.

	Lục Trầm vỗ vỗ Tào Dong bả vai, dạy dỗ: "Như vậy mở không dậy nổi vui đùa, còn thế nào lăn lộn giang hồ. Vi sư nhiều như vậy ưu điểm, ngươi học gì?"

	Vào thời khắc này, Lục Trầm đầu nghiêng một cái, vội vàng phù chính đỉnh đầu đạo quan.

	Nhất mở không dậy nổi vui đùa đấy, còn phải là sư huynh Dư Đấu.

	Dư Đấu cùng người đấu pháp, là nổi danh một người một cái. Thẳng đến... Đụng phải cái kia đồ chó hoang A Lương.

	Tào Dong hiển nhiên cũng nghĩ đến cái này "Có tiếng xấu" kiếm khách, hỏi: "Sư tôn, thiên ngoại cái kia hai trận, để lại sư bá chống lại A Lương, lưu lại lực lượng vài phần?"

	Lục Trầm vội vàng lại thi triển "Chuyển rượu thuật", từ Trường Xuân cung bên kia trộm đến một bầu rượu cất, nhấp một miếng rượu, lấy lại bình tĩnh, lúc này mới hỏi ngược lại: "Ngươi không phải là nên hỏi trước ta có hay không lưu lại lực lượng sao?"

	Tào Dong chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng, cái kia A Lương kiếm đạo cao hơn, chống lại được xưng "Chân vô địch" để lại sư bá, như thế nào đều nên không có chút phần thắng mới đúng, có thể trên thực tế, trận đầu thế, A Lương quả thật bị Dư Đấu một quyền từ trên trời đánh rớt Hạo Nhiên, nhưng mà trận thứ hai, nhưng là để lại sư bá đã trúng A Lương một quyền, thân hình rơi xuống hồi Thanh Minh thiên hạ.

	Lục Trầm cười nói: "Cái này là mười bốn cảnh đấu pháp tinh túy chỗ rồi, chỉ là thiên cơ bất khả lộ, nhất là dính đến Dư sư huynh cùng cái kia người nào người nào đại đạo, ta sẽ không với ngươi nhiều lời."

	Tào Dong nghi hoặc khó hiểu, nhìn về phía sư tôn.

	Bởi vì đại sư huynh đã từng đề cập qua sư tôn một cái chỉ có yêu thích, đỉnh núi đại tu sĩ giữa không thích hợp gọi thẳng kỳ danh, hiểu ý sinh cảm ứng, nhưng mà sư tôn sẽ không đồng dạng, chỉ cần nhàm chán, liền một lần một lần "Đã quấy rầy" đối với

	Phương, biết rõ đối phương chửi ầm lên mới bắt đầu nói chuyện phiếm, cũng mặc kệ đối phương có nguyện ý hay không đối thoại. Thế nhưng là giống như tại A Lương bên này, sư tôn sẽ không nguyện ý mở miệng nói "A Lương" .

	Lục Trầm cười ha hả nói: "Ngươi muốn a, gia hỏa này ra quyền xảo trá, không có chút võ đức, xuất kiếm có thể tốt hơn chỗ nào, ta cũng sợ hắn."

	Sau đó Lục Trầm mang theo Tào Dong, đi tới gia hữu hai năm một chỗ khoa cử trường thi, còn đi Hồng Vũ ba mươi mốt năm tháng năm sơ cửu, Tào Dong gặp được trong hoàng cung một gian lụa trắng treo xà nhà phòng nhỏ, chúng phụ nhân khóc sướt mướt, cũng có sắc mặt đạm mạc nữ tử. Sau đó bọn hắn gặp được một vị y núi thủ tùng người, có đầu xanh biếc khe núi, cam trơn trượt như chảy tủy, Lục Trầm ở đây dừng bước, vốc nước rửa mặt, hoàng hôn lúc, nhân gian chim bay trên mái hiên, ngoài núi mây lượn quanh sườn núi, Lục Trầm ngồi ở sườn dốc bờ, ngoại trừ vị kia thủ tùng người, Tào Dong trong thoáng chốc giống như thấy được một bộ áo dài thanh sam trẻ tuổi Ẩn quan, đứng ở sư tôn bên người, cùng nhau thưởng thức trời chiều, Lục Trầm tọa trầm mặt trời đỏ, áo xanh nhìn khắp núi xanh.

	Lục Trầm thình lình hỏi: "Tào Dong, vạn năm trước, ngươi biết ai là nhân gian trẻ tuổi nhất mười bốn cảnh tu sĩ sao?"

	Tào Dong lắc đầu, dù sao về việc này, chưa từng ghi chép, cũng không bất luận cái gì lưu truyền ra đến tin tức.

	Lục Trầm cười hỏi: "Như vậy vạn năm ở trong đâu?"

	Tào Dong thần sắc cổ quái, "Nhưng thật ra là Văn thánh."

	Lục Trầm gật đầu nói: "Đúng vậy a, chính là cái này lão tú tài, đơn giản là người nào gặp được hắn, đều ưa thích xưng hô một tiếng lão tú tài, vì vậy để cho chúng ta rất dễ dàng đều quên, hắn là một cái có thể tại trăm năm ở trong từ một cảnh đưa thân mười bốn cảnh người đọc sách, nói cho đúng đến, là bốn mươi tuổi bắt đầu tu hành, ước chừng trăm tuổi đắc đạo, 60 năm mà thôi."

	"Đơn giản là lão tú tài là hợp đạo địa lợi, mới lộ ra không phải là như vậy kinh thế hãi tục, nhưng mà không có mấy người biết rõ nội tình, nếu như không phải là văn miếu thánh nhân chỗ chức trách, lão tú tài là hoàn toàn có thể hợp đạo nhân hòa đấy."

	Tào Dong thổn thức không thôi, năm đó Văn thánh rời khỏi công đức rừng, du lịch Bảo Bình châu, đã từng đến thăm Linh Phi quan, cứ phải lấy bảng chữ mẫu đổi rượu, Tào Dong không có đáp ứng, giờ phút này nghĩ đến có chút đã hối hận.

	Thầy trò hai bên dưới chân núi sông lại di chuyển, tại một chỗ phong cách cổ xưa trong đình hóng mát, một sư hai đồ, ba người đều không thể phát hiện Lục Trầm, Tào Dong đến, Lục Trầm nhai lấy một cái làm bánh, ngồi xổm ván cờ bên cạnh, người nọ hai vị đệ tử chính giữa, có người không tập trung, nhìn về phía ngoài đình chân trời thiên nga. Sau đó liền đi tới một tòa cổ truyền cùng hải triều tương thông thơ cổ, tiếng chuông du dương, giống như có thể vào lòng người khảm, Lục Trầm cầm trong tay làm bánh bóp nát vứt trên mặt đất, chim nhỏ qua lại kiếm ăn, cũng không sợ người. Sau đó bọn hắn đi tới một cái Lạc Thủy, trên đường tại một chỗ lạnh phủ kín nghỉ chân, rơi xuống nước nơi đây hà bá, tựa hồ căm hận tất cả họ Tư Mã người, Lục Trầm tại một cái tào trên thuyền, ngửa mặt mà nằm, thần du bầu trời, khiến Tào Dong lớn tiếng tuyên bố chính mình họ Tư Mã, quả nhiên rước lấy hà bá gây sóng gió, chỉ là một cái lắc lư thuyền lớn thủy chung chưa từng lật trầm, hà bá thủ đoạn dùng hết, đành phải hậm hực mà đi, Lục Trầm cùng đệ tử mỉm cười nói, cái này kêu là "Cẩn thận" chạy nhanh được "Vạn năm thuyền" .

	Cuối cùng Lục Trầm mang theo Tào Dong đi tới một ngọn núi đỉnh tiểu đình, đình trán khiêm tốn, bên cạnh có tấm bia đá, bi văn phai mờ, lờ mờ phân biệt tuyên có sáu chữ, "Nơi đây yên hà nhiều nhất", núi xa xa là một tòa phồn Hwaseong ao, trong màn đêm, Tào Dong đáy mắt hồng trần mười Vạn gia, mây mù minh mơ hồ ở bên trong, thành trì tựa như thủy tinh mảnh vải dưới mỹ nhân sáng sớm khởi trang điểm, như ẩn như hiện, hận không thể lấy lớn chiếu sáng chi.

	Lục Trầm hai tay lồng tay áo, cười nói: "Hỏi đi, trong lòng ngươi cái kia lớn nhất nghi hoặc."

	Tào Dong ngẩng đầu nhìn về phía màn trời, gật đầu nói: "Tam giáo tổ sư, nhất là đệ tử tổ sư gia, vì sao không ngăn cản người kia."

	Lục Trầm cười nói: "Tào Dong, suy nghĩ thật kỹ, vi sư cho là thật không có cho ra đáp án sao?"

	Tào Dong nghiêng đi thân, đánh cái chắp tay, "Đệ tử đần độn, khẩn thiết xin sư tôn giải thích nghi hoặc."

	Lục Trầm thở dài, nói ra: "Tam giáo tổ sư, Mười lăm cảnh, từng người hợp đạo cả tòa thiên hạ, bọn hắn chính là thiên hạ không nhất tự do ba người rồi."

	Ngôn ngữ được nữa, Tào Dong phát hiện mình lại cùng sư tôn đứng ở cái kia trên hồ thuyền nhỏ, bất quá lần này bọn hắn nhưng là đứng ở đuôi thuyền, Lục Trầm thò tay ra tay áo, chỉ chỉ hồ nước rung động, chậm rãi nói: "Tam giáo tổ sư như là đưa thân vào một khối ngọc lưu ly trong thế giới, là mặt chữ ý tứ cái chủng loại kia, hành động bất tiện, miễn cho quấy nhiễu thiên địa, vô tâm khá tốt, nếu là cố ý gây nên, tựa như tại trong trời đất nặn ra một cái khe. Tại đây bên ngoài, còn có cái rất lớn phiền toái, tựa như ta lần này đến Hạo Nhiên thiên hạ, là muốn tìm một cái đầu cá lọt lưới, đơn giản là ta Lục Trầm được nhận định vì Thanh Minh thiên hạ Bạch Ngọc Kinh đạo quan, đã thuộc về người ngoài, vì vậy liền có lúc nghe lời mệnh kiển hiềm nghi, tối tăm bên trong đều có thiên ý, cố tình chịu, sẽ tới gặp thoáng qua, vô tâm trồng liễu ngược lại liễu thành ấm."

	Tào Dong trầm tư không nói.

	Lục Trầm rồi lại hỏi: "Lúc trước ta mang ngươi du lịch mấy cái địa phương, ngươi cho rằng trước sau, chính là chân thật trật tự sao?"

	Không đợi Tào Dong trả lời, Lục Trầm cười nói: "Tựa như trên giấy một hàng văn tự, bị thoáng quấy rầy trật tự, ngươi không giống nhau có thể nhận ra một câu nguyên vẹn ý tứ."

	Lục Trầm mỉm cười nói: "Muốn nói với ngươi cái mười bốn cảnh tu sĩ mấy cái nội tình tốt rồi, ví dụ như vi sư đã từng hao phí trọn vẹn hai nghìn thì giờ âm, ý đồ tận khả năng nhiều nhớ kỹ Thanh Minh mười bốn châu nhân vật, địa lý, sự kiện."

	Nói đến đây, Lục Trầm chỉ chỉ đầu của mình, "Kết quả nơi đây gánh không được rồi."

	Đây cũng là lúc trước Lục Trầm nhắc nhở Trần Bình An, phải chú ý Bùi Tiễn về "Trí nhớ" một chuyện nguyên do chỗ.

	"Phát hiện con đường này đi không thông, liền thay đổi một con đường, chẳng qua trước cái kia con đường còn chưa xong trắng phau đi, ở phía trước trên cơ sở, vi sư đã từng nếm thử xem nghĩ toàn bộ nhân gian, là một trận dụng cụ, mọi sự vạn vật, ngay ngắn trật tự, sau đó tại mấy ngàn vạn cái 'Bánh răng' gian đổ đầy 'Độ lệch " 'Sai lầm' chờ thật sự cùng hư vô đủ loại 'Tự do' . Thiên địa cùng ta cũng sinh, mà vạn vật cùng ta làm một, đã làm một vậy, 1 mình ta độc cùng trời tinh thần qua lại. Đáng tiếc vẫn bị thất bại."

	"Cảnh giới cảnh giới, cảnh cùng giới, vẫn là chưa đủ. Cho nên lúc ban đầu cùng Phật tổ luận đạo một trận, ta còn là thua rồi, hơn nữa là thua cho mình đã sớm biết một cái đạo lý, lấy có bờ tùy không bờ, đãi đã. Nếu như liền ngu nhất nghèo cả pháp, đều không thể thành công, vậy cũng chỉ có thể tìm nguồn gốc rồi, tìm được cái kia một, tựa như sư tôn như vậy, 'Ta du tâm tại vật mới bắt đầu " 'Chính mắt trông thấy mà đạo tồn tại vậy " đáng tiếc cái này một, sao mà khó tìm."

	Lục Trầm đáng lẽ đem sư huynh Khấu Danh coi là một cái tương lai mới tinh một.

	Vì vậy thì có trận kia Ly Châu động thiên mười năm bày quầy bán hàng cùng hộ đạo.

	"Tào Dong, ngươi rảnh rỗi lúc, không ngại hảo hảo miệt mài theo đuổi một cái kính hoa thủy nguyệt cùng phi kiếm truyền tin đại đạo căn bản chỉ chỗ."

	Lục Trầm mỉm cười nói: "Nhân sự trăm ngàn tai hại, đều có cái tồn tại. Làm sư phụ đấy, nếu là chỉ dạy cành lá, đệ tử thành được quá mức sự tình."

	Tào Dong cúi đầu nói: "Đệ tử lĩnh mệnh."

	Lục Trầm không khỏi hỏi: "Bạch Dã cũng không thừa nhận mình là nhân gian đắc ý nhất, biết tại sao không?"

	Tào Dong lắc đầu.

	Lục Trầm ai thán một tiếng, khó trách lão tú tài như vậy bất công Trần Bình An, não linh quang, biết ăn nói, khéo hiểu lòng người, nhỏ áo bông sao.

	Thấy đệ tử không khai khiếu, Lục Trầm đành phải khoe khoang nói: "Đương nhiên là Bạch Dã bội phục học thức của ta cùng lồng ngực, cảm thấy ta mới là thế gian kia nhất tiêu dao nhân vật a."

	Tào Dong cúi đầu chắp tay, "Đệ tử bái phục."

	Lục Trầm thầm nói: "Dù là nghe ngươi nói như vậy, vi sư cũng không có chút cảm giác thành tựu đấy."

	Có chút hâm mộ này tòa núi Lạc Phách bầu không khí.

	Tào Dong thẹn đỏ mặt.

	Lục Trầm bắt đầu đi xuống vẩy mực núi, Tào Dong theo sát phía sau.

	"Có người nói, không đau khổ người không dám không nghe theo sự tình, muốn bổ ra nhà mình trong lồng ngực bụi gai, đánh vỡ trong lòng hàng rào để người ta qua lại, chính là đệ nhất thiên hạ khoái hoạt thế giới."

	"Những cái kia bụi gai cùng hàng rào, ngươi cho rằng là cái gì? Là chúng ta bản thân cùng trong lòng đạo cùng lý, lễ cùng pháp."

	"Uống nước không quên người đào giếng. Vạn năm trước, các vị tiên hiền nếu không bỏ ta lợi tâm cảnh của hắn cùng quên cả sống chết khí phách, nhân gian tựu không khả năng có được hôm nay vạn năm 'Nhân gian' ."

	Mỗi năm gió xuân ôn hoà, cũng sẽ thổi lão Mỹ mặt người, trợn nhìn thiếu niên đầu.

	Gió núi trước mặt thổi thái dương, Lục Trầm mặt mỉm cười, thì thào lẩm bẩm: "Đúng vậy a, bây giờ chúng ta, tu đạo là tại sao vậy chứ."

	"Thiên hạ không thể một ngày không này quân."

	Lục Trầm tự hỏi tự đáp: "Này quân là ai? Tào Dong, nhớ kỹ. Là ngươi, là các ngươi, là tất cả mọi người."
Kết chương.