Chương 123: Bằng hữu

	Ngày thứ hai buổi chiều, Hình lão lục một mặt tuyệt vọng nhìn xem hí ha hí hửng Đinh lão đầu, nói đều chẳng muốn nói.

	Ngẩng đầu nhìn về phía nửa bên mặt màu xanh bớt cao lớn thân ảnh, cảm giác tóc muốn té dựng thẳng lên tới.

	Đinh lão đầu đây là chọc vào ngoan nhân ổ sao?

	Mỗi một cái đều là loại này dám đối với bản thân mặt hạ thủ ngoan nhân? !

	Sinh không thể luyến nhưng lại không thể không thận trọng ứng phó xong. Hình lão lục uốn tại trong ghế nằm, kịch bản đều xem không đi vào.

	"Cái này Tàng Thư lâu. . . Không thể ngốc a!"

	. . .

	Lúc chạng vạng tối, nội thành thành đông Mậu chữ doanh giáo đầu trụ sở.

	Trần Mộc nhảy xuống xe ngựa, đưa tay phất qua ngực Ngũ quỷ túi, ở trong đó lại thêm một phần hoàn toàn mới luyện hình thuật, trên mặt không khỏi lộ ra thỏa mãn tiếu dung.

	Tàng Thư lâu bên trong, cấp cao luyện hình thuật tổng cộng liền ba bản.

	Cái khác đều là Hồng Chuẩn luyện hình thuật trình độ, có thậm chí còn không bằng.

	"Thanh Diện Thú áo lót tạm thời không thể thoát." Trần Mộc dò xét trước mắt sơn son đại môn.

	Một tháng kỳ hạn đến trước đó, hắn trước tiên cần phải tại Triều Thiên Vương cái này lẫn vào.

	Không phải cả ngày bị người tới cửa bắt lính, ăn cơm đều không an ổn.

	Trần Mộc quay người nhìn về phía bên trong buồng xe Đinh lão đầu.

	Hôm nay lão nhân này giúp không ít việc.

	Dương Chí thân phận là hắn tùy ý giả tạo, tra một cái liền lộ.

	Nhờ có lão nhân này đọ sức, lại mảy may không ai hoài nghi.

	Chú ý tới Trần Mộc ánh mắt, Đinh lão đầu lập tức về lấy nóng bỏng tiếu dung.

	Vị này nam nhân xấu xí, khó coi là khó coi một chút. Lại làm cho hắn kiếm được ròng rã năm trăm lượng!

	Nhìn kỹ một chút, gương mặt kia kỳ thật còn rất. . . Dễ nhìn a.

	Trần Mộc đồng dạng cho hắn một cái có thể xưng kinh khủng khuôn mặt tươi cười, hai mắt thỉnh thoảng ở tại tay chân lẩm cẩm bên trên lắc lư: "Đã nhân gia khổ cực như vậy, sẽ đưa hắn một chút lễ đi."

	"Hai viên hạt sen sắt? Không thể nhiều hơn nữa."

	Ngay tại Trần Mộc suy nghĩ, là đợi một chút nửa đường cướp xe đưa , vẫn là nửa đêm trộm nhà tặng thời điểm.

	Đinh lão đầu đột nhiên điễn lấy một khuôn mặt tươi cười tiến đến Trần Mộc trước người: "Dương tráng sĩ, ngươi có phải hay không cũng có một vị bằng hữu."

	"Ừm? Ta còn có thể có bằng hữu sao?"

	"Làm sao không thể có!"

	"Chỉ cần tiền đúng chỗ, bằng hữu khắp nơi có!" Đinh lão đầu một mặt hưng phấn nói!

	Hắn tiến đến Trần Mộc trước người nhỏ giọng thăm dò: "Các ngươi là phía bắc tới cường nhân a?"

	"Trước kia ở đâu ngọn núi bên trên hỗn a?"

	"Phía bắc chiến loạn, lăn lộn ngoài đời không nổi đi."

	"Bây giờ muốn tìm nơi nương tựa Triều Thiên Vương?"

	"Nói cho ta một chút, yên tâm, ta không nói cho người khác."

	Trần Mộc: ". . ."

	Ta một cái người tốt, làm sao lại thành cường nhân? !

	Ngươi đến cùng não bổ cái gì a? Khốn nạn!

	Còn tại cái nào ngọn núi bên trên hỗn? !

	Trần Mộc trừng mắt Đinh lão đầu: "Lão tử trên Lương Sơn hỗn!"

	"Ngươi xem một chút! Để cho ta đoán đi!" Đinh lão đầu một mặt đắc ý.

	"Các ngươi loại người này, gần nhất ta thấy nhiều rồi!"

	"Ta đã nói với ngươi, chỉ cần bạc đúng chỗ, thân phận tuyệt không vấn đề!"

	"Đến, nói cho ta một chút, các ngươi còn có bao nhiêu người nghĩ đầu nhập Triều Thiên Vương." Đinh lão đầu hòa ái dễ gần.

	Trần Mộc nghĩ nghĩ lầu một những cái kia sách thuốc độc điển, lại muốn nghĩ lầu hai cái khác trân quý điển tịch.

	"Một trăm linh bảy cái!"

	"Một. . . Một trăm linh bảy cái? !" Đinh lão đầu trợn mắt hốc mồm: "Đều là ngươi cao thủ như vậy?"

	"Từng cái người mang tuyệt kỹ." Trần Mộc lời thề son sắt.

	"Cái này. . . Cái này. . . Đây chính là bút mua bán lớn a!" Đinh lão đầu tròng mắt đều trừng đỏ.

	Trần Mộc một mặt cô đơn: "Ta biết rõ người có chút nhiều, có thể lại an bài ba năm cái liền. . ."

	"Không nhiều! Một chút cũng không nhiều!" Đinh lão đầu cổ đỏ lên.

	Một người năm trăm lượng, một trăm linh bảy cá nhân. . .

	"Ngươi cái này mua bán lão tử làm định! Ta nói! Triều Thiên Vương đến rồi cũng đỡ không nổi!"

	Trần Mộc một mặt tán thưởng đối Đinh lão đầu duỗi ra ngón cái: "Hảo khí phách!"

	. . .

	Gian nan từ chối nhã nhặn Đinh lão đầu Xuân Phong lâu tiêu sái mời.

	Trần Mộc tiếc nuối nhìn đối phương xe ngựa rời đi.

	"Cũng không biết về sau còn có thể hay không gặp lại Ngọc Đào cô nương."

	Dù sao, chơi xong vai diễn đóng vai, hắn liền nên rời đi Nam Dương rồi.

	Trần Mộc quay đầu nhìn về phía sau lưng Mậu chữ doanh sơn son đại môn, hít sâu một hơi: "Ngày mai gặp."

	Chợt quay người rời đi.

	Hắn phải đi chuẩn bị nhuộm màu dược thủy, mặt không đen, làm sao đóng vai Tống · Hắc Tam Lang · mưa đúng lúc · sông.

	. . .

	Đêm lạnh như nước, xua tan ban ngày khô nóng.

	Đào Hóa phường, Đinh Dậu đường phố thứ tư gia đình trong nội viện.

	Ăn xong cơm tối, Trần Mộc theo thường lệ đem hôm nay phần Thiên Xà luyện hình thuật xoát xong.

	Đánh thùng mát mẻ nước giếng qua loa lau, Trần Mộc hất lên cái mở vạt áo áo lót đi vào gian phòng.

	Trong phòng tứ phương bàn trung ương đặt vào cái nắm đấm lớn đồng lư hương.

	Miểu Miểu khói xanh bay lên, mang theo nhàn nhạt mùi thuốc khu trùng huân hương khuếch tán đầy phòng.

	Sáng tỏ ngọn đèn chiếu sáng, Trần Mộc thỏa mãn nhìn xem trên bàn ba bản luyện hình thuật.

	« Thất Giác Huyền Lộc luyện hình thuật », « Thanh Ngưu luyện hình thuật », « Huyền Dương luyện hình thuật ».

	Ba bản luyện hình thuật bên trong, hô hấp pháp biến hóa ít nhất Huyền Dương luyện hình thuật đều có hai trăm linh sáu cái biến hóa. Cái khác hai loại càng là nhiều đến ba trăm sáu mươi loại!

	"May mắn không có Thần Ý đồ." Trần Mộc vui vẻ nghĩ đến.

	Loại này cấp cao luyện hình thuật, nếu có Thần Ý đồ, sớm bị thế gia phong tỏa cất giữ.

	Lần nữa đọc qua hai lần, Trần Mộc không có lại tiếp tục suy nghĩ.

	Khói đen lăn lộn, ba quyển sách sách bị thu vào Ngũ quỷ túi.

	"Không vội, đằng sau còn có hơn mười vốn chờ lấy ta đây!"

	. . .

	Nam Dương phủ ngoài thành tám mươi dặm, có một nơi địa thế nhẹ nhàng dốc núi, tên gọi tú lâm sườn núi.

	Sườn núi nơi, nguyên bản xanh biếc cây rừng bị chặt phạt sạch sẽ, một toà quân doanh đột ngột từ mặt đất mọc lên.

	Mấy ngàn người mặc áo đen giáp da tinh tráng sĩ tốt ở đây đóng quân.

	Trung tâm chủ trướng bên trong.

	Thượng Quan Kỷ sắc mặt tái nhợt ngồi ở thấp trên giường.

	"Phụ thân, cho, Chiếu Điện hồng." Thượng Quan Ngọc đưa cho Thượng Quan Kỷ một cái bình sứ, khắp khuôn mặt là lo lắng.

	Từ hắn khi còn bé bắt đầu, Thượng Quan Kỷ vẫn là Nam Dương đệ nhất. Không nghĩ tới lần này lại bị người đánh thành trọng thương.

	"Là ta coi thường kia Ma Vượn Đồ Sơn." Thượng Quan Kỷ trong mắt hàn quang lấp lóe.

	"Chỉ dựa vào giáp phách liền đập ra ta hộ thân linh quang."

	"Người kia nói không chừng là thế gia con riêng."

	"Huyết mạch nồng hậu, giáp phách cứng rắn có thể so với linh quang. Thể lực kéo dài, viễn siêu thường nhân."

	"Vậy chúng ta về thành nếu là gặp gỡ. . ." Thượng Quan Ngọc lo lắng.

	Thượng Quan Kỷ khoát tay: "Không sao, lần này là ta chủ quan."

	"Thật muốn chính diện chém giết, ta không giết được hắn, hắn cũng giết không được ta."

	Thượng Quan Ngọc buông lỏng một hơi: "Trừ Tà kính đã chuẩn bị kỹ càng, chúng ta lúc nào về thành?"

	"Kinh Hồng bang bên kia nói thế nào?" Thượng Quan Kỷ hỏi.

	"Kim Ngộ Đoạn nói tà ma tập kích, bọn hắn tổn thất nặng nề, bất lực hỗ trợ." Thượng Quan Ngọc chau mày.

	"Lão hồ ly." Thượng Quan Kỷ bĩu môi.

	"Không vội, trước chờ lấy đi."

	Thượng Quan Ngọc không hiểu: "Chờ cái gì?"

	Thượng Quan Kỷ cười khẽ: "Chờ Triều Phương giúp chúng ta đem Nam Dương phủ thành quét dọn sạch sẽ."

	Thượng Quan Ngọc nhãn tình sáng lên: "Là mượn Triều Phương tay, thanh lý mất sở hữu không nghe lời thế lực, gia tộc?"

	"Giấy trắng tốt làm họa." Thượng Quan Kỷ ý vị thâm trường.

	"Phụ thân cao minh!"

	. . .

	Hôm sau, Trần Mộc đỉnh lấy hiếu nghĩa Hắc Tam Lang mặt đen đi tới nội viện Tàng Thư các.

	Cổng đăng ký Hình lão lục không ở, thay đổi cái chất phác trung thực trung niên nhân.

	Cùng trước đó ba ngày một dạng đăng ký tốt tính danh, thuộc về đội ngũ, tới chơi thời gian, Trần Mộc quen thuộc đi vào Tàng Thư lâu.

	Hắn lần này không có vội vã đi lầu hai sao luyện hình thuật.

	Dù sao tốt nhất ba bản đã tại Ngũ quỷ túi bên trong.

	Trần Mộc đi đến sách thuốc độc điển một hàng kia.

	Bởi vì chế dược thuật nguyên nhân, hắn đối loại này thư tịch rất có hứng thú.

	Trước đó vội vàng thu hoạch luyện hình thuật, căn bản không tâm tư phản ứng. Bây giờ vừa vặn đọc qua một phen.

	Lúc trước hắn hỏi qua, tàng thư quán lầu một thư tịch cũng có thể mang đi, chỉ cần cho đủ tiền.

	« canh dịch chính yếu »? Nhìn rồi.

	« chính thể loại yếu »? Ngũ quỷ túi bên trong đây.

	« biết xương tra tướng »? Ta lại không đi xem tướng cho người.

	"Tác giả Hình Minh. Hình?" Sẽ không là cái kia đen gầy lão đầu tổ tiên a?

	Trần Mộc không khỏi nhìn nhiều hai loại.

	"Phàm là xương người, Tiên Thiên mà sinh, hậu thiên mà thành, kỳ hình có lý, da thịt tướng. . ."

	Trần Mộc trong lúc nhất thời nhìn say sưa ngon lành.

	"Hình lão lục thật đúng là có thể xem người nhìn xương a." Trần Mộc cảm khái.

	Bên trong còn giới thiệu mấy loại dịch dung đổi dung mạo dược vật. Có tứ giai chế dược thuật tại, hắn xem xét liền thông.

	"Tước xương lấp thịt? Mở ra da mặt, cổ trùng Phệ Cốt; bôi lên dược cao, tăng sinh da thịt? Thật ác độc!" Trần Mộc không khỏi nhìn kỹ lại.

	Càng xem càng cảm thấy nhìn quen mắt.

	"Cái này hiệu quả như thế nào cùng ta nhị giai dịch hình thuật không sai biệt lắm?"

	Lại tỉ mỉ suy nghĩ, không khỏi vui vẻ: "Thật đúng là giống!"

	Cười cười hắn liền không cười được: "Hình lão lục, xem người nhìn. . . Xương? !"

	Cái này không xong đời sao!

	Ta mẹ nó còn thế nào đóng vai 100 đơn bát tướng!
Kết chương.