Chương 530 : Bại lộ.
“Ở chỗ này, Ngô Dụng ở chỗ này!” Một đạo ngạc nhiên thanh âm lập tức tại thần niệm mạng lưới bên trong vang lên, bất quá lập tức, liền lại truyền tới người này tiếng kêu thảm thiết, “a! Tha mạng, tha mạng! A ~”

“Xem ra vẫn là bại lộ sao?” Lam quang diễm diễm trong biển rộng, Ngô Dụng phân thân một kiếm bay ra, tuỳ tiện liền đem hướng phương xa hoảng sợ chạy trốn một người tu sĩ chém thành hai nửa, trên mặt lộ ra một cỗ vẻ ngưng trọng, nhìn qua tầng tầng nước biển nhìn xem trên không từng đạo độn quang tự lẩm bẩm.

Hắn nguyên bản tiềm ẩn tại một con cá lớn trong bụng cẩn thận hướng còn lại hải vực bỏ chạy, nhưng là ai có thể nghĩ, cái này Phi Ngư đảo Trúc Cơ Kỳ tu sĩ lục soát nơi này lúc, hùng hùng hổ hổ tiện tay cho con cá lớn này một kiếm, mới lập tức đem hắn bại lộ đi ra.

Đây hết thảy nhìn như trùng hợp, bất quá khống chế Ngô Dụng phân thân tâm thần Trương Chí Bình lại biết, Ngô Dụng phân thân thiên cơ lập tức hoàn toàn bại lộ tại trước mắt mọi người, tại thiên cơ dày trận dẫn dắt hạ, mới có thể trùng hợp như thế đem hắn bạo lộ ra, nếu không lấy hắn che lấp thiên cơ bản sự, dù là đối phương cẩn thận điều tra, cũng sẽ có ý vô tình đem con cá lớn này bỏ qua.

Bởi vậy, có thể nhanh chóng như vậy bài trừ rơi hắn thiên cơ che lấp, tất nhiên là Huyền Vô Tướng đã phát hiện nơi này ngụy trang, thậm chí đã có khả năng hoài nghi tới Hải Phương đạo nhân cái thân phận này bên trên, dù sao có thể cùng Ngô Dụng người này mật thiết tương quan thiên cơ sư, cũng chỉ có cái này tại ngay từ đầu liền bị ngộ nhận là chết ở thiên cơ phản phệ dưới Hải Phương đạo nhân.

“Ha ha, Ngô Dụng ngươi rốt cục hiện thân, xem ra cái này công đầu sẽ rơi xuống ta Trọng Kình trên tay a, còn không cho lão tử chết đi!”

“Oanh” một tiếng, một thanh cự kiếm đột nhiên từ trên trời giáng xuống, phá vỡ nặng nề biển cả, nhấc lên mảng lớn sóng lớn, mang theo một luồng tràn trề cự lực trong nháy mắt liền cuồng bạo đến cực điểm đánh về phía trong biển Ngô Dụng phân thân, một cái ở trần, đầy người bạo tạc bắp thịt đại hán vạm vỡ cười ha ha phiêu phù ở trên không, thần niệm một mực tập trung vào Ngô Dụng phân thân nhường hắn khó mà lại ẩn giấu đi.

“Tới tốt lắm nhanh!” Ngô Dụng phân thân vẻ mặt không thay đổi, trong lòng hơi động, liền từ cho đến cực điểm tránh đi cự kiếm công kích, mặc dù hắn đã trở thành một quả con rơi, nhưng có thể kéo dài bao lâu tính bao lâu, có thể vì Ngô Dụng cùng Viên Phiếm Hải tranh thủ càng nhiều đào mệnh thời gian.

Cho nên hắn cũng không có phản kích, không nói hai lời, liền không còn bận tâm ẩn giấu xông ra mặt biển, khống chế lấy phi kiếm hướng phương bắc bay đi, nơi đó có một chỗ cũng khá nổi danh hiểm địa, bay mạt hải vực, bên trong rộng lượng thất thải rực rỡ bọt biển, hơi chút đụng vào, liền sẽ gây nên kịch liệt bạo tạc, cho dù là Kim Đan kỳ tu sĩ xâm nhập trong đó sau cũng có không nhỏ nguy hiểm, là hắn chuyên môn lựa chọn một chỗ tị nạn mà.

Chỉ tiếc, bây giờ hắn cách nơi đó ít ra còn có vạn dặm xa, cho dù là toàn lực thôi động phi kiếm, cũng ít ra cần hơn một canh giờ, hơn nữa còn muốn thường xuyên đứng trước còn lại tu sĩ chặn đường.

Không phải hắn không muốn sử dụng càng thêm ẩn nấp cùng nhanh chóng Thủy Độn Thuật, mà là tại hắn bị phát hiện một khắc, hắn liền phát hiện trong vòng phương viên trăm dặm đã sáp nhập vào một trương cấm thuỷ phù, có thể hạn chế Thủy Độn Thuật sử dụng, những người đuổi giết này, đã sớm căn cứ Ngô Dụng hiển lộ ra thủ đoạn làm ra đủ loại nhằm vào biện pháp.

Chỉ là dẫn đầu chạy tới Kim Đan sơ kỳ tu sĩ Trọng Kình, há lại sẽ dễ dàng như thế nhường Ngô Dụng phân thân đào thoát? Mặc dù hắn biết lấy tu vi của hắn không phải Ngô Dụng đối thủ, nhưng là chỉ cần ngăn lại Ngô Dụng một lát, liền sẽ rộng lượng tu sĩ chạy đến, đến lúc đó hắn tự nhiên sẽ theo Linh Minh nơi đó dẫn tới đại lượng treo thưởng.

Cho nên Trọng Kình nhe răng cười một tiếng, vung tay lên liền vung ra một tấm võng lớn ngăn ở Ngô Dụng phân thân độn quang trước đó, cái này chính là biển sâu cây rong luyện chế thành pháp bảo, cho dù là Ngô Dụng, cũng đừng hòng tại nhất thời trong chốc lát đem nó phá hư.

“Thật sự là phiền toái!” Quả nhiên, Ngô Dụng phân thân bị ép ngừng độn quang, đồng thời thân hình lóe lên, lần nữa tránh đi theo trong biển quét tới cự kiếm, thần niệm hướng về sau quét qua, lại phát hiện Trọng Kình đạo nhân xảo quyệt đến cực điểm tránh ra thật xa, thận trọng ở trên người bố trí mấy đạo phòng ngự thủ đoạn., cười to phách lối nói

“Ngươi khi sư diệt tổ rách rưới hàng, có bản lĩnh lưu lại cùng lão tử đại chiến một trận a, ha ha ha!!!”

Có thể tu luyện tới Kim Đan kỳ, không có mấy cái đồ ngốc, Trọng Kình đạo nhân nhìn như lỗ mãng, trên thực tế bên ngoài thô kệch bên trong tinh tế, hắn biết mình không phải Ngô Dụng đối thủ, cũng cảnh giác mình bị Ngô Dụng cầm trong truyền thuyết Cấm Bảo đem hắn miểu sát, cho nên không có truy cầu càng nhiều chiến quả, chỉ cầu lấy đem Ngô Dụng nâng ở nơi đây.

Kể từ đó, một cái một lòng kéo dài thời gian Kim Đan sơ kỳ tu sĩ liền để Ngô Dụng phân thân rất là nhức đầu, hắn dù sao không phải thật sự Ngô Dụng, không có kia một thân pháp bảo sang trọng trang bị, dù cho có thể thi triển Trương Chí Bình bộ phận bí pháp, nhưng là cũng nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra Kim Đan hậu kỳ tả hữu thực lực, mong muốn cấp tốc đánh giết một lòng phòng bị Trọng Kình đạo nhân lời nói, cũng là vô cùng khó khăn.

Ở phương xa điều khiển lấy Ngô Dụng phân thân Trương Chí Bình, ý thức được điểm này sau cũng nhíu mày, bất quá lập tức, hắn liền quả quyết làm ra quyết định: “Mà thôi, ngược lại cái này phân thân cũng không thoát được bao lâu, liền để hắn toàn lực nở rộ một lần a.”

Nghĩ tới đây sau, Trương Chí Bình cấp tốc bóp lên một cái pháp quyết, mà tại hoang vu hải vực trên không Ngô Dụng phân thân, cảm nhận được bản thể động tác sau đắng cười một tiếng, bất quá lập tức, cũng lập tức bóp ra đạo này kích phát toàn thân tiềm lực bí pháp.

Ngô Dụng phân thân cơ sở, dù sao cũng là lấy một gã Kim Đan kỳ tu sĩ làm cơ sở luyện chế mà thành, lấy Trương Chí Bình tỉ mỉ nghiên chế bí pháp không tiếc bất cứ giá nào thiêu đốt toàn thân lời nói, đủ để tại thời gian nhất định bên trong phát huy ra Kim Đan đại viên mãn thực lực.

Trọng Kình đạo nhân rất xa, liền cảm nhận được Ngô Dụng phân thân bên trên bỗng nhiên bắt đầu cuồng bạo khí tức, vẻ mặt lập tức biến đổi: “Không tốt, đem cái này gia hỏa ép, hắn đã vậy còn quá nhanh liền bắt đầu liều mạng!”

Trọng Kình đạo nhân lập tức ý thức được Ngô Dụng động tác, trong miệng thầm mắng một tiếng, sau đó liền không chút do dự từ bỏ kéo dài kế hoạch, quay người hóa thành một đạo độn quang hướng phương xa mau chóng đuổi theo, chỉ là lúc này, Ngô Dụng phân thân há lại sẽ lại buông tha gia hỏa này, trong lòng hơi động, trung phẩm pháp bảo trảm không kiếm liền nổ bắn ra mà ra, đồng thời tại hắn nát bảo bí pháp gia trì hạ, thanh phi kiếm này cũng là để vỡ vụn làm đại giá bạo phát ra pháp bảo thượng phẩm uy lực.

“A ~ đáng chết!” Trọng Kình đạo nhân liền lập tức cảm thấy mình bị một cỗ cường đại lực lượng khóa chặt, đã lại khó đào thoát Ngô Dụng công kích, trong miệng giận mắng một tiếng, cũng lập tức kích phát một đạo liều mạng bí pháp, quay đầu toàn lực điều khiển lên một mặt kim lân thuẫn trực tiếp đón nhận phá không mà đến trảm không kiếm, trong miệng hét lớn một tiếng: “Đáng chết, ngươi thật đúng là coi là lão tử sợ ngươi?!!”

“Trảm!” Ngô Dụng phân thân vẻ mặt đạm mạc, nhẹ nhàng phun ra một chữ, trong chốc lát, trảm không kiếm bên trên quang mang đại tác, tốc độ vậy mà lần nữa tăng lên mấy lần, trong nháy mắt liền xẹt qua chạm mặt tới kim lân thuẫn, cảnh tượng lập tức yên lặng lại, sau đó liền nhìn thấy, Trọng Kình đạo nhân thân thể lập tức phân thành hai nửa, bao quát trong đan điền Kim Đan, cũng không có đào thoát trảm không kiếm khóa chặt.

Chỉ là lúc này, lại có ba đạo độn quang theo chu vi cấp tốc chạy tới.
Kết chương.