Chương 92 : Thái Dương Thánh kiếm.
Mặt trời rực rỡ trên không, hôm nay là Áo Pháp khánh điển ngày thứ tư, hôm qua đấu kỹ thi đấu ngoài ý muốn bị xử lý thỏa đáng phía sau, tất cả ngoại lai tân khách đều phát hiện, trước mắt Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bầu không khí không giống.

	Hoặc nói, cho tới hôm nay, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh mới chính thức có khánh điển bầu không khí, mà không phải giống như trước mấy ngày một dạng, nhìn qua náo nhiệt, kì thực dù sao là ẩn ẩn có loại cảm giác đè nén.

	Cũng chính dựa vào như thế, tại thượng buổi trưa tám giờ, Tinh Thần quảng trường giác đấu trường mở lại phía sau, hình tròn trên khán đài không còn chỗ ngồi, nhìn sau đài phương còn có rất nhiều tiểu thương, một chút bên cạnh mỹ thực nhai mỹ thực quầy hàng, đều bị chuyển tới nơi này.

	Kỳ thật không chỉ có là khách đến thăm nhóm cảm giác được khánh điển bầu không khí, càng thoải mái là Thi Pháp giả nhóm, có chút Thi Pháp giả vì tốt hơn tầm mắt, đều ngồi ở trên không trên phi thuyền, có chút Tinh Tộc, đem bình thường không cho phép tiến vào Vĩnh Hằng Tinh bên trong cỡ nhỏ chiến đấu phi thuyền, phù dừng ở phía trên, đuôi khoang thuyền triển khai phía sau, ba năm hảo hữu ngồi ở phía trên nhìn đấu kỹ.

	Trên đài Vũ Tộc bình luận y nguyên kích ngang phấn khởi, hôm nay đấu kỹ vẫn là từ Vũ Tộc là chủ bình luận, cái này có chút khác thường.

	Hôm qua Vũ Tộc thiên tài · Vũ Ly dẫn bạo 【  thời gian đồng hồ cát 】, dẫn đến Linh Hồn phái hệ Aerch, cùng với mấy chục tên trước sắp xếp khách quý lọt vào thời gian quang bụi lan đến, cùng Vũ Ly cùng tồn tại chiến trường Aerch, càng là kế Vũ Ly về sau, chết tại Linh hồn năng lượng bạo tẩu.

	Vũ Tộc cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đều đau nhức mất một tên thiên tài, nếu là tại dĩ vãng, song phương dù là lòng dạ biết rõ này sự tình là ai trù vạch, nhưng cũng đến mượn cơ hội làm ra điểm thuyết pháp, nhưng ở lần này, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cùng Vũ Tộc đều giống như cái gì đều không có phát sinh một dạng.

	Hai phe này âm thầm hợp tác, đã không phải bí mật, nhưng bất luận nhìn thế nào, song phương quan hệ hợp tác, đều không nên như thế kiên cố mới đúng.

	Tô Hiểu ngồi tại nhìn bên bàn duyên kim loại trên hàng rào, một bên là Grimm · Wei cùng Benny, ba người bọn hắn chỉnh tề ngồi thành một loạt, đều là một tay cầm ly lớn nước dưa hấu, cắn ống hút, uống một hớp lớn phía sau, thở ra miệng hơi lạnh, hiển nhiên, nhàn nhàm chán Grimm · Wei cùng Benny, đang bắt chước Tô Hiểu động tác.

	Tô Hiểu nhìn quanh xung quanh, phát hiện tại Thi Pháp giả nhóm trên bàn tiệc, có không ít Thi Pháp giả cao tầng đều tại, không chỉ có như thế, Chí Cao chi nhân cũng ở tại chỗ, hắn xung quanh kia nồng nặc Nguyên Tố lực lượng, để Thi Pháp giả các cao tầng cũng không dám phụ cận.

	Đối với Chí Cao chi nhân có mặt, Tô Hiểu cũng không ngoài ý muốn, hôm qua mới có người ở đây bên trên dẫn bạo một viên 【  thời gian đồng hồ cát 】, trước mắt khánh điển tiếp tục, Chí Cao chi nhân tự nhiên sẽ ở đây, hắn là tất cả Thi Pháp giả chủ tâm cốt, trước mắt nếu là hắn không tại, đừng nói trung đê tầng Thi Pháp giả nhóm, coi như Thi Pháp giả cao tầng, cũng sẽ trong lòng có e dè, 【  thời gian đồng hồ cát 】 uy lực rõ như ban ngày.

	Tô Hiểu không có quá chú ý sân bãi đấu kỹ, tuy nói dưới trận kia hai tên tuyển thủ nguyên bản liền có thù cũ, cộng thêm đều có dã thú huyết thống, đánh đều nhanh phát triển trở thành lẫn nhau cắn, hắn nhìn thời gian, đã là 8 giờ 45 phút, khoảng cách ước định 9 điểm, còn kém 15 phân.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, Tô Hiểu tỉ lệ lớn sẽ tại 9 điểm 10 điểm trái phải, trở về Luân Hồi Nhạc Viên, vô luận kế hoạch thành công hay không, đều là thời điểm ly khai.

	Tính toán thời gian, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh năm khỏa bộ sao một trong Selan, hẳn là có động tĩnh mới đúng, bên kia Trùng Tổ, chính là thiết lập tại sáng nay 8 giờ 45 phút, bắt đầu Cuồng Mậu Sinh Trường.

	Cùng lúc đó, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tinh quỹ bên trên, năm khỏa bộ sao một trong to nhất Selan, Phong Văn thành.

	Với tư cách Selan sao hơn mấy thành lớn một trong Phong Văn thành, cũng đồng dạng là Hư Không bên trong du lịch thắng địa một trong, đặc biệt tại nắng hè chói chang mùa hè, không người có thể cự tuyệt Phong Văn thành mát mẻ khí hậu, thành thị trung tâm cao vút mà lên trung tâm tháp nước, là Phong Văn thành đại biểu tính công trình kiến trúc một trong.

	Giờ phút này hoàn toàn do Cao Chấn cương chế cự hình bình nước bên trong, một chuỗi bọt khí ùng ục ục dâng lên, từng cái nửa trong suốt, cái đầu đều vượt qua một mét trứng lớn, ngâm ở trong nước, trong đó có một viên trứng, càng là có cao vài thước, bên trong sinh vật màu đen, cho người ta loại bản năng sợ hãi cảm giác.

	Trung tâm tháp nước phía dưới, ở đây giám cương vị mấy tên thủ vệ, đang đàm tiếu đổi cương vị phía sau, hẳn là đi đâu tiêu sái, một người trong đó, cầm trong tay yên cuống ép ở trung tâm tháp nước thô nặng kim loại lập trụ bên trên, hỏa tinh đạn tung tóe, ngược lại, phía trên cự hình bình nước, đột nhiên truyền ra cùm cụp đát vặn vẹo âm thanh.

	Trong tay cầm biến hình yên cuống thủ vệ ngốc rồi, hắn phản ứng đầu tiên là, chẳng lẽ trung tâm tháp nước bị hắn ép đầu thuốc lá cho ép hỏng? Nhưng ngay lúc đó, cái này hoang đường ý nghĩ liền theo trong đầu hắn bay đến lên chín tầng mây.

	Cùm cụp đát! !

	Kim loại vặn vẹo thanh âm đặc biệt làm người ta sợ hãi, phía trên cự hình bình nước bị chống đến biến hình nứt ra, làm đạo thứ nhất vết nứt sụp ra lúc, bên trong đổ xuống mà ra không phải nước, mà là loại ám tử sắc sinh vật tổ chức, cái này rõ ràng là Trùng Tổ tổ chức.

	Trùng Tổ tổ chức nhanh chóng lan tràn, trong khoảnh khắc đem toàn bộ trung tâm tháp nước bao phủ ở bên trong, một giây sau, từng cái Ác Ma thú theo Trùng Tổ phía dưới lối ra bên trong xông ra, bọn chúng lợi trảo bắt lên thủ vệ đầu lâu, lưỡi đao đuôi càn quét.

	Bành!

	Một cái Ác Ma thú, bị một khỏa chỉ lớn chừng quả đấm, nhưng bày biện ra rực hồng sắc hỏa cầu đánh nát, trực tiếp nổ thành nham tương nóng hổi tương dịch, văng khắp nơi ra.

	Một tên người mặc pháp bào, cái cằm nơi giữ lại ria mép Thi Pháp giả, ngửa đầu nhìn lấy nhanh chóng mở rộng Trùng Tổ, hắn bỗng nhiên cảm giác, thứ này. . . Giống như khá quen.

	Phốc kích một tiếng, một cái long trảo, theo cao mấy chục mét Trùng Tổ đỉnh nhô ra, sền sệt sinh vật dịch văng khắp nơi, ngược lại, Ác Ma Diễm Long theo Trùng Tổ đỉnh bò ra, nó triển khai hai mắt, ngửa mặt lên trời gào thét.

	"Rống! !"

	Nhìn đến trên không Ác Ma Diễm Long, ria mép Thi Pháp giả con ngươi thít chặt chút, hắn rốt cục nhớ tới, đây là cái gì, đây là Ác Ma Trùng Tộc, Diệt Pháp thân thuộc, điểm này, bọn hắn Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh kỹ càng điều tra qua, thậm chí thử qua, có thể hay không đem cái này Trùng Tộc Nữ Hoàng · Ratchet diệt trừ, rốt cuộc, loại này Ác Ma Trùng Tộc tại chiến tranh phương diện năng lực vô cùng cường hãn.

	. . .

	Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh · Tinh Thần quảng trường · giác đấu trường.

	Tô Hiểu ngồi tại kim loại trên hàng rào, ánh mắt chuyển hướng Thi Pháp giả nhóm vị trí khán đài, đột nhiên lấy Không gian năng lực xuất hiện Rune, gây nên chú ý của hắn.

	Rune thần sắc vội vàng, vừa tới, liền cúi người cùng Lẫm Phong Vương khẽ nói cái gì, cái này khiến Lẫm Phong Vương mày nhăn lại chút, một bên Thurphelia, thì thần sắc có chút âm trầm.

	Không cần nghĩ đều biết, là Lẫm Phong Vương cùng Thurphelia, tiếp vào Selan sao · Phong Văn thành bị tập kích tin tức.

	Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tinh quỹ bên trên năm khỏa bộ sao, nếu như tiến hành trình độ trọng yếu xếp hạng lời nói, đó chính là "Um Tùm chi địa (lại cân Um Tùm tinh)", "Số 19 Khoáng tinh", "Selan", "Hải Đăng tinh", "Tiền Tiếu tinh" .

	"Um Tùm tinh" cùng "Số 19 Khoáng tinh" đều là tư nguyên tinh, cái trước có thể sản xuất đại lượng Siêu Phàm tài nguyên, dựa vào thống kê không trọn vẹn, "Um Tùm tinh" mỗi tháng sản xuất Siêu Phàm tài nguyên, giá trị tối thiểu nhất tại mấy trăm vạn Linh Hồn tệ, hơn nữa còn là dựa theo tiếp tục sản xuất tình huống dưới, tiến hành tài nguyên thu thập.

	"Số 19 Khoáng tinh" mỗi tháng sản xuất lượng, tuy không có "Um Tùm tinh" loại kia giá trị, nhưng cũng không kém nhiều lắm, bằng không mà nói, Thi Pháp giả nhóm cũng không sẽ tiêu giá cả to lớn, đem hai cái này tư nguyên tinh, cưỡng ép kéo dẫn tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tinh quỹ bên trên, chỉ có đem cái này hai viên tư nguyên tinh mang theo trên người, Thi Pháp giả nhóm có thể an tâm.

	Liên quan tới Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh Bá Chủ địa vị, bọn hắn chiến lực mạnh mẽ chỉ là một phương diện, tài nguyên phương diện màu mỡ, cũng là bọn hắn Bá Chủ địa vị không có khả năng hoặc thiếu một bộ phận.

	Trước mắt xảy ra chuyện "Selan sao" tuy xếp tại Đệ tam vị, nhưng đối Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cũng cực kỳ trọng yếu, bên này là nhân khẩu cam đoan, cũng là một đời mới Thi Pháp giả nhóm tuyển chọn địa.

	"Selan sao" Phong Văn thành bị tập kích, Lẫm Phong Vương với tư cách "Selan sao" quản hạt người, tự nhiên là muốn đi bên kia xác minh tình huống, nhất là phía dưới cấp báo cân, Phong Văn thành mạo hiểm Diệt Pháp giả thân thuộc, Ác Ma Trùng Tộc.

	Tô Hiểu nhìn lấy Lẫm Phong Vương cùng Rune sau khi biến mất, lưu lại xuống không gian gợn sóng, hắn biết rõ, cái này chướng nhãn pháp có hiệu quả không được bao lâu, nhưng cũng đầy đủ.

	Tô Hiểu tự nhiên không phải để Ác Ma Trùng Tộc, tập kích bất ngờ Selan sao Phong Văn thành, lấy Ác Ma Trùng Tộc hiện tại năng lực, coi như để Phong Văn thành tổn thất nặng nề, cuối cùng cũng tránh không được bị Thi Pháp giả nhóm diệt đi kết cục.

	Hắn tại Phong Văn thành bố thiết, chỉ là một cái có thể nhanh chóng sinh trưởng, không có bồi dưỡng năng lực giả Trùng Tổ, đến nỗi Ác Ma thú cùng Ác Ma Diễm Long nguồn gốc, đây là hắn tại Pandora sao lúc, Thái Dương Trùng Tổ tiến hóa đến Bát Giai trình độ cao nhất phía sau, có khả năng bồi dưỡng ra phôi thai trứng.

	Loại này phôi thai trứng sản lượng có hạn, nhưng chỗ tốt là thuận tiện lấy Không gian chứa đựng mang theo, không cần Trùng Tổ, liền có thể bằng này phôi thai trứng, bồi dưỡng ra chiến đấu Trùng Tộc.

	Loại này phôi thai trứng, Tô Hiểu tổng cộng mang 3 3 khỏa, 30 khỏa Ác Ma thú, 2 khỏa Ác Ma Diễm Long, 1 khỏa Titan cự thú.

	Trước mắt Phong Văn thành bên kia kinh hiện Ác Ma thú cùng Ác Ma Diễm Long, chợt nhìn rất đáng sợ, còn tưởng rằng là Trùng Tổ thành hình, bắt đầu bạo binh, kỳ thật hết thảy cũng mới 20 con Ác Ma thú cùng một con Ác Ma Diễm Long.

	Tô Hiểu muốn, không phải đối Selan sao · Phong Văn thành tạo thành bất luận cái gì phá hoại, hắn mục đích chủ yếu, là hấp dẫn Thi Pháp giả nhóm ánh mắt.

	Cái này liền giống như nghĩ phiến địch nhân một cái vả miệng, trực tiếp phiến, tỉ lệ lớn sẽ bị có phòng bị địch nhân đưa tay ngăn trở, tiếp đó còn bị địch nhân thuận thế phản quất chính mình một bạt tai, răng đều có thể bị đối phương rút mất hai viên.

	Trái lại, nếu như trước hô một tiếng, nhà ngươi bốc cháy, địch nhân khẳng định là cười khẩy, thầm nghĩ trong lòng điêu trùng tiểu kỹ, nhưng vào lúc này, địch nhân nghe thấy được yên mùi vị, hắn ý nghĩ khẳng định là, ngọa tào, trong nhà thật bốc cháy, vô ý thức liền biết quay người nhìn hướng nhà hắn phương hướng.

	Thừa dịp lúc này, hấp khí, đưa tay, thả ổn trọng tâm, sau đó dùng ra 1000% toàn lực, một cái vả miệng hô địch nhân trên mặt, khẳng định là đã mặc giáp lại bạo kích, còn bổ sung hiệu quả gây choáng.

	Tô Hiểu mở ra "Phá Hiểu đội" liên lạc kênh, đồng phát lời.

	Byakuya: "Các ngươi chỉ có 10 phút."

	Zuiyas: "10 phút quá ít, nhưng cũng không có cách nào."

	Wood: "Đích xác."

	Bạch Ngưu: "Đáng tiếc chỉ có 10 phút."

	. . .

	Tô Hiểu cái này phát biểu kết thúc mười mấy giây phía sau, thân ở trên khán đài mấy tên Thi Pháp giả cao tầng, lần lượt đứng dậy cách ghế, chỉ có Thurphelia không có ly khai, theo vừa mới bắt đầu, trong lòng nàng liền có chút bất an.

	Những cái kia cách ghế Thi Pháp giả cao tầng, toàn bộ là chạy tới cùng một nơi, chính là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên trên thông hướng "Um Tùm tinh" Pháp chi môn.

	Liền tại vừa rồi, "Um Tùm tinh" bị tập kích, theo lý thuyết, bực này tư nguyên tinh, coi như bị tập kích, phía trên đóng giữ Ma năng thủ vệ cùng với Thi Pháp giả nhóm, đem có thể cấp cho tới địch trọng thương, nhưng vấn đề là, lần này đánh tới, là Bạch Ngưu thế lực, chuẩn xác hơn nói, là Bạch Ngưu thế lực tất cả mọi người.

	Càng đáng sợ là, liền tại mười mấy giây trước, Hư Không bên trong 80% trở lên Dân liều mạng, trong khoảng thời gian ngắn, đột nhiên xuất hiện tại "Um Tùm tinh" bên trên, hơn nữa còn là Bạch Ngưu tự mình dẫn đầu những bộ hạ này của hắn.

	Không chỉ có như thế, một đám khí tức quỷ dị, hư hư thực thực là Cổ Thần tín đồ gia hỏa cũng xuất hiện, mục tiêu của bọn hắn cùng Bạch Ngưu thế lực tương đồng, đều là "Um Tùm tinh" .

	Vào giờ phút này, "Um Tùm tinh" ở trung tâm, một tòa tỏa khắp lấy Thâm Uyên năng lượng truyền tống trận, đã bị kích hoạt đến công suất lớn nhất, hướng xung quanh vòng xem, trên mặt đất không phải máu tươi, chính là vỡ tan thi hài, lại hoặc là đứt gãy phía sau tùy ý vặn vẹo quỷ dị xúc tu.

	Giống như đến từ Cửu U phía dưới tà âm, từ trên bầu trời truyền xuống, nhất đại đoàn quỷ dị lại vặn vẹo huyết nhục, phiêu phù ở Um Tùm chi địa phía trên, bắt đầu quấy nhiễu không gian ba động, để không gian di động trang bị càng khó mà vận chuyển.

	Phụ cận, một tên thân mang tàn phá pháp bào Thi Pháp giả, một tay chống đỡ nửa tổn hại nham trụ, miễn cưỡng còn có thể đứng lấy, tại hắn xung quanh, là mấy tên chết thảm Cổ Thần tín đồ, cùng với bị hắn Ma năng oanh thành nát thịt Dân liều mạng.

	"Khụ, khụ. . ."

	Trung niên Thi Pháp giả một tay che miệng liên tục ho khan, máu tươi từ hắn khe hở bên trong tuôn ra ra, những máu tươi này sau khi hạ xuống, bên trong là nước đỉa khiêu động hắc trùng, thoạt nhìn để da đầu run lên.

	"Bạch Ngưu cùng Vẫn Diệt Tinh, các ngươi, làm sao dám."

	Trung niên Thi Pháp giả co quắp ngồi tại hắn, hắn không nghĩ ra, không nghĩ ra Bạch Ngưu cùng Vẫn Diệt Tinh, vì sao dám tập kích bất ngờ bọn hắn Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tinh quỹ bên trên "Um Tùm tinh", cùng với bọn hắn trọng kim chế tạo đề phòng trang bị, vì sao đến hiện tại đều không có kích hoạt, phía trên toát ra kia nồng nặc hắc vụ, Thâm Uyên khí tức quá rõ ràng.

	Cái này khiến trung niên Thi Pháp giả không khỏi nghĩ đến, hẳn là những này người là liên hợp Thâm Uyên thế lực? Mới dám như thế đánh tới?

	"Phi, rốt cục chết, Thi Pháp giả thật khó đối phó, cái này tổn thương, sợ là không có hí."

	Một tên Bạch Ngưu thủ hạ tiểu đầu mục, nửa ngồi trên mặt đất, phun ra mang huyết nước bọt, hắn hơn nửa bên thân thể, đều bị Ma năng xâm đốt đến thủng trăm ngàn lỗ, vừa mới 14 đánh 1, bị cái kia trung niên Thi Pháp giả đánh chết 13 người, cuối cùng sống sót một người, nhìn bộ dạng này, cũng sống không được vài phút.

	Một màn này, phát sinh ở "Um Tùm chi địa" mỗi một chỗ, Um Tùm chi địa chết sinh linh càng nhiều, phía trên kia Cổ Thần phong cách mười phần to lớn vặn vẹo huyết nhục đoàn, phát ra tà âm liền càng rõ có vẻ.

	Lúc này ở Um Tùm chi địa số 15 Pháp chi môn nơi, vừa dẫn người đến chỗ này Rune, đầu tiên là nghe được nồng liệt mùi máu tươi, ngược lại nhìn đến, một tên tên Bạch Ngưu thế lực Dân liều mạng, hoặc đứng hoặc ngồi ở vào phía trước quảng trường trên bậc thang, cầm đầu, là tên để trần thân trên, tinh tráng lại hung hãn nam nhân, hắn thần thái tự nhiên, trên thân tung tóe đầy huyết điểm, đây là Bạch Ngưu thủ hạ nhân vật số ba, Tess, cân hắn Tam đương gia cũng có thể, cùng có phản cốt Nhị đương gia khác biệt, Tess đối Bạch Ngưu cực kỳ trung tâm.

	"Ha ha ha ha, trước mắt thật trùng hợp, đây không phải ta có Ma năng tiềm chất cháu trai sao."

	Ngồi tại trên bậc thang Tess cười to mở miệng, rất có phóng khoáng cảm giác.

	Theo Pháp chi môn bên trong đi ra Rune dừng bước lại, hắn mắt màn rủ xuống, sắc mặt âm trầm nói: "Cữu cữu."

	"Đây là ta cháu trai, thế nào, tuấn tú lịch sự a."

	Tess như trưởng bối đang khoe khoang, đối bên người các bộ hạ, tán dương chính mình cháu trai Rune, có thể tại qua trong giây lát, nụ cười trên mặt hắn bỗng nhiên thu liễm, nói: "Chơi chết tên oắt con này."

	Nghe nói này lời, Rune xung quanh Ma năng bao quanh.

	. . .

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.