Chương 478 : Mang nàng trở về phòng.
Thôn Thi Tinh huyết mạch thiên phú kỳ thật chính là thôn phệ, chỉ bất quá hắn thôn phệ đồ vật dường như bẩn, nhưng cái này cũng không ảnh hưởng hắn huyết mạch thiên phú cường đại, dù sao cũng là nhị cấp huyết mạch a!

	Đường Tam cuối cùng đi trợ giúp Tri Chu Thụ Tinh cũng không phải tinh khiết hỗ trợ, tự cấp đối phương rót vào sinh mệnh khí tức thời điểm, hắn đồng dạng hấp thu một ít huyết mạch chi lực.

	Bởi vì cái gọi là trời theo ý người, Đường Tam ngày hôm qua tại tu luyện Âm Dương Nhị Khí thời điểm đã dùng hết chính mình Lam Ngân Hoàng lạc ấn năng lượng, vừa vặn mượn hôm nay cơ hội, chuẩn bị chút thực vật thuộc tính huyết mạch chi lực rót vào trong cơ thể, cho chính mình Lam Ngân Hoàng lạc ấn hảo hảo tẩm bổ một chút, để cho Âm Dương Nhị Khí không đến mức xao động.

	Liền tại Đường Tam cùng Mỹ công tử nói chuyện rãnh rỗi, bọn họ đụng phải người quen. Trước tại đợi lên sân khấu khu nhìn thấy qua Ám Kim Ma Hùng cùng Ma Anh lại cũng đã xong trận đấu, từ cái khác trận đấu dưới đài đã đến.

	Ma Anh ngồi tại Ám Kim Ma Hùng đầu vai, nhếch miệng, tựa hồ là đang cười, nhưng hắn đầu to làm cho người ta một loại cực là tà ác cảm giác.

	Ám Kim Ma Hùng trong mắt mơ hồ có ánh sáng màu đỏ lập loè, từ hắn gấu trảo bên trên vết máu đến xem, đối thủ của bọn hắn kết cục chỉ sợ không quá đẹp hay.

	"Cạc cạc!" Ma Anh hướng về bọn họ kêu một tiếng, sau đó làm ra một cái cắt cổ động xem như. Sắc mặt Đường Tam lập tức liền lạnh xuống, nếu như đầu là chính hắn, hắn căn bản sẽ không để ý loại này khiêu khích, nhưng mà, Ma Anh cái này động xem như là hướng về Mỹ công tử làm đấy.

	"Hy vọng vòng tiếp theo có thể gặp được các ngươi." Đường Tam nhàn nhạt nói.

	Ám Kim Ma Hùng hiển nhiên không có nghĩ đến cái này nhân loại rõ ràng sẽ nói như vậy, trong miệng lập tức phát ra một tiếng trầm thấp gào thét.

	Ma Anh có chút bén nhọn thanh âm vang lên: "Tỉnh táo, ngươi muốn gắng giữ tỉnh táo mới có thể khắc chế khát máu dục vọng. Nếu là cùng tổ, hơn nữa bọn họ giống như cũng thắng, sớm muộn gì sẽ đụng phải đấy. Tại trận đấu trên đài, ngươi mới có thể ăn a, hiện tại ngoan ngoãn đấy." Nói xong, hắn còn vỗ vỗ Ám Kim Ma Hùng đầu.

	Nhắc tới cũng kỳ quái dị, cường hãn Ám Kim Ma Hùng tại Ma Anh trấn an phía dưới, vậy mà thật sự yên tĩnh trở lại.

	Đường Tam hai mắt híp lại, hắn mơ hồ có thể cảm thụ đến Ma Anh cùng Ám Kim Ma Hùng giữa, tựa hồ có một loại đặc thù liên hệ.

	Mỹ công tử có chút nhíu mày, nói: "Chúng ta đi thôi."

	Nàng đối với mấy cái này Yêu Quái không có bất kỳ tốt ấn tượng.

	"Ân."

	Đường Tam cũng không để ý tới nữa đối phương. Chính như đối phương theo như lời, nếu như đối phương còn có thể kế liên tiếp trận đấu, sao, bọn họ sớm muộn gì đều đụng phải đấy.

	"Lưu lại xem chiến, hay vẫn là đi?" Ra trận đấu khu vực, Đường Tam hướng Mỹ công tử hỏi.

	Mỹ công tử nói: "Ngươi không phải nói có một chiến đấu kỹ xảo muốn dạy ta sao? Liền hiện tại a. Ngươi ngụ ở chỗ nào?"

	Đường Tam sửng sốt một lát, hỏi: "Đi chỗ ở của ta sao?"

	Mà nói."Bằng không thì đây? Chẳng lẽ đi chỗ ta ở hay sao? Cha ta ở đây." Mỹ công tử tức giận nói.

	"Tốt, tốt , đương nhiên không có vấn đề." Đường Tam cuống quít nói ra, trong nội tâm càng là vui mừng quá đỗi. Hắn ước gì có loại này một mình ở chung cơ hội tốt đây.

	Mỹ công tử có chút hồ nghi mà nhìn rõ ràng ở vào phấn khởi tâm tình trong hắn, nhíu mày nói: "Ngươi sẽ không có mục đích gì a?"

	"Không có, không có. Ta đánh không lại ngươi, ngươi hiện tại lợi hại như vậy. Hơn nữa, ngươi không tin nhân phẩm của ta sao?" Đường Tam cười ha hả nói.

	"Ngươi cũng không chịu tháo mặt nạ xuống cho ta xem diện mục thật của ngươi, để cho ta như thế nào tin tưởng ngươi?" Mỹ công tử hừ một tiếng nói ra.

	Đường Tam giận dữ nói: "Ta có nỗi khổ tâm đấy, lý giải vạn tuế a."

	"Đi thôi." Mỹ công tử không nói thêm gì nữa.

	Ra Tổ Đình quảng trường, bên ngoài có rất nhiều xe ngựa tại chờ, dù sao hôm nay bên này tụ tập sao nhiều dân chúng quan sát trận đấu, tuyệt đối là buôn bán cơ hội tốt. Đường Tam thuê một chiếc xe ngựa, báo khách sạn danh tự.

	Trong xe ngựa không gian không lớn, hơn nữa là phong kín đấy, rất nhanh hắn đã nghe đến rồi từ Mỹ công tử trên người truyền đến nhàn nhạt mùi thơm.

	Đường Tam muốn nói gì, nhưng lại có chút không biết nên mở miệng như thế nào. Mỹ công tử càng là thủy chung bảo trì trầm mặc, trong xe ngựa bầu không khí có chút lúng túng.

	Trận đấu địa điểm cùng Bạch Hổ khách sạn giữa vẫn có nhất định khoảng cách, nửa ngày về sau, Đường Tam hay vẫn là nhịn không được mở miệng trước nói: "Ngươi tại sao không nói chuyện a?"

	Mỹ công tử nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi không phải nói lý giải vạn tuế sao? Ta còn có thể nói cái gì? Ngươi biết ta nghĩ biết gì gì đó."

	Đường Tam do dự một lát, nói: "Đợi chút đi. Đợi sau này ngươi ngồi trên rồi Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng vị, trở nên là Gia Lý thành Thành chủ, đến lúc đó ta liền tháo mặt nạ xuống, cho ngươi xem, được không?"

	Mỹ công tử theo dõi hắn, nói: "Ngươi sẽ một mực giúp ta sao?"

	Đường Tam không chút do dự gật đầu nói: "Đương nhiên."

	"Tốt." Mỹ công tử trên mặt lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên, nhẹ nhàng gật gật đầu.

	"Ta để cho ngươi giúp ta tìm Đường Tam, ngươi tìm sao?" Đột nhiên nàng lại nói một câu.

	Nghe được "Đường Tam" hai chữ, Đường Tam thật sự dọa cho nhảy dựng.

	"Còn chưa kịp, chờ lần này trận đấu sau khi trở về a. Nói không chừng, chờ ngươi trở lại Gia Lý thành, hắn đã đã trở về. Cái này Đường Tam cùng ngươi là quan hệ như thế nào a?" Mặc dù biết chính mình không nên hỏi, nhưng hắn hay vẫn là nhịn không được hỏi một câu. Dù là tương lai thực tướng vạch trần thời điểm có bị đánh khả năng. . . .

	Mỹ công tử suy nghĩ một chút, nói: "Bằng hữu, một cái tiểu bằng hữu. Hắn so với ta tuổi còn nhỏ một ít, bình thường liền tại Gia Lý Học Viện quét dọn. Người khác rất tốt, nhưng không biết vì cái gì, mỗi lần nhìn thấy thời điểm. . ." Nói đến đây, nàng dừng lại, phảng phất là tại nhớ lại cái gì.

	Đường Tam thật sự thật là nhớ hỏi một chút nàng đối với Đường Tam cảm thụ, thậm chí còn muốn hỏi: Ta Tu La đối với ngươi sao tốt, cùng ngươi muốn cái trà sữa chén ngươi cũng không cho, lại cho Đường Tam, đây vì sao?"

	Chẳng lẽ nói thật sự là tối tăm bên trong đều có duyên phận tại dẫn dắt sao? Từ trên lý luận mà nói, chuyển thế trùng sinh đến một cái thế giới khác nàng, hẳn là không có khả năng bảo tồn ở kiếp trước bất cứ trí nhớ gì mới đúng. Thế nhưng là, nàng đối với Đường Tam chính là không giống vậy.

	Ân, chờ trận đấu trở về, quét dọn Tiểu Đường nhất định đuổi nhanh trở về vị trí cũ mới được. Thoạt nhìn, hay vẫn là quét dọn Tiểu Đường càng có cơ hội a! So với cái này vì nàng xuất sinh nhập tử Tu La cơ hội cũng phải lớn hơn.

	"Nhìn thấy hắn thời điểm làm sao vậy?" Đường Tam hỏi.

	"Ta cũng nói không tốt." Mỹ công tử lắc đầu, cũng không có đem trong lòng mình chính thức cảm giác nói ra.

	Đường Tam hỏi: "Ta đây? Trừ rồi để ý ta không có tại trước mặt ngươi lộ ra bộ mặt thật ra, ngươi đối với ta còn có cái gì mặt khác cảm giác sao?"

	Mỹ công tử nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi một mực tại giúp ta, ta cũng biết đấy. Thế nhưng là, đang nhìn đến diện mục thật của ngươi, biết ngươi mục đích thực sự trước, ta không dám hoàn toàn tín nhiệm ngươi. Đây lời trong lòng của ta."

	Cảm thụ được nàng xem ánh mắt của mình, Đường Tam thật sự có điểm liều lĩnh vạch trần mặt nạ xúc động. Thế nhưng là, hiện tại xác thực không thích hợp, tại Gia Lý thành đại sự giải quyết định trước, dùng Tu La cái thân phận này mới dễ dàng hơn tại bên người nàng trợ giúp nàng.

	"Ta minh bạch, nhưng xin ngươi tin tưởng, ta là ngươi làm hết thảy đều là không cầu hồi báo đấy. Ta cũng biết không ngừng dùng hành động hướng ngươi chứng minh, ta là đáng giá ngươi tín nhiệm đấy." Đường Tam nhẹ nói nói.

	Mỹ công tử đáy mắt hiện lên một vòng thất vọng, "Ân" rồi một tiếng, liền không lên tiếng nữa rồi.

	Đến Bạch Hổ khách sạn, Đường Tam mang theo Mỹ công tử xuống xe, vừa đi tiến khách sạn, vừa nói: "Ngươi tại Tổ Đình bên này ngụ ở chỗ nào?"

	Mỹ công tử nói: "Gia tộc sản nghiệp."

	Đường Tam lập tức bừng tỉnh đại ngộ, Khổng Tước Yêu tộc dù sao cũng là xuất hiện Đại Yêu Hoàng chủng quần, có một vài gia tộc sản nghiệp tại Tổ Đình lại bình thường nhưng mà.

	Hắn mang theo Mỹ công tử lên lầu, trở lại trong phòng của mình.
Kết chương.