Chương 496 : Hung lệ (tu).
Truy cứu nguyên nhân căn bản, hay là tại Chuyển Luân Bàn đối lục đạo vận chuyển nhiễu loạn bên trên, hỗn loạn Luân Hồi Chi Lực tạo thành lực lượng, cơ hồ hiện lên bao nhiêu lần bạo tăng, cũng khó trách hắn sai sót về tính toán, dù sao đối với tại Luân Hồi Chi Lực, hắn cũng thực sự lĩnh hội không nhiều, tại không có tận mắt nhìn đến qua dưới tình huống, hắn cũng khó có thể làm ra suy tính.

Cho nên dứt khoát, hắn liền đem tiếp xuống hành động giao cho Hàn Băng tiên tử chỉ huy, mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng Hàn Băng tiên tử tổng thể mà nói vẫn là đáng giá tín nhiệm, nếu không thực sự không được, hắn chỉ có thể bốc lên luân hồi phản phệ nguy hiểm cưỡng ép đánh tan lục đạo bình chướng, đây cũng là hắn cuối cùng vạn bất đắc dĩ biện pháp, hơi không cẩn thận lời nói, liền có thể có thể quấy rầy tới luân hồi diễn hóa.

“Hàn băng đạo hữu, kế tiếp liền đều xem ngươi.”

Đạt được Trương Chí Bình trả lời tin tức sau, Cổ Kiếm Nhất lập tức vẻ mặt trịnh trọng đối Hàn Băng tiên tử truyền âm nói, nghe được Trương Chí Bình công nhận phương án của mình, Hàn Băng tiên tử thở dài một hơi, hai người này cuối cùng là không có ở thời khắc mấu chốt giận dỗi, lập tức nói: “Yên tâm đi, lần này kế hoạch nếu là thất bại, bản cung đưa đầu tới gặp!!!”

Hàn Băng tiên tử tại thời khắc mấu chốt, cũng là bậc cân quắc không thua đấng mày râu, so với đại đa số tu sĩ mà nói, càng là thiện ác rõ ràng, lập trường kiên định, có thể tỉnh táo xử lý các loại đột phát ngoài ý muốn, rất nhanh, hai người liền làm xong điều chỉnh, Cổ Kiếm Nhất nhìn qua phong bạo gào thét to lớn huyết sắc vòng xoáy, hít thở sâu một hơi, sau đó huy kiếm một trảm, một thanh cự kiếm Hư Ảnh lập tức ngang qua mà hiện, vô cùng quyết đoán hướng huyết sắc vòng xoáy mạnh mẽ bổ xuống, những nơi đi qua, phong bạo trực tiếp bị chém thành hai nửa.

“Đáng chết, Cổ Kiếm Nhất muốn hủy cái này lục đạo diễn hóa sao?!”

Thời khắc đề phòng Cổ Kiếm Nhất cùng Hàn Băng tiên tử xuất thủ Bặc Toán Tử, khi nhìn đến cả hai vẻ mặt quỷ dị lúc liền lập tức làm xong đề phòng, bất quá Cổ Kiếm Nhất vừa ra tay kinh khủng một kiếm, uy lực vẫn là vượt qua dự liệu của hắn, tại tu vi bên trên, thủy chung là Thiên Cơ Môn không may, thường xuyên dự đoán sai lầm, lại càng không cần phải nói Cổ Kiếm một cái này viễn siêu đồng dạng Hóa Thần Kỳ tu sĩ thực lực, quả thực nhường Bặc Toán Tử giật nảy cả mình.

“Thiên cơ dẫn dắt, lục đạo vô tự, hóa!!!”

Bặc Toán Tử không dám tùy ý cự kiếm Hư Ảnh rơi xuống huyết sắc vòng xoáy bên trên, sợ phát sinh cái gì ngoài ý muốn, lập tức sử dụng thiên cơ bí thuật thôi động Chuyển Luân Bàn, đem lục đạo hỗn loạn chi lực dẫn dắt mà ra đánh tới cự kiếm Hư Ảnh phía trên, cả hai lập tức phát sinh va chạm kịch liệt, cự kiếm Hư Ảnh vẫn như cũ vào đầu bổ tới, nhưng lại bị lục đạo hỗn loạn chi lực cấp tốc xoắn nát lấy trong đó phong mang, cơ hồ trong chớp mắt, cự kiếm Hư Ảnh lực lượng liền suy yếu gần nửa không ngừng, chém tới huyết sắc vòng xoáy bên trên, đều không tạo nên nhiều ít gợn sóng liền bị làm hao mòn không còn.

“Ha ha, tốt!!!”

Không thể không nói, đất luân hồi xác thực huyền diệu, có Luân Hồi Chi Lực tại, đỉnh cấp tu sĩ là tối trọng yếu nhất đạo hạnh công kích không có tác dụng, khiến cho cấp thấp tu sĩ nhảy lên đã có được chống lại cao khiết tu sĩ thực lực, liền Bặc Toán Tử chính mình, đối với mình có thể nhẹ nhõm đón lấy một kiếm này cũng cảm thấy ngạc nhiên, không khỏi cười ha ha một tiếng.

Bất quá Cổ Kiếm Nhất cùng Hàn Băng tiên tử, đối với cái này một vòng tiến công thất bại lại là không những không giận mà còn lấy làm mừng, Cổ Kiếm Nhất thấy vậy tựa hồ bị chọc giận tới như thế, một đạo một đạo kiếm quang không ngừng mạnh mẽ bổ tới, nhường Bặc Toán Tử không dám khinh thường, liên tục thôi động Chuyển Luân Bàn, dẫn dắt đại lượng lục đạo hỗn loạn chi lực, ổn đầu không sợi thô đem những công kích này đều đón lấy, thoạt nhìn thật giống như đánh cái ngang tay.

“Quả là thế!”

Hàn Băng tiên tử thấy Bặc Toán Tử lực chú ý đặt ở Cổ Kiếm Nhất trên thân, lập tức bắt đầu nhìn chăm chú huyết sắc vòng xoáy, rất nhanh, trên mặt nàng lộ ra một tia hiểu rõ, quả nhiên, lục đạo hỗn loạn chi lực không phải bèo trôi không rễ, chính là bắt nguồn từ huyết sắc vòng xoáy bên trong hỗn loạn lục đạo chi lực, tại dùng nó phát động công kích lúc, huyết sắc vòng xoáy uy lực chợt giảm, cùng nàng cùng Trương Chí Bình trước đó suy tính tình huống không sai biệt lắm.

“Cơ hội tốt!!!”

Hàn Băng tiên tử không biết rõ Bặc Toán Tử bao lâu có thể phát hiện tình huống này, lập tức nắm lấy cơ hội bắt đầu lặng lẽ hướng huyết sắc vòng xoáy tới gần, rất nhanh, cả hai khoảng cách đã không ít hơn một dặm, Hàn Băng tiên tử đánh giá một chút khoảng cách, không tiếp tục tới gần, nếu không nhất định phải bị Bặc Toán Tử phát giác, sau đó trong tay pháp ấn vừa bấm, trong chốc lát, liền hóa thành một đạo độn quang nổ bắn ra mà đến.

“Cái gì? Không tốt!!!”

Một mực cùng Cổ Kiếm Nhất giao chiến Bặc Toán Tử, lập tức cảm nhận được cỗ này khổng lồ sóng linh khí bừng tỉnh, sau đó liền thấy được Hàn Băng tiên tử tập kích một màn kia, lập tức kinh hô một tiếng, mong muốn ra tay ngăn cản, nhưng là lúc này, đã quá muộn, độn quang ngang nhiên xông vào huyết sắc vòng xoáy bên trong, chu vi vụn băng vờn quanh, miễn cưỡng chặn lại lục đạo hỗn loạn chi lực giảo sát.

“Tốt!!!”

Cổ Kiếm Nhất thấy vậy cũng là đại hỉ, không nhịn được khen lớn một tiếng, kế tiếp, Hàn Băng tiên tử chỉ cần xông qua huyết sắc vòng xoáy khu vực bên ngoài, liền có thể tiến vào đối lập nhẹ nhàng khu vực hạch tâm, lấy nàng thực lực đối mặt một đám liền Hóa Thần Kỳ không có Thiên Cơ Môn tu sĩ, tuỳ tiện liền có thể cướp đi Chuyển Luân Bàn, thả ra Trương Chí Bình.

Lập tức, thế cục dường như lại khôi phục được Hàn Băng tiên tử bên này, bất quá đúng lúc này, vẻ mặt có chút bối rối Bặc Toán Tử đột nhiên bình tĩnh lại, trông thấy Hàn Băng tiên tử sắp xông phá trở ngại lúc hơi cười một chút, nói ra:

“Hàn băng đạo hữu giỏi tính toán, bất quá tại đạo hữu trong mắt, bần đạo chính là như vậy chủ quan người sao?”

Cái gì, Bặc Toán Tử biết khuyết điểm này?! Một mực điên cuồng đột tiến Hàn Băng tiên tử nhìn xem thần sắc ung dung Bặc Toán Tử, lập tức trong lòng cảm thấy một tia bất an, bất quá, sau một khắc chu vi lục đạo lực xoắn đột nhiên bạo tăng, không chỉ khôi phục nguyên bản uy lực, vẫn còn so sánh cùng một chỗ càng lên hơn một bậc thang.

Không tốt!!!

Hàn Băng tiên tử lập tức vẻ mặt đại biến, nhưng nàng căn bản vốn không dám ở lục đạo lực xoắn bên trong xông loạn, không thể không lập tức ngừng độn quang, bị vây ở trong đó, Cổ Kiếm Nhất cũng là giật nảy cả mình, vội vàng toàn lực thôi động phi kiếm mạnh mẽ bổ về phía huyết sắc vòng xoáy, trong miệng phẫn nộ quát: “Hèn hạ!!! Hàn băng đạo hữu đi mau, ta ở bên ngoài tiếp ứng ngươi!!!”

Lục đạo lực xoắn uy lực kinh khủng cỡ nào, theo Cổ Kiếm Nhất lần lượt tốn công vô ích trong công kích liền có thể nhìn ra, Hàn Băng tiên tử căn bản bất lực ở trong đó kiên trì bao lâu, lập tức có chút hoa dung thất sắc, vội vàng hốt hoảng muốn chạy trốn, chỉ là thiết kế tỉ mỉ hạ cái bẫy này Bặc Toán Tử há lại sẽ bỏ qua cơ hội này, lắc đầu thở dài nói: “Vĩnh biệt, hàn băng đạo hữu.”

Vừa dứt tiếng, Bặc Toán Tử liền toàn lực thôi động Chuyển Luân Bàn, muốn đem Hàn Băng tiên tử hoàn toàn đánh giết, ngay tại lúc lúc này, nàng chợt thấy Hàn Băng tiên tử trong hai con ngươi bình tĩnh vô cùng, không có bối rối chút nào, lập tức sững sờ, trong lòng dâng lên một cỗ bất an mãnh liệt, sau đó còn không đợi hắn kịp phản ứng, một hạt châu đột ngột mà hiện, mạnh mẽ nện vào Chuyển Luân Bàn bên trên ······

“Chính là cái này thời điểm!!!”

Thiên Nhân ma đạo cảnh bên trong, thời khắc chú ý tình huống ngoại giới Trương Chí Bình thân ảnh lóe lên, liền biến mất ở Thiên Nhân đạo bên trong, thừa dịp phong cấm hỗn loạn, vô cùng dễ dàng liền đi tới tu la đạo ma cảnh bên trong.
Kết chương.