Chương 768 : Lật không nổi lão hoàng lịch.
Hai người dọc theo sông Long Tu bờ đi lên chạy đi.

	Trải qua cầu đá vòm thời điểm, Lưu Tiện Dương cười nói: "Biết rõ ta năm đó vì cái gì quyết tâm muốn cùng Nguyễn sư phó lăn lộn sao?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Trước kia ở đây có cầu vòm, mỗi ngày hoàng hôn, tản bộ đến bên này hóng mát, nói chuyện phiếm người rất nhiều, gần với lão cây hòe dưới cái sau lão nhân đứa nhỏ nhiều, ở đây thanh tráng nhiều, cô nương cũng liền nhiều."

	Lưu Tiện Dương vuốt vuốt hai má, tiếc hận nói: "Đáng tiếc năm đó tiểu cô nương, hôm nay số tuổi cũng không nhỏ rồi, mỗi lần trên đường thấy ta, gái lỡ thì bên người mang theo tiểu cô nương, nhìn ánh mắt của ta cũng không chính a, muốn ăn thịt người."

	Trần Bình An nói ra: "Đừng suy nghĩ nhiều, các nàng chỉ là hoài nghi ngươi là trên núi người tu đạo, không có cảm thấy ngươi là tướng mạo anh tuấn, không hiện lão."

	Lưu Tiện Dương là Long Tuyền Kiếm Tông đích truyền một chuyện, quê hương trấn nhỏ dưới núi tục tử, còn là biết không nhiều lắm. Tăng thêm Nguyễn sư phó tổ sư đường dọn đi kinh kỳ phía bắc, Lưu Tiện Dương một mình lưu thủ tiệm rèn, Bắc Nhạc khu vực dù là một ít cái tin tức linh thông đấy, cũng nhiều nhất nghĩ lầm Lưu Tiện Dương là cái kia Long Tuyền Kiếm Tông tạp dịch đệ tử.

	Lưu Tiện Dương cảm khái nói: "Như thế nói đến, quả nhiên còn là Dư Thiến Nguyệt cùng ta xứng chút ít, ông trời tác hợp cho, hữu duyên thiên lí năng tương ngộ."

	Trần Bình An cười nói: "Nàng hôm nay tên hiệu Dư Thiến Nguyệt? Bỏ ra tâm tư."

	Xa Nguyệt, Dư Thiến Nguyệt. Trần Bình An tâm tư khẽ nhúc nhích, ý niệm trong đầu cùng một chỗ, lại là thần du vạn dặm, như gió xuân lật sách, trắng trợn lục xem tâm niệm.

	Lưu Tiện Dương gật đầu nói: "Chị dâu ngươi nàng vốn là cái đỉnh thông minh cô nương, bằng không thì cũng sẽ không nhìn khắp hai tòa thiên hạ trẻ tuổi tuấn tài, đi qua ngàn núi vạn sông, đơn độc chọn trúng Lưu Tiện Dương, sau đó sẽ không đi rồi."

	Trần Bình An không có đáp lời, đứng ở cầu đá vòm trên, dừng bước không tiến.

	Lưu Tiện Dương nhìn về phía sông Long Tu thanh tịnh nước chảy, thủy thảo du duệ, cá con vẫy đuôi trong đó. Lưu Tiện Dương không khỏi có chút sầu não, nhìn xem bên người cái này "Trần Bằng Án", nhìn lại một chút chính mình, người so với người tức chết người. Nào đó bản thiếu chút nữa cho Lưu Tiện Dương lật nát sơn thủy du ký trên, thâm sơn khe nước, thấy nữ tử ngồi trên nước trên đá chải đầu. Đêm trăng chạy đi, gặp mỹ phu nhân tập tễnh mà đi. Tránh mưa chùa cổ, nữ tử gõ cửa cùng tá túc khách tá túc. Không cần nghĩ rồi, Lưu Tiện Dương đều không cần lật trang sách, cũng biết là Trần Bằng Án diễm phúc đã đến. Người đọc sách chỉ hận mình không phải là trên sách người.

	Chỉ là Lưu Tiện Dương lại tưởng tượng, mình cũng có mặt tròn áo bông cô nương rồi, sau khi trở về, ngay tại chỗ ở trên vách tường, treo lên một bức tranh chữ, dâng thư sâu sắc thấy đủ hai chữ.

	Trần Bình An đột nhiên ngồi ở trên cầu, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Lưu Tiện Dương ngồi xổm một bên, trầm mặc một lát, có chút vô cùng buồn chán, nhịn không được hỏi: "Làm sao vậy?"

	Trần Bình An hai tay chống tại trên cầu, hai chân nhẹ nhàng lơ lửng trên không trung lắc lư, mở mắt nói ra: "Ta có qua 1 môn 60 năm ước hẹn. Vốn cho là sẽ sớm rất nhiều năm, hiện tại xem ra, chỉ có thể thành thành thật thật chờ rồi, kỳ thật đến cùng có thể chờ hay không đến, ta cũng không dám cam đoan."

	Lưu Tiện Dương gật đầu: "Ta trước kia từ Nam Bà Sa châu trở lại quê hương, phát hiện cầu phía dưới lão kiếm đầu một không có, đã biết rõ hơn phân nửa với ngươi có liên quan rồi."

	Treo dưới cầu lão kiếm đầu cũng tốt, bên người Trần Bình An cũng được, trong mắt người ngoài, đều là tập mãi thành thói quen có chút tầm thường.

	Trần Bình An nói ra: "Hẳn là Tú Hổ không biết dùng thủ đoạn gì, chặt đứt giữa chúng ta liên hệ. Đợi đến lúc ta phản hồi quê hương, chân đi trên đất bằng, chính thức xác định việc này, thật giống như lại bắt đầu như là đang nằm mơ rồi. Trong nội tâm vắng vẻ đấy, trước kia tuy rằng gặp được qua rất nhiều cửa ải khó, có thể kỳ thật có cái kia phần tối tăm bên trong cảm ứng, vương vấn không dứt được, dù là một người ở tại cái kia một nửa Kiếm Khí trường thành, ta còn từng thông qua cái tính toán, cùng bên này 'Phi kiếm truyền tin' một lần. Cái loại cảm giác này. . . Nói như thế nào đây, tựa như ta lần thứ nhất du lịch Đảo Huyền sơn, lúc trước Giao long câu 1 trận, ta dù là thua chết rồi, giống nhau không lỗ, bất kể là ai, cho dù là cái kia Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo Lục Trầm, ta chỉ muốn cam lòng một thân gọt, giống nhau cho ngươi kéo xuống ngựa. Quay đầu lại xem, loại ý nghĩ này, kỳ thật chính là ta lớn nhất. . . Chỗ dựa. Không tại ở tu đạo trên đường, nàng cụ thể giúp ta cái gì, mà lại là sự hiện hữu của nàng, sẽ để cho ta an tâm. Hiện tại. . . Đã không có."

	Nhân sinh trên đường, vô luận là tu đạo chi sĩ, còn là phàm phu tục tử, kỳ thật đều có một người tâm niệm, làm chính mình "Chỗ dựa", tỷ như thiện tâm người, chắc chắc một người tốt có hảo báo, mượn này cùng thế gian hết thảy cực khổ là địch.

	Triệt để chặt đứt Trần Bình An cùng nàng cái kia một đám tâm thần cảm ứng.

	Cái này là Thôi Sàm Tạo Hóa quật ba mộng sau đó thứ tư giấc mơ mấu chốt một trong.

	Trần Bình An thật vất vả tại Thái Bình sơn bên kia, bằng vào Khương Thượng Chân câu kia Thái Bình sơn tu chân ngã, khám nghiệm "Cảnh trong mơ" là thật, kết quả chờ đến quê hương Bảo Bình châu, ngược lại lại bắt đầu khó tránh khỏi bị mơ hồ, bởi vì đi rồi một đường, Kiếm Khí trường thành, Tạo Hóa quật, Khu Sơn độ, Thái Bình sơn, Vân Quật phúc địa, Thận Cảnh thành, Thiên Khuyết phong. . . Càng đi bắc, nhất là cưỡi vượt qua châu độ thuyền đến rồi Bảo Bình châu Nam Nhạc khu vực, thủy chung không có một tia một đám tâm thần cảm ứng.

	Trần Bình An là đi thẳng đến rồi Bảo Bình châu sông lớn đổ ra biển từ miếu, mới chính thức bỏ đi phần này lo lắng.

	Tu hành luyện kiếm, hỏi kiếm tại trời, kiếm tiên phi thăng. Tập võ đệ quyền, đỉnh núi có ta, trước mặt không người.

	Những thứ này đều là Trần Bình An tự nhận là trong lòng cực kỳ bền chắc, thấu triệt đạo lý.

	Cùng Thôi Sàm "Đánh cờ" sau đó, Trần Bình An là ở Tề độ từ miếu lật sách một đêm, mới đột nhiên bừng tỉnh, chính mình quá mức sợ hãi cái kia Thư Giản hồ tự vấn lương tâm cục quốc sư Thôi Sàm rồi, thế cho nên dù là Thôi Sàm đã thành hộ đạo đại sư huynh, có thể chỉ cần Thôi Sàm đang ở đối diện ván cờ, Trần Bình An liền thủy chung cảm giác mình chỉ có thể cầu cái ít thua, căn bản không có hy vọng xa vời qua không thua, thậm chí còn có thể thắng qua Hạo Nhiên ba tươi đẹp Tú Hổ.

	Kể từ đó, Trần Bình An còn nói gì trước mặt không người? Vì vậy Thôi Sàm cái gọi là "Dưới đèn màu đen", thật không có oan uổng Trần Bình An, phá đề mấu chốt, đã sớm mượn nói vậy phá, Trần Bình An nhưng như cũ thật lâu không thể lý giải.

	Trần Bình An tự giễu nói: "Đợi ta từ Đảo Huyền sơn đi Lô Hoa đảo Tạo Hóa quật, lại đặt chân Đồng Diệp châu, thẳng đến lúc này ngồi ở chỗ này, không còn cái kia phần cảm ứng về sau, càng đến gần quê hương, ngược lại càng là như thế, kỳ thật để cho ta rất không thích ứng, tựa như hiện tại, thật giống như ta một cái nhịn không được, nhảy xuống nước, ngẩng đầu nhìn lên, dưới cầu kỳ thật một mực treo lấy cái kia lão kiếm đầu."

	Lưu Tiện Dương ngả người ra sau, hai tay làm gối đầu, nhếch lên chân bắt chéo, cười nói: "Ngươi từ nhỏ liền ưa thích nghĩ đông nghĩ tây, hũ nút lại không thích nói chuyện. Còn sống phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ, nhất là rời nhà tới gần, có phải hay không cảm thấy giống như kỳ thật Trần Bình An người này, căn bản là chưa có chạy xuất hiện quê hương trấn nhỏ, kỳ thật hết thảy đều là cái mộng đẹp? Lo lắng toàn bộ Ly Châu động thiên, đều là một tòa Bạch Chỉ phúc địa?"

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, mỉm cười nói: "Mộng đẹp thành sự thật, ai mà không tỉnh liền tranh thủ thời gian tiếp tục ngủ, chờ mong lấy tiếp tục lúc trước trận kia mộng. Năm đó ba người chúng ta, ai có thể tưởng tượng là hôm nay bộ dạng?"

	Lưu Tiện Dương thấu hiểu rất rõ, "Cái kia nhất định, tại quê hương tổ trạch lúc ấy, lão tử mỗi lần hơn nửa đêm cho ngẹn nước tiểu tỉnh, hùng hùng hổ hổ để xong nước, liền tranh thủ thời gian chạy vội hồi giường, vừa nhắm mắt, tranh thủ thời gian ngủ, ngẫu nhiên có thể thành, có thể phần lớn thời gian, sẽ đổi lại mộng rồi."

	Trần Bình An nói ra: "Cẩn thận bị người giả trang Nguyệt lão dắt chỉ đỏ, loạn điểm uyên ương phổ. Ta chi sở dĩ như vậy đề phòng Chính Dương sơn cùng Thanh Phong thành, ngay tại ở cái nào đó trốn ở phía sau màn đấy, thủ đoạn thành thạo, làm cho người ta khó lòng phòng bị. Miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn, Phong Lôi viên Lý Đoàn Cảnh, thậm chí còn muốn tăng thêm Lưu Bá Kiều, có người ở âm thầm khống chế một châu kiếm đạo khí vận lưu chuyển. Quế phu nhân lần này xem lễ, cũng nhắc nhở qua ta."

	Lưu Tiện Dương cười nói: "Về quê lúc trước, ta cũng đã làm cho người ta giúp đỡ chặt đứt cùng Vương Chu cái kia cây nhân duyên dây đỏ rồi. Bằng không thì ngươi cho rằng ta kiên nhẫn tốt như vậy, trông mong chờ ngươi phản hồi quê hương? Sớm một người từ Thanh Phong thành ngoài thành chém tới nội thành, từ Chính Dương sơn dưới núi chém tới đỉnh núi rồi. Sợ là sợ chạy như vậy số một người."

	Trần Bình An khẽ nhíu mày, "Vậy cũng có thể sẽ phải nhiều hơn một cái đằng trước Phong Lôi viên Hoàng Hà."

	Phong Lôi viên Lý Đoàn Cảnh, Chính Dương sơn nữ tử tổ sư. Miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn, Thần Cáo tông Hạ Tiểu Lương.

	Long Tuyền Kiếm Tông Lưu Tiện Dương, hẻm Nê Bình Vương Chu. Phong Lôi viên Lưu Bá Kiều, Chính Dương sơn tiên tử Tô Giá.

	Nếu như Ngụy Tấn không phải là gặp A Lương, đi rồi một chuyến Kiếm Khí trường thành, nếu như Lưu Tiện Dương không phải là đi xa đi học thuần nho Trần thị, chỉ là ở lại một châu nơi, nói không chừng thực sẽ bị phía sau màn người chơi đùa giỡn trong lòng bàn tay giữa, tựa như cái kia Lý Đoàn Cảnh. Lấy Lý Đoàn Cảnh kiếm đạo tư chất, tùy tiện đặt tại Hạo Nhiên tám châu, cũng sẽ là không thể nghi ngờ Tiên Nhân cảnh kiếm tu, nhưng mà đang ở Bảo Bình châu, Lý Đoàn Cảnh tuy nhiên cũng thủy chung không thể đưa thân thượng ngũ cảnh. Trẻ tuổi dự khuyết mười người chính giữa, Chính Dương sơn có một thiếu niên kiếm tiên phôi tử, chiếm cứ một chỗ cắm dùi, Ngô Đề Kinh.

	Man Hoang thiên hạ Xa Nguyệt, tại Hạo Nhiên thiên hạ tên hiệu Dư Thiến Nguyệt. Trung Thổ thần châu kiếm thuật Bùi Mân, tại Đồng Diệp châu cho mình lấy cái Bùi Văn Nguyệt tên hiệu.

	Phong Lôi viên Lý Đoàn Cảnh, binh giải qua đời hơn hai mươi năm, Chính Dương sơn là hơn ra một thiếu niên kiếm tiên Ngô Đề Kinh?

	Lý Đoàn Cảnh, Ngô Đề Kinh.

	Chính Dương sơn có phải hay không đang nhắc nhở cái kia Phong Lôi viên Hoàng Hà, "Ta là nửa cái Lý Đoàn Cảnh?"

	Cái này trốn trốn tránh tránh phía sau màn người, tác phong làm việc như cũ, thật sự là đủ buồn nôn người đấy.

	Cùng hẻm Hạnh Hoa Mã Khổ Huyền như vậy kẻ thù, ân oán rõ ràng, kỳ thật Trần Bình An không có quá nhiều gánh nặng, vô luận là phân thắng bại, hoặc là phân sinh tử, nên như thế nào giống như gì. Hắn là như thế, Mã Khổ Huyền cũng là như thế, nhẹ nhàng mà sung sướng.

	Trần Bình An vốn là ý định chậm chút lại khiến "Chu thủ tịch" xuống núi đi một chuyến đấy, ví dụ như đợi đến lúc chính mình khởi hành chạy tới Bắc Câu Lô Châu rồi hãy nói, làm cho Khương Thượng Chân ở trên núi nhiều quen thuộc quen thuộc.

	Chỉ là nghĩ tới điều này "Ngô Đề Kinh", lại nghĩ tới bằng hữu Lưu Bá Kiều, Trần Bình An liền lập tức cải biến chủ ý, lấy ra cái kia cái hộp kiếm, trực tiếp phi kiếm truyền tin núi Lạc Phách Tễ Sắc phong đỉnh núi mới xây kiếm phòng, khiến Khương Thượng Chân cùng Thôi Đông Sơn, hiện tại có thể lưu tâm người này động tĩnh rồi, tuyệt không khiến cái kia tổ sư đường vị trí phía sau phụ nhân vụng trộm chuồn mất. Chẳng qua núi Lạc Phách tạm thời chỉ cần nhìn chằm chằm vào nàng, không nóng nảy ra tay.

	Chính Dương sơn cùng Thanh Phong thành tổ sư đường, nhà thờ tổ gia phả, Trần Bình An cũng đã lục xem vài lần, nhất là Chính Dương sơn, bảy miếng lão tổ tông hồ lô dưỡng kiếm một trong "Lông trâu", tiên tử Tô Giá gia phả thay đổi, thiếu niên kiếm tiên Ngô Đề Kinh lên núi tu hành. . . Kỳ thật manh mối không ít, đã khiến Trần Bình An vòng vẽ ra này cái tổ sư đường gia phả tên là Điền Uyển phụ nhân.

	Hơn nữa trước kia Cố Xán từ Sài Bá Phù bên kia lấy được tin tức, cùng với Thanh Phong thành Hứa thị cùng thượng trụ quốc Viên thị quan hệ thông gia, tăng thêm Hồ quốc cái kia cái cọc văn vận mưu đồ, vô cùng có khả năng, cái này tại Chính Dương sơn tổ sư đường vị trí cực kỳ phía sau, luôn luôn hạ mình Điền Uyển, chính là Thanh Phong thành Hứa thị phụ nhân bí mật truyền đạo người.

	Một cái Chính Dương sơn tổ sư đường kế cuối nữ tu, căn bản không cần nàng cùng người nào đánh đánh giết giết, chỉ dựa vào lấy mấy cây chỉ đỏ, liền đảo loạn một châu núi sông tình thế, khiến cho Bảo Bình châu mấy trăm năm qua không có kiếm tiên.

	Trên núi tu tâm, có muốn hay không tu?

	Như Trần Bình An cùng Lưu Bá Kiều, cũng chỉ là sớm hỏi kiếm Chính Dương sơn tổ sư đường, Thanh Phong thành vợ chồng, đoán chừng cái kia gây sóng gió Điền Uyển, biết cười được không được. Dù là Trần Bình An hai người bọn họ lấy lại tinh thần, hỏi lại kiếm một trận, Điền Uyển khẳng định sớm đã không biết tung tích, kể từ đó, đây mới thực sự là buồn nôn người. Nếu là đặt mình vào hoàn cảnh người khác cân nhắc, Trần Bình An đều cảm thấy cái kia Điền Uyển, tại hạ quyết tâm rời khỏi Bảo Bình châu lúc trước, hơn phân nửa sẽ chủ động lộ ra chân tướng, dùng để "Nhắc nhở" chính mình núi Lạc Phách cùng Lưu Tiện Dương chỗ này tiệm rèn, lại thuận tay đáp lên cái kia Xa Nguyệt, khiến Lưu Tiện Dương nghi thần nghi quỷ.

	Hơn nữa Trần Bình An hoài nghi cái này lén lén lút lút Điền Uyển, cùng Đồng Diệp châu Vạn Dao tông Tiên Nhân Hàn Ngọc Thụ, là một cây tuyến thượng châu chấu.

	Chỉ là suy đoán, cũng không chứng cứ.

	Hai người đứng dậy rời khỏi cầu đá vòm, tiếp tục dọc theo sông Long Tu đi lên du tản bộ.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, đột nhiên nhảy lên qua sông, sau đó nhảy về bờ bên kia, làm không biết mệt. Lưu Tiện Dương hai tay ôm lấy cái ót, thủy chung lười biếng đi tại bờ sông một bên.

	Hai người tới gồ ghề đá xanh trên bờ núi, Lưu Tiện Dương tìm cái quen biết "Chỗ ngồi" ngồi xuống, Trần Bình An ngồi ở một bên, giữa hai người, còn cách một cái hố trũng, là năm đó con sên nhỏ bảo tọa.

	Long châu khu vực, tại Đại Ly vương triều là nổi danh thủy vận hưng thịnh. Sông Thiết Phù, Trùng Đạm giang, sông Tú Hoa, sông Ngọc Dịch, bốn đầu nước sông, sông Thiết Phù thủy thần Dương Hoa, Trùng Đạm giang Lý Cẩm, sông Ngọc Dịch Diệp Thanh trúc. Một vị hạng nhất thần vị nước sông chính thần, ba vị loại thứ nhất sông lớn thủy thần linh, bốn nước sông vực rộng lớn, không giới hạn tại Long châu, nhưng mà bốn cỗ thủy thần từ miếu, đều kiến tạo tại Long châu khu vực.

	Lưu Tiện Dương nói ra: "Này sông Long Tu, Mã Lan Hoa từ hà bà tấn chức hà bá, qua nhiều năm như vậy một mực không có kiến tạo từ miếu, đắp nặn Kim Thân tượng thần. Trước kia nàng oán niệm không thôi, đợi đến lúc trận đại chiến kia sau đó, Bảo Bình châu trung bộ phía nam, lấy ngàn mà tính sông lớn hoặc bị phá huỷ, hoặc bị ép thay đổi tuyến đường, nàng liền bắt đầu vụng trộm vui cười a rồi, cảm thấy thăng quan làm cái qua an ổn cuộc sống hà bá, kỳ thật không kém."

	Núi Chân Châu là năm đó chân long làm cho ngậm "Ly Châu" chỗ, vì vậy sông Long Tu đúng là danh xứng với thực "Râu rồng", chỉ là hai cái râu rồng, vừa ẩn vừa hiện, ẩn ở đằng kia đầu trấn nhỏ đường lớn, râu rồng phía trên, có Bàng Giải phường, giếng Thiết Tỏa, lão cây hòe, cho đến thẳng từng đã là phía đông hàng rào cửa mà đi.

	Hẻm Hạnh Hoa Mã Lan Hoa tại tăng lên thần vị lúc trước, nàng những thứ này hà bá hà bà chi lưu, cùng loại các nơi Thành hoàng hạt hạ thổ địa công, là sơn thủy quan trường bên trong trọc lưu quan lại nhỏ, tại hướng đình kim ngọc trên gia phả, rất khó bốc lên phẩm chất cùng tượng thần độ cao. Dù sao khe nước, dòng sông cùng đỉnh núi, thuỷ vực cùng đỉnh núi lớn nhỏ, thường thường cố định, địa bàn liền lớn như vậy, không có khả năng không công nhiều ra vài phần sơn thủy khu vực đến.

	Mà trong lịch sử mỗi một trận thường thường kéo dài trăm năm, thậm chí là mấy trăm năm sông lớn thay đổi tuyến đường, đều dẫn đến một lớn đám sơn thần thủy thần xuống dốc, đồng thời tạo ra được một lớn đám mới tinh thần linh quật khởi, thần núi thần sông tượng thần, từ miếu di chuyển, nếu so với trên núi tiên phủ tổ sư đường dời khó quá nhiều. Một khi sông lớn thay đổi tuyến đường, lòng sông khô cạn, hồ nước mực nước hạ thấp, nước sông chính thần cùng hồ quân Kim Thân tượng thần, đồng dạng đều gặp "Nạn hạn hán", bộc phơi nắng vỡ vụn, hương khói chỉ có thể đủ miễn cưỡng kéo dài tánh mạng, rồi lại khó có thể cải biến đại cục.

	Nhưng mà một trận đại chiến xuống, Bảo Bình châu phía nam thần núi thần sông tiêu vong vô số, đại chiến kết thúc về sau, Đại Ly từng cái phiên thuộc nước, văn võ anh liệt, nhao nhao bổ khuyết "Thành hoàng gia" cùng các nơi thần núi thần sông.

	Trần Bình An nói ra: "Cái này hẻm Hạnh Hoa Mã bà bà, tuy rằng ưa thích mắng chửi người, nhưng mà tâm nhãn không xấu, lá gan rất nhỏ, năm đó trong trấn nhỏ, tính nàng nhất tin quỷ thần mà nói. Năm đó Long Diêu, cùng nàng không có quan hệ gì, chính thức cùng ta có kẻ thù đấy, là Mã Khổ Huyền đôi kia tham tài mà lại trước sau như một lòng dạ ác độc cha mẹ, vì vậy Mã Khổ Huyền mới có thể để cho bọn họ dọn đi núi Chân Vũ khu vực, kỳ thật cái này bản thân chính là một loại tỏ thái độ, để cho ta có bản lĩnh đi núi Chân Vũ tìm hắn Mã Khổ Huyền phiền toái."

	Lưu Tiện Dương nói ra: "Cũng chính là đổi thành ngươi, đổi thành người khác, Mã Khổ Huyền nhất định sẽ mang theo Mã Lan Hoa cùng một chỗ rời khỏi. Dù là Mã Khổ Huyền không mang theo nàng đi, liền Mã Lan Hoa cái kia lá gan, cũng không dám ở lại đây bên cạnh. Hơn nữa ta đoán Dương lão đầu là cùng Mã Lan Hoa tán gẫu qua đấy."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Lưu Tiện Dương đột nhiên nói ra: "Nếu như ta không có nhớ lầm, ngươi thật giống như một lần đều chưa từng đi chúng ta Long Tuyền Kiếm Tông tổ sơn?"

	Trần Bình An ngẩn người, còn là gật đầu, "Giống như thật không có đi qua."

	Lưu Tiện Dương do dự một chút, hỏi: "Trần Bình An, ngươi sinh ra vào ngày nào?"

	Trần Bình An nói ra: "Ngày năm tháng năm."

	Lưu Tiện Dương ừ một tiếng, ném đi một viên cục đá đến trong đầm sâu, "Tại tháng năm bính ngọ giữa trưa, thiên hạ trường nhật đã đến, dương khí cực thịnh thời điểm, ngoại ô chi tế, lớn báo trời mà chủ ngày, xứng lấy trăng."

	"Bất kể là Tống Hòa còn là Tống Mục, ở chỗ này, cũng chỉ có cái hẻm Nê Bình Tống Tập Tân, tên hiệu Tống chở củi. Ta tại Nam Bà Sa châu, đã từng cùng một vị Hứa phu tử thỉnh giáo nói văn vẻ giải nghĩa chữ, nói cái kia đế chữ, kỳ thật liền cùng trói buộc củi, còn có cái kia luyện kính dương toại, bằng này cùng trời lấy lửa, viễn cổ thời đại, quy cách cực cao. Tống Tập Tân cái tên này, khẳng định không phải là quan đốc tạo Tống Dục Chương lấy, là Đại Ly quốc sư thủ bút không thể nghi ngờ. Chỉ chẳng qua hiện nay phiên vương Tống Mục, đại khái còn là không rõ ràng lắm, ban đầu hắn là một quả nước cờ bỏ đi, mượn nhờ này tòa Tống Dục Chương tự tay đốc tạo, dơ bẩn không chịu nổi cầu vòm, trợ giúp Đại Ly vận mệnh quốc gia phong sinh thủy khởi sau đó, tại phủ tông nhân trên gia phả đã sớm là một cái người chết hoàng tử Tống Mục, vốn là cũng bị Đại Ly Tống thị sử dụng hết liền cột."

	"Tháng năm đầu năm, chuyển củi, dương toại."

	Lưu Tiện Dương nói đến đây, quay đầu nhìn về phía Trần Bình An, "Chúng ta ba, hơn nữa cái này Long châu thủy vận, đáng lẽ đều là Nguyễn Tú luyện kính khai thiên 'Thiên tài địa bảo' . Ba người hoặc hồn phách hoặc khí vận hoặc túi da, bất kể là cái gì, dù sao đều luyện làm một kính. Ngươi cho rằng chỉ có ngươi cảm thấy là ở nằm mơ sao? Ta cũng là cảm thấy như vậy."

	Trần Bình An giữ im lặng.

	Lưu Tiện Dương cười cười, "Chỉ có điều mặc kệ nguyên nhân là cái gì, Tú Tú cô nương đúng là vẫn còn cải biến chủ ý, đáng thương Lý Liễu, thay chúng ta ngăn cản một tai họa."

	Bởi vì Lý Liễu tất cả thần tính, đều bị Nguyễn Tú "Ăn tươi" rồi.

	Trần Bình An nói ra: "Thác Nguyệt sơn từng là viễn cổ hai tòa phi thăng đài một trong, nhưng mà lão đại kiếm tiên liên thủ Long Quân, Quan Chiếu, đánh nát con đường. Vì vậy Dương lão tiền bối này tòa phi thăng đài, chính là duy nhất đường lên trời."

	Vì vậy Chu Mật mưu đồ, kỳ thật sớm nhất chính là nhìn thẳng chỗ này Bảo Bình châu phi thăng đài.

	Có thể đánh rớt xuống Hạo Nhiên thiên hạ là tốt nhất, có thể Man Hoang thiên hạ nếu là thua, như vậy Chu Mật tìm cơ hội khai thiên mà đi, trở thành cũ Thiên Đình mới thần linh.

	Văn Hải Chu Mật, chí cao một trong.

	Chu Mật sau lưng ngoại trừ theo đuôi một nắm thần linh chuyển thế tu sĩ, còn mang đi số lượng càng nhiều nữa Thác Nguyệt sơn kiếm tu.

	Vì vậy chiến sự hậu kỳ, Man Hoang thiên hạ thế công mới có thể lộ ra không có kết cấu gì, ba tuyến đồng tiến, giống như tại vò đã mẻ lại sứt.

	Thác Nguyệt sơn đại tổ mới có thể buông tha tất cả tu vi cảnh giới không muốn, cũng muốn quấy rầy hai tòa thiên hạ thời gian nước chảy cùng tất cả "Đo lường", đó là ý nào đó trên hai tòa thiên hạ "Đại đạo thiên thời", tại đón đầu chạm vào nhau.

	Lưu Tiện Dương thở dài, "Đáng tiếc Dương gia cửa hàng lại không có lão nhân lấy ra cái kia thuốc lá sợi rồi, bằng không thì rất nhiều nghi vấn, ngươi cũng có thể hỏi được rõ ràng hơn chút ít."

	Trần Bình An lắc đầu, "Việc đã đến nước này, không có gì hay hỏi đấy."

	Lưu Tiện Dương bất đắc dĩ nói: "Chúng ta ba người sẽ không đi nói, đều là người ở đây. Mấu chốt là Xa Nguyệt cô nương, nàng làm sao tới nơi đây? Ngươi đừng cùng ta giả ngu, ta lúc trước nói, lớn báo trời mà chủ ngày, xứng lấy trăng.'Xứng lấy trăng' !"

	Tề Tĩnh Xuân năm đó một lần cuối cùng từ sông lớn đổ ra biển từ miếu hiện thân, cùng Thôi Sàm hợp lực hung hăng tính kế một phen Chu Mật, sau đó Tề Tĩnh Xuân đã từng nói, hắn vốn là có thể làm "Thần giữ cửa" đấy, cũng chính là hắn sớm nhất tưởng tượng, không phải cùng Thôi Sàm cùng một chỗ hỏi đạo Chu Mật, mà lại là vì cái nào đó thật lớn vạn nhất mà bố cục, Tề Tĩnh Xuân sớm nhất là lựa chọn đang ở phi thăng thời đại cửa ra vào, cản trở bất luận kẻ nào khai thiên cùng lên trời.

	Nhưng mà Tề Tĩnh Xuân cuối cùng lựa chọn tin tưởng Thôi Sàm, buông tha cho cái ý nghĩ này. Hoặc là nói cho đúng đến, là Tề Tĩnh Xuân đã đồng ý Thôi Sàm tại trên đầu thành cùng Trần Bình An "Thuận miệng nhấc lên" cái nào đó cách nói: Thiên hạ thái bình sao? Đúng vậy. Vậy có thể vô tư rồi, ta xem chưa hẳn.

	Trong này gian, tay cầm phi thăng đài Thanh Đồng thiên quân Dương lão đầu, thủy thần Lý Liễu lựa chọn, cùng với màu vàng cầu hình vòm trên cái vị kia "Tiền bối", tại Thôi Sàm bố cục ở bên trong, kỳ thật đã sớm đều đã có từng người lựa chọn.

	Chỉ là những bí mật này, trừ phi có người có thể đủ một lần nữa khai thiên, bằng không thì liền đã định trước trở thành một trang không người đi lật, cũng lật không nổi lão hoàng lịch.

	Tề tiên sinh đã qua đời, nhân gian không còn Tú Hổ, Dương lão đầu tức thì ứng Lục Trầm câu kia "Công trầm Hoàng Tuyền, công chớ oán trời" lời tiên tri.

	Vạn năm sau đó lại một trận nước lửa chi tranh, Lý Liễu lần nữa thua, hơn nữa lần này trực tiếp đã mất đi toàn bộ thần tính. Hơn nữa trận này vậy mà lặng yên không một tiếng động đại đạo chi tranh, kỳ thật Lý Liễu căn bản cũng không có ra tay, thậm chí tại Nguyễn Tú tìm được nàng thời điểm, Lý Liễu cũng không nói gì, không có cái gì hỏi, chỉ là nàng lúc ấy nhìn về phía cái kia giống như đã tróc bong ra tất cả mọi người tính nữ tử mặc quần áo xanh, lựa chọn tróc bong ra tất cả thần tính Lý Liễu, nàng xem thấy Nguyễn Tú, ánh mắt có chút thương hại.

	Các nàng trước đây, từng tại cái kia "Thiên Khai Thần Tú" sườn dốc khắc chữ to chính giữa, hai bên từng có một trận chẳng phải vui sướng nói chuyện phiếm.

	"Không quá biết làm người" Lý Liễu, chân chân chính chính làm người."Tính khí xác thực rất tốt" Nguyễn Tú, rồi lại khai thiên mà đi rồi.

	Trần Bình An ánh mắt  âm u, cùng cái kia  âm u thủy đàm đối mặt.

	Lưu Tiện Dương nói ra: "Hỏi kiếm hai địa phương một chuyện, không thể chỉ làm cho một mình ngươi làm náo động. Ngươi đi Thanh Phong thành, tổ truyền hầu tử giáp một chuyện, tuy nói Thanh Phong thành có chút ép mua ép bán hiềm nghi, có thể đến cùng ta là chính miệng đáp ứng, ta cũng sẽ không nghĩ đến đòi hỏi trở về, đem đạo lý giải nghĩa sở là đủ rồi, giảng đạo lý, ngươi am hiểu, ta không am hiểu, dù sao bởi vì Hồ quốc một chuyện, tiểu tử ngươi cùng Hứa thị kết thù kết oán sâu như vậy, vì vậy ngươi đi Thanh Phong thành tương đối phù hợp, ta đi Chính Dương sơn hỏi kiếm một trận tốt rồi."

	Trần Bình An cười nói: "Vậy hay là cùng đi chứ."

	Lưu Tiện Dương hỏi: "Được a, đại khái cái gì cái thời điểm, ngươi theo ta trước đó đã nói, dù sao cũng là đi xa nhà, ta chuyện tốt trước cùng ngươi chị dâu đánh tốt thương lượng."

	Trần Bình An nói ra: "Tạm thời khó mà nói, chẳng qua cam đoan nhiều nhất không cao hơn hai năm. Trước đây, ta có thể sẽ đi chuyến Trung Nhạc khu vực, nhìn một cái Chính Dương sơn ở bên kia hạ tông chọn chỉ."

	Lưu Tiện Dương nghe xong cái này liền phiền, đứng lên, vội vã nói: "Ta phải tranh thủ thời gian trở về, miễn cho cho ngươi chị dâu đợi lâu."

	Trần Bình An đi theo đứng dậy, "Ta cũng đi theo hồi cửa hàng? Có thể cho các ngươi lưỡng xuống bếp làm bữa cơm, cho là chịu nhận lỗi rồi."

	Lưu Tiện Dương thò tay đè lại Trần Bình An hai má, trùng trùng điệp điệp đẩy, "Cút xa một chút, tiểu tử ngươi vài năm không gặp, càng xem càng giống là cái loại này 'Ta cái kia chị dâu lớn lên thật là đẹp mắt, hai anh em ta nhất định phải làm cả đời hảo huynh đệ' người. Ta về sau được đề phòng ngươi một chút, bằng không thì vừa giống như hôm nay, ta mới đi ra cửa mua cái rượu, về nhà nhìn qua tâm lạnh một nửa, thật sao, tiểu tử ngươi tại học năm đó cái kia bày quầy bán hàng coi bói khốn kiếp đạo sĩ, cho ngươi chị dâu cười tủm tỉm xem tướng tay đâu. . ."

	Trần Bình An nghiêng đầu, mặt đen lên.

	Lưu Tiện Dương cười ha ha, đột nhiên một thanh ôm chầm Trần Bình An cổ, đè thấp tiếng nói nói: "Yên tâm, năm đó ngươi đang ở đây hẻm Nê Bình tổ trạch bên kia, ưa thích mỗi ngày nghe chân tường loại sự tình này, ta với ai cũng không có đã từng nói qua. Tuổi còn trẻ đấy, lớn mùa đông trên mông đít bên cạnh có thể bánh nướng áp chảo, một bó to khí lực không có chỗ đùa nghịch, kia

	Thực đều là có thể lý giải đấy."

	Trần Bình An vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: "Cảm ơn nhắc nhở."

	Lúc đi trên đường, Lưu Tiện Dương đùa bỡn một bộ con rùa quyền, Tả Hữu nhìn quanh một phen, cầm tảng đá nện choáng luôn một cái vui sướng mượn sức nước con vịt, chuồn êm xuống sông, sau khi lên bờ đem cái kia con vịt hướng trong tay áo một túi, sau đó nhanh chân chạy như điên, đêm nay ăn khuya đồ nhậu thì có.

	Trần Bình An không có mắt thấy cái này, đi một chuyến trấn nhỏ, một đường đi tây đi, tìm Lý Nhị uống một lần rượu.

	Phụ nhân nhìn thấy tới cửa làm khách Trần Bình An, thở dài thở ngắn, chỉ nói như thế nào mới đến, như thế nào mới đến.

	Trên bàn cơm, hai vợ chồng ngồi ở chủ vị, Hàn Rừng Giang tự nhiên mà vậy ngồi ở Lý Liễu bên người, tới đây làm khách áo xanh nam tử an vị tại Lý Hòe trên vị trí kia.

	Hàn Rừng Giang đột nhiên phát hiện sự tình giống như có chút không đúng.

	Chớ không phải là cái kia làm trên núi thần tiên Lâm người coi miếu, tài nguyên rộng rãi tiến Đổng nửa thành, đều không phải chân chính uy hiếp? Mà lại là cái này nhìn hòa hòa khí khí sơn chủ, mới là che giấu sâu đậm khẩu Phật tâm xà, kình địch?

	Chỉ là Hàn Rừng Giang cho người kia cười đứng dậy mời rượu chúc mừng sau đó, lập tức liền lại cảm giác mình đích thị là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử rồi.

	Trên bàn rượu, Lý Nhị người một nhà cũng không có đem Trần Bình An cái này người ngoài làm người ngoài, vì vậy liền trò chuyện được tương đối tùy ý.

	Hàn Rừng Giang vốn cũng không phải là ưa thích suy nghĩ nhiều người, mấu chốt là cái kia Trần sơn chủ chỉ là cùng mình mời rượu, cũng không có tận lực mời rượu, điều này làm cho Hàn Rừng Giang như trút được gánh nặng.

	Dựa theo Lưu Tiện Dương lời nói, một cái người nơi khác, phụng bồi chính mình người vợ về nhà mẹ đẻ, nam nhân tại trên bàn rượu, được từ mình đi trước một vòng, bàn rượu một vòng lại cùng ngươi đi một cái, hai vòng xuống, không đi dưới đáy bàn tìm rượu uống, coi như là nhận biết cái này xứ khác con rể. Nếu như cái này cũng không có bản lĩnh đi xuống, về sau lên bàn ăn cơm, hoặc là không đụng rượu, hoặc là cũng chỉ xứng cùng những cái kia mặc tã đứa nhỏ uống rượu "Tùy ý một cái" .

	Lý Liễu lần thứ nhất rời khỏi Ly Châu động thiên, đi theo cha mẹ đi hướng Bắc Câu Lô Châu Sư Tử phong, lúc ấy chính là người đọc sách Hàn Rừng Giang mang theo thư đồng, trùng hợp cùng bọn họ một đường đi theo, kỳ thật cái này là đạo duyên. Trên thực tế, đời này Hàn Rừng Giang, cùng binh giải chuyển thế nhiều lần mà lại nhiều lần sinh ra đã biết "Lý Liễu", hai bên sớm có mối hận cũ, cũng có túc duyên, hơn nữa còn không phải là một lần, là hai lần, một lần tại Trung Thổ thần châu, một lần tại Lưu Hà châu.

	Vì vậy Lý Liễu mới có thể cùng với tại đời này kết làm trên núi đạo lữ, Hàn Rừng Giang mới có thể phụng bồi Lý Liễu vừa đi trở về quê hương, năm đó vừa đi, hôm nay một trở lại, đều làm bạn, chính là kết duyên lại rõ ràng oán rõ ràng duyên. Chỉ là nguyên bản hai bên đã hẹn ở, sẽ ở Lý Liễu trấn nhỏ bên kia mỗi người đi một ngả, sau lần đó có không lại gặp gỡ, chỉ nhìn Lý Liễu có thể hay không tìm hắn. Nhưng mà cái kia trên đường đi nhìn ngang nhìn dọc con rể không phải là quá thuận mắt phụ nhân, hết lần này tới lần khác cảm thấy kết thân rồi không có vài ngày, liền huỷ bỏ hôn khế, thật là không có đạo lý, dưới đời này nào có như vậy phụ lòng bạc tình nữ tử, dù sao ai cũng có thể như thế, duy chỉ có nhà mình khuê nữ không được, dù là con gái hôn lễ làm được qua loa, chỉ ở Sư Tử phong chân núi trấn nhỏ làm một trận, Hàn gia đều không có một cái nào trưởng bối lộ diện, khiến phụ nhân cho láng giềng chê cười thật lâu, có bà nương còn cố ý cầm lời nói ép buộc nàng, nói cái này họ Hàn con rể tới nhà, thấy thế nào cũng không bằng năm đó cái kia tại cửa hàng trong giúp họ Trần người trẻ tuổi nha, bộ dáng tuấn, tay chân chịu khó, cùng người ở chung hữu lễ mấy, giúp làm sinh ý đã não linh quang lại làm người phúc hậu, nếu như các ngươi nhà Liễu Nhi có thể cùng người nọ kết thân, vậy ngươi liền thật sự có muộn phúc rồi. . .

	Nhưng mà phụ nhân bất kể thế nào bất công con trai, như thế nào nghĩ đến khiến Lý Liễu nhà chồng giúp đỡ Lý Hòe, trước kia như thế nào nhớ kỹ Trần Bình An, thật có chút nhất chất phác đạo lý, phụ nhân luôn luôn rất tự hiểu rõ sở, ví dụ như làm người được bản phận, cùng hàng xóm láng giềng ở chung, ầm ĩ về ầm ĩ, gãi mặt về gãi mặt, lại không thể sau lưng hại người, đến nỗi con gái cùng người kết hôn, quay đầu sẽ không nhận thức hôn ước, vậy càng làm cho phụ nhân không cách nào đã tiếp nhận, con gái ngươi lại là lên núi tu tập phép tiên đấy, còn không phải mình con gái? Trên núi rất lớn đạo lý, luôn không hơn được nữa mình là ngươi Lý Liễu mẫu thân đi đi.

	Trần Bình An bữa này rượu không thiếu uống, chỉ là uống cái say rượu, Hàn Rừng Giang rồi lại uống nhiều rồi, Lý Liễu tiếng nói nhu nhu, khiến hắn đừng uống rồi, vậy mà cũng không có ngăn lại, Hàn Rừng Giang đứng ở đó bên cạnh, loạng choạng bát tô, nói nhất định phải cùng Trần tiên sinh đi một cái, xem ra là thực uống nhiều rồi. Lý Nhị nhìn xem cái này tửu lượng không tốt con rể, ngược lại cười gật đầu, tửu lượng không được, tửu phẩm đến gom góp, thua người không thua trận, là cái này lão lý đâu.

	Này tòa núi Chân Châu, cách Lý Nhị tòa nhà không tính xa.

	Trần Bình An đi đến chân núi bên kia, chậm rãi đi đến không lớn đỉnh núi, lên cao trông về phía xa trấn nhỏ cảnh ban đêm, ngọn đèn dầu tại phố Phúc Lộc cùng hẻm Đào Diệp liên miên thành mảnh, ngoài ra ngọn đèn dầu lờ mờ, lốm đa lốm đốm.

	Trần Bình An sau đó cưỡi gió đi xa, đi một chuyến châu thành, cũng không cấm đi lại ngoài đường ban đêm, trình văn điệp, đi vào trong thành đã tìm được Đổng Thủy Tỉnh, kỳ thật cũng không dễ tìm, bảy rẽ tám lừa gạt, là nội thành một tòa chỗ xa xôi căn nhà nhỏ, Đổng Thủy Tỉnh đứng ở cửa ra vào bên kia, chờ Trần Bình An, hôm nay Đổng Thủy Tỉnh, mời hai vị quân đội xuất thân địa tiên tu sĩ, làm cung phụng khách khanh, kỳ thật chính là thiếp thân tùy tùng. Ngần này năm qua, nhìn chằm chằm vào hắn sinh ý thế lực khắp nơi ở bên trong, không phải là không có thủ đoạn bỉ ổi người, tiêu tiền chỉ cần có thể trừ họa, Đổng Thủy Tỉnh mày cũng không nhăn một cái, cũng chính là Ngọc Phác cảnh khó tìm, bằng không thì lấy Đổng Thủy Tỉnh hôm nay tài lực, là hoàn toàn dưỡng được rất tốt như vậy một cái cung phụng đấy.

	Có người đến thăm, tìm được Đổng Thủy Tỉnh đấy, hai vị Đại Ly tùy quân tu sĩ xuất thân địa tiên cung phụng, đều truyền tin gia chủ Đổng Thủy Tỉnh.

	Mà một vị luyện khí sĩ, nếu như là Đại Ly tùy quân tu sĩ xuất thân, như vậy cái này là lớn nhất bùa hộ mệnh.

	Đổng Thủy Tỉnh có thể số tiền lớn mời bọn hắn làm chính mình tùy tùng, chỉ dựa vào nện tiền, căn bản không được việc, hay là muốn nhờ công tại Tào Canh Tâm cùng Quan Ế Nhiên bắc cầu dắt mối, hơn nữa Đổng Thủy Tỉnh cùng Đại Ly quân vân vân mấy cái cọc "Mua bán nhỏ" .

	Từng đã là quan đốc tạo Tào Canh Tâm, quận trưởng Viên Chính Định, đã sớm là Đổng Thủy Tỉnh bằng hữu. Đại Ly thiết kỵ tại Thư Giản hồ đóng giữ tướng quân, Quan Ế Nhiên, về sau chuyển đi kinh thành hộ bộ, cùng với Lão Long thành Tôn gia, Phạm gia, xa hơn bắc, Bắc Câu Lô Châu, đều có Đổng Thủy Tỉnh trên phương diện làm ăn bằng hữu. Trên núi dưới núi, triều đình giang hồ, đều có. Đổng Thủy Tỉnh hôm nay trên tay kinh doanh hơn mười sinh ý, hơn nữa vô luận lớn nhỏ, cũng không thu hút.

	Ngoại trừ châu nội thành mấy cái đường cái, gần hai trăm tòa tòa nhà, cửa hàng, Long châu cảnh nội ba tòa tiên gia khách sạn, đều là vị này Đổng nửa thành danh nghĩa sản nghiệp, ngoài ra còn có hai tòa tiên gia bến đò, một tòa tại tẩu long đạo bên cạnh, một tòa tại Nam Nhạc khu vực, kỳ thật đều là hắn đấy, chỉ có điều cũng không thấy Đổng Thủy Tỉnh cái tên này. Đổng Thủy Tỉnh buôn bán một lớn tôn chỉ, chính là giúp đỡ bằng hữu kiếm chút ít đã tại dưới mặt bàn, đồng thời lại rất sạch sẽ bạc, thần tiên tiền.

	Vào phòng, Đổng Thủy Tỉnh cười hỏi: "Đến bát mì hoành thánh?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Nhớ nhiều năm."

	Trên bàn cơm, một người một bát mì hoành thánh, Trần Bình An trêu ghẹo nói: "Nghe nói Đại Ly một vị thượng trụ quốc, một vị Tuần thú sử, đều tranh nhau muốn đoạt lấy ngươi làm rể hiền?"

	Đổng Thủy Tỉnh cười cười, "Thật muốn đáp ứng, sinh ý liền làm không lớn."

	Nhiều khi, cái nào đó lựa chọn bản thân, chính là tại gây thù hằn.

	Đổng Thủy Tỉnh dừng lại chiếc đũa, bất đắc dĩ nói ra: "Trên vết thương vung muối, không có phúc hậu."

	Trần Bình An cười không nói thêm gì nữa.

	Đổng Thủy Tỉnh nói ra: "Đại Ly triều đình bên kia, khẳng định rất nhanh liền sẽ có người tới tìm ngươi, ta đoán là Triệu Diêu thì khả năng khá lớn."

	Trong sân bên cạnh xuất hiện một vị lão giả thân hình.

	Đổng Thủy Tỉnh quay đầu cười nói: "Nói thẳng sự tình, nơi đây không có người ngoài."

	Vị kia địa tiên cung phụng nói ra: "Châu thành phủ thứ sử, vừa tới 1 đám khách quý, không có đi núi Ngưu Giác bến đò."

	Đổng Thủy Tỉnh gật gật đầu.

	Trần Bình An đã ăn xong mì hoành thánh, để đũa xuống, đứng dậy cười nói: "Nói người nào thì kẻ đó tới, Đổng Thủy Tỉnh ngươi có khả năng a."

	Đổng Thủy Tỉnh nói ra: "Nếu như chúng ta cũng không có ăn no, sẽ lại làm cho ngươi bát mì hoành thánh rõ ràng giải rượu, không cần chuyển địa phương."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, sẽ không có rời khỏi nhà này tòa nhà, một lần nữa ngồi xuống.

	Đợi đến lúc hai người đem chén thứ hai mì hoành thánh ăn xong, thì có khách nhân gõ cửa.

	Đổng Thủy Tỉnh cười nói: "Các ngươi tùy tiện trò chuyện, ta tránh hiềm nghi, sẽ không gặp khách rồi."

	Trần Bình An nói ra: "Có ngươi như vậy tránh hiềm nghi?"

	Đổng Thủy Tỉnh nói ra: "Kỳ thật còn là dính ngươi ánh sáng, khiến những người khác biết ý chút ít, về sau ít nhìn chằm chằm vào ta trong túi quần cái kia mấy lượng vất vả bạc, bạc phải không nhiều, chống không chết người."

	Trần Bình An tiếp nhận câu chuyện, trêu ghẹo nói: "Nhưng khẳng định so với một bát mì hoành thánh bị phỏng miệng. Yên tâm đi, không nói chuyện quan hệ cá nhân, thậm chí không nói chuyện sinh ý, ta liền trọng đêm nay cái này hai chén mì hoành thánh, đều nên giúp ngươi gửi câu nói."

	Đổng Thủy Tỉnh cười ôm quyền.

	Trần Bình An cười tủm tỉm nói: "Đúng rồi, một mực đã quên nói, ta mới từ Lý thúc thúc bên kia đến."

	Đổng Thủy Tỉnh thở dài, đi rồi. Trần Bình An nếu như sớm nói lời này, một bát mì hoành thánh cũng đừng nghĩ lên bàn.

	Tòa nhà không lớn, càng không nô bộc.

	Thân là chủ nhân Đổng Thủy Tỉnh đi thư phòng tránh hiềm nghi, đem tòa nhà tặng cho hai tốp khách nhân.

	Trần Bình An cũng chỉ phải chính mình đi mở cửa.

	Đại Ly thủ đô thứ hai Lễ bộ lão Thượng thư, Liễu Thanh Phong. Vị lão nhân này, công nhận là hoàng đế bệ hạ cản tay phiên vương Tống Mục lớn nhất giúp đỡ.

	Vị này quê hương đến từ Thanh Loan quốc tuổi già người đọc sách, thân hình gầy gò, xương bọc da, nhưng mà ánh mắt rạng rỡ.

	Đại Ly kinh thành Lại bộ khảo thi công ty lang trung, Triệu Diêu. Quê hương chính là Ly Châu động thiên.

	Còn có một vị Đại Ly kinh thành Lễ bộ từ tế thanh lại ty lang trung, lai lịch sâu đậm, chịu trách nhiệm tất cả Đại Ly niêm can lang.

	Trần Bình An nhìn về phía ba người chính giữa, cái kia gần đất xa trời thư sinh già, chắp tay thi lễ nói: "Gặp qua Liễu tiên sinh."

	Liễu Thanh Phong cười chậm rãi chắp tay thi lễ hoàn lễ, "Gặp qua Trần công tử."

	Từng người thẳng lưng đứng dậy, Trần Bình An cười nói: "May mắn ngõ hẻm nhỏ, xe trâu vào không được."

	Liễu Thanh Phong hiểu ý cười nói: "May mắn trên đường không có cái 'Trịnh Tiễn' cản đường, phụ cận cũng không ao."

	Triệu Diêu lấy tiếng lòng nói ra: "Tại Phi Thăng thành, ta đã thấy Ninh Diêu một lần, nàng rất tốt."

	Trần Bình An tức giận nói: "Ngươi người nào a, liên quan gì đến ngươi."

	Triệu Diêu kẻ câm ăn thuốc đắng, khổ mà không nói được, đôi này trời nam đất bắc trên núi đạo lữ, như thế nào đều khi dễ như vậy người đâu.

	Triệu Diêu đột nhiên nói ra: "Ta đã thấy các ngươi nữ nhi, lớn lên rất đáng yêu, dung mạo tướng mạo, giống như mẫu thân nàng càng nhiều chút ít."

	Trần Bình An ồ một tiếng, xoáy lên tay áo, sau một khắc, ngoài cửa ngõ hẻm, trong nháy mắt sẽ không có hai người thân hình.

	Cái kia thanh lại ty lão lang trung cau chặt lông mày, Liễu Thanh Phong mỉm cười nói: "Không có việc gì, xuất thân cùng một văn mạch, sư thúc cùng sư điệt ôn chuyện đâu."

	Lão lang trung đành phải giả ngu, ôn chuyện luôn không cần cuốn tay áo vung mạnh cánh tay đi. Chỉ là dù sao ngăn đón cũng ngăn không được, coi như là đồng môn ôn chuyện tốt rồi.

	Sau một lát, Trần Bình An từ nhỏ ngõ hẻm bên kia một mình phản hồi, sảng khoái tinh thần bộ dáng, cười nói cái kia Triệu lang trung cáo từ rời đi, trước đi ngủ.

	Châu nội thành, có một mặt mũi bầm dập áo xanh thư sinh, treo ở trên nhánh cây, quả thật là đã ngủ mê man rồi.
Kết chương.