Chương 963 : Hết sức căng thẳng.
Đông Thiên thành người bình thường nhìn đến vô số "Tiên sư " lên tới giữa không trung, các loại đủ mọi màu sắc linh quang đem toàn bộ Đông Thiên thành trên không bao trùm.

	Có lộ ra vẻ sợ hãi, có thì là đầy mặt ao ước.

	Phàm nhân thọ nguyên ngắn ngủi mấy chục năm, tối đa cũng tựu trăm năm, mà tại trăm năm bên trong, chân chính có thể đụng tới yêu tộc tập kích, xác suất cũng không cao, dù sao thú triều ba trăm năm mới phát sinh một lần.

	Mà Đông Thiên thành phàm nhân, một phần rất nhỏ người kinh lịch qua lần trước yêu tộc tập kích, mà kinh lịch qua lần trước yêu tộc tập kích phàm nhân, trong lòng đều là tràn ngập sợ hãi.

	Một lần kia tập kích, Đông Thiên thành phàm nhân trực tiếp bị diệt sát hơn phân nửa, này còn là Ngự Thủy Cung tiên sư nhóm kịp thời chạy tới cứu viện, sẽ tiến vào trong thành yêu tộc cưỡng chế di dời, mới cứu bọn hắn những người này tính mệnh.

	Nếu không sợ là toàn bộ Đông Thiên thành đều sẽ bị tàn sát trống không.

	Trong thành phần lớn người, đều là những người này hậu đại hoặc là về sau mới di chuyển qua tới, cũng không biết yêu tộc tập kích khủng bố.

	Kỳ thật không riêng gì bọn hắn, tựu liền Ngự Thủy Cung rất nhiều đệ tử, hơn phân nửa cũng là chưa từng tham gia qua cùng yêu tộc chiến tranh.

	Rất nhanh, đông đảo Ngự Thủy Cung đệ tử nhìn thấy để các nàng cảm thấy ngạc nhiên một màn, chính thấy nước thiên chi ở giữa, từ từ vọt tới một đầu tuyến, đường dây này càng ngày càng rõ ràng, rất nhanh mọi người nhao nhao lộ ra hoảng sợ biểu lộ.

	Chính thấy cao tới mấy trăm trượng biển động phía trên, duỗi ra lít nha lít nhít đầu rắn, đang hướng lấy Đông Thiên thành vọt tới, cái kia to lớn biển động, thậm chí so Đông Thiên thành tường thành còn phải cao hơn gấp mười.

	Liền như là nước biển cự long như núi lớn, phô thiên cái địa hướng phía Đông Thiên thành nhào tới.

	Họ Khương nữ tu khuôn mặt cũng trong nháy mắt trở nên trắng như tuyết, nhưng nàng cũng không lộ ra bối rối chi sắc, có thể bị ủy nhiệm đứng đầu một thành, tự nhiên có chỗ độc đáo của nó.

	Họ Khương nữ tử hừ lạnh một tiếng, mở miệng nói ra: "Thiên Thủy Nhất Khí Âm Lôi."

	Theo hắn tiếng nói hạ xuống, mấy ngàn Ngự Thủy Cung đệ tử nhao nhao kết động pháp quyết, hư không bên trên đột nhiên sáng lên một cái to lớn pháp trận, cái này pháp trận theo "Vù vù " một tiếng, trực tiếp cùng hộ thành đại trận hòa làm một thể.

	Mấy ngàn Ngự Thủy Cung đệ tử chỉ cảm thấy thể nội pháp lực không bị khống chế bị rút lấy, trong nháy mắt rót vào trong trận pháp.

	"Vù vù vù ~~ " bao phủ trên bầu trời Đông Thiên thành to lớn lồng sáng đột nhiên bắt đầu rung động, tại lồng sáng phía trên vậy mà ngưng tụ ra từng khỏa lớn chừng quả đấm quang cầu, những này quang cầu lít nha lít nhít, nhìn đầu người da tóc ma.

	Rất nhiều tu vi thấp Ngự Thủy Cung đệ tử, kinh hãi phát hiện, tựu này nháy mắt thời gian, trong cơ thể mình pháp lực đã bị rút lấy gần nửa nhiều, bọn hắn lúc này mới cảm thấy kinh hoảng thất thố, nhao nhao lấy ra trên thân linh đan, nhét vào trong miệng, không có linh đan tắc lấy ra linh thạch, nắm tại lòng bàn tay, khôi phục hao tổn pháp lực.

	Lồng sáng phía trên quang cầu còn đang không ngừng địa phồng lớn, đợi phồng lớn đến to bằng đầu người, đột nhiên bay lên, hướng phía nơi xa biển động vọt tới.

	Những này quang cầu luyện thành một mảnh, chợt nhìn, liền như là một màn ánh sáng.

	Biển động phía trên, xấu xí nam tử thấy thế không khỏi cười lạnh một tiếng, tay áo vung lên bên dưới, hắn dưới thân to lớn đầu rắn đột nhiên ngừng lại, chung quanh hải xà cũng nhao nhao ngừng lại.

	Nhưng chúng nó dưới thân biển động, nhưng là như cũ hướng phía Đông Thiên thành vọt tới.

	Rất nhanh cái kia dài tới mấy chục dặm màn sáng, tựu cùng vô biên vô tận biển động va chạm đến cùng một chỗ, nhất thời nhao nhao vỡ ra.

	Vô tận Bích Thanh linh quang nổ tung, ngày này nước Âm Lôi, chí âm chí hàn, bạo liệt chớp mắt, càng là đem cái kia biển động trực tiếp đóng băng lên, bất quá biển động xung lực sao mà chi lớn, vừa mới đóng băng, mặt ngoài tựu xuất hiện lít nha lít nhít vết nứt, theo "Tạch tạch tạch tạch " âm thanh không dứt bên tai, bắt đầu vỡ nát tan tành mở ra.

	Mặc dù vỡ vụn, nhưng biển động nguyên bản xung lực cũng bị triệt để triệt tiêu, biển động cũng ầm vang sập rơi xuống.

	Bất quá to lớn biển động sập rơi, còn là mang đến cao mấy chục trượng sóng lớn, hướng phía Đông Thiên thành vọt tới.

	Sóng lớn tại trong nháy mắt, tựu vọt tới trên đảo, đem tường thành bên ngoài hết thảy đều bao phủ tại nước biển bên dưới.

	Đông Thiên thành bên trong đông đảo Ngự Thủy Cung đệ tử cùng tán tu, không khỏi lộ ra hoảng sợ biểu lộ, cái kia sóng lớn tại bao phủ thành trì bên ngoài hết thảy về sau, như cũ hướng phía tường thành nhào tới, nhưng là bị trên tường thành lồng sáng ngăn trở.

	Bất quá to lớn xung lực, vẫn là để lồng sáng phát sinh vặn vẹo biến hình, đồng thời không ít tu vi yếu Ngự Thủy Cung đệ tử, chỉ cảm thấy tâm thần chấn động, càng là kìm lòng không được phun ra một ngụm máu tươi.

	Đương sóng biển chìm xuống về sau, Đông Thiên thành bên trong rất nhiều tu sĩ, hoảng sợ phát hiện, ở ngoài thành trên mặt biển, nhấp nhô vô số đầu rắn, lít nha lít nhít, nhìn bọn hắn đều sống lưng phát lạnh.

	Còn chưa chờ bọn hắn có hành động, phô thiên cái địa Thủy hệ pháp thuật phô thiên cái địa theo trong biển bắn ra, hướng phía Đông Thiên thành phóng tới.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ bầu trời đều tối xuống.

	Những này Thủy hệ trong pháp thuật, hơn chín thành đều là sơ cấp pháp thuật, còn lại thì là trung cấp pháp thuật, bất quá đối mặt phô thiên cái địa pháp thuật, cùng một chỗ công kích xuống tới, nhất thời nổ Đông Thiên thành bên trên màn sáng linh quang chớp loạn.

	Phía trên linh quang cũng nhanh chóng ảm đạm xuống.

	Rất nhiều đệ tử nhao nhao sắc mặt trở nên trắng, thể nội pháp lực cũng theo pháp trận vận chuyển, không ngừng tuôn ra thể ngoại, bất quá Đông Thiên thành trên không lồng sáng rất nhanh liền lần nữa tràn đầy lên.

	"Giết ~ " lúc này còn lại chưa từng tham dự vận chuyển pháp trận Ngự Thủy Cung đệ tử cùng rất nhiều tán tu, nhao nhao tế ra pháp khí, có thì là thi triển pháp thuật, trong lúc nhất thời các loại linh quang theo Đông Thiên thành bên trong bắn ra, hướng phía tường thành bên ngoài rất nhiều yêu tộc chém tới.

	Yêu tộc cũng không có phòng ngự trận pháp, bị phô thiên cái địa pháp thuật cùng pháp khí đánh trúng, nhất thời kêu thảm nổi lên bốn phía, mặt biển cũng trong nháy mắt biến thành màu đỏ nhạt.

	Thấy như vậy một màn, rất nhiều tu tiên giả đều tinh thần chấn động, mão đủ kình, lần nữa vận chuyển pháp lực, phát động công kích.

	Vô số hải xà cũng là hung hãn không sợ chết, cứ việc bị chém giết không ít, nhưng so với mấy chục vạn số lượng, chút tổn thất này cũng căn bản không tính là cái gì, mà lại phần lớn hải xà đều là Phàm cấp, tựu liền Chân cấp số lượng cũng là không nhiều, hoàn toàn ở vào chưa khai hóa trạng thái, mà lại yêu thú hung tàn bản tính, càng làm cho bọn hắn hung tính đại phát, nhao nhao tê minh lấy hướng phía Đông Thiên thành phóng tới.

	Vô số Thủy hệ pháp thuật, phô thiên cái địa, một đường hướng phía Đông Thiên thành vọt tới.

	"Phân phát linh thạch. " mắt thấy Hải Xà nhất tộc thế công dị thường mãnh liệt, họ Khương nữ tử khoát tay áo, mở miệng nói ra.

	"Đúng." Hắn bên cạnh đứng thẳng một tên Kim Đan nữ tử khom người thi lễ một cái, xoay người ly khai.

	Rất nhanh những cái kia tham dự vận chuyển hộ thành đại trận rất nhiều Ngự Thủy Cung đệ tử, mỗi người đều bị phát xuống mười khối trung phẩm linh thạch, cái này khiến bọn hắn mừng rỡ dị thường, thậm chí không ít người còn chưa từng có trung phẩm linh thạch.

	Trung phẩm linh thạch hồi phục pháp lực tốc độ muốn so hạ phẩm linh thạch nhiều hơn nhiều, mà lại phụ trách trận nhãn mấy tên Kim Đan trưởng lão, càng là mỗi người bị phát xuống mười khối thượng phẩm linh thạch.

	Những linh thạch này đều là Đông Hải trong thành dự trữ vật liệu chiến tranh, bình thường chỉ tăng không giảm, mà tại chiến tranh tiến đến lúc, liền lấy ra đến sử dụng.

	Có linh thạch pháp lực bổ sung, những này Ngự Thủy Cung các đệ tử, sắc mặt mới khôi phục đỏ hồng, trong lòng lòng tin cũng nhiều thêm mấy phần.

	Trên tường thành rất nhiều Ngự Thủy Cung đệ tử cùng đám tán tu, cũng đều không ngừng mà thi triển các loại pháp thuật, tế ra đủ mọi màu sắc pháp khí, không ngừng mà công kích tới đột kích hải xà.

	Trong lúc nhất thời, ngược lại là giống thiên về một bên đồ sát, vô số hải xà bị chém thành mấy khúc, máu tươi đem Đông Hải thành xung quanh hải vực đều nhuộm thành màu hồng.

	Nhưng tham gia qua lần trước yêu tộc tập kích tu tiên giả đều biết, vừa bắt đầu đích thật là nhân tộc giết đến rất sảng khoái, mà một khi hộ thành đại trận bị công phá, như vậy nhân tộc tu sĩ cùng những này yêu thú, liền đem triển khai khoảng cách gần chém giết, quá trình này là cực kỳ thảm liệt.

	Nơi xa ba đầu núi nhỏ đồng dạng hải xà trên đỉnh đầu, xấu xí nam tử cùng phía sau lão giả cùng với nữ tử, thì là lạnh lùng nhìn chăm chú đây hết thảy, nét mặt của bọn hắn căn bản tựu không đem đồng tộc sinh tử để ở trong lòng.

	Tại bọn hắn những này hóa hình yêu tu trong mắt, trước mắt vô số đồng tộc, bất quá là chưa khai hóa yêu thú mà thôi, mà không có tiềm lực trưởng thành đồng tộc, đối bọn hắn mà nói, bất quá là lãng phí vô ích tài nguyên mà thôi.

	Mà lại bọn hắn biết, dạng này chiến tranh tất nhiên là kéo dài, mà lại còn lại yêu tộc cũng chưa chạy đến, bọn hắn bất quá là tiên phong mà thôi, cũng không sốt ruột, dù sao mấy chục vạn hải xà, đầy đủ tiến công mấy tháng lâu.

	Mà lại những này hải xà bất quá là bọn hắn Hải Xà nhất tộc chín trâu mất sợi lông mà thôi, căn bản liền sẽ không có nửa phần đau lòng.

	Đông Vực cảnh nhân tộc cùng yêu tộc chiến tranh như vậy lần nữa kéo lên màn mở đầu.

	. . .

	"Tống sư đệ, Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông cùng Bắc Minh U Đô Thiên Tông, tại Cực Thiên Thánh Cảnh bị chúng ta hủy diệt về sau, nhưng có động tĩnh gì?"

	"Tông chủ, theo phái ra mấy vị trưởng lão phản hồi đến xem, Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông cùng Bắc Minh U Đô Thiên Tông, đều không có bất kỳ phản ứng, thậm chí cũng không lộ ra khẩn trương mà đề phòng tư thế, điểm này quả thực có chút khác thường."

	"Trì sư đệ, ngươi đối với Ngự Thủy Cung Thủy cung chủ phi kiếm truyền thư nội dung thấy thế nào? Chẳng lẽ yêu tộc thật muốn phát động đại thanh tẩy?"

	"Theo Thủy cung chủ tin đến nội dung đến xem, thập đại yêu tộc cơ hồ toàn bộ đều tại bắt đầu tập kết, mà lại Thủy cung chủ chỗ nói, Lôi Bằng nhất tộc mấy vị Bằng Vương cũng lục tục đi tới Vạn Yêu hải, mà lại trong đó Kim Bằng vương, Thanh Bằng vương cùng Hắc Bằng vương bị Tiêu Lâm một người chém giết, bất quá từ đó có thể biết, lần này đại thanh tẩy tám chín phần mười là thật."

	"Tiêu trưởng lão cũng thật là để chúng ta vui mừng không thôi, dựa vào lực lượng một người, liền có thể chém giết ba Đại Bằng Vương, phần này chiến lực sợ là đã vượt qua ngự Lâm sư đệ a?"

	Ngự Lâm Chiến Thiên nghe vậy, mở miệng nói ra: "Tiêu trưởng lão một thân thần thông, cao thâm khó lường, lần trước đối chiến Băng Phách tiên tử cùng Quan Ngự Nam hai người, bất quá trong chốc lát, liền đem hai người đánh bại, cúi đầu nhận thua, riêng là một điểm này, Ngự Lâm Chiến Thiên tựu không cách nào làm đến."

	"Có thể nhượng ngự Lâm sư đệ như vậy ổn định giá, nhìn tới Tiêu trưởng lão đã là hoàn toàn xứng đáng hóa thần bên dưới người thứ nhất a?"

	"Bây giờ toàn bộ Trung Thổ, có thể cùng Tiêu trưởng lão chống lại đại tu sĩ, sợ là cũng chỉ có tu luyện Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông tông chủ. " Ngự Lâm Chiến Thiên nghĩ nghĩ, mở miệng nói ra.

	"Ba trăm năm trước, Hứa Hoan Nương đã đem Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công tu luyện tới đệ bát trọng, bây giờ ba trăm năm trôi qua, nàng Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công sợ là đã đại thành, môn ma công này chính là tam đại ma công đứng đầu, mà lại điều kiện tu luyện dị thường hà khắc, bất quá một khi luyện thành, nhưng lại là kinh thiên địa khiếp quỷ thần. " Long Từ tông chủ nhẹ nhàng thở dài một cái, mở miệng nói ra.
Kết chương.