Chương 393 : Đường gia tiến tới..
Cùng lúc đó, tại khu căn cứ bên ngoài. 

Một mảnh mây tối phi tốc lướt đến. 

Đóng tại khu căn cứ tháp quan sát bên trên Chiến Sủng sư, nhận thấy được mảnh này khí thế bàng bạc mây tối, lập tức dùng siêu lần kính viễn vọng cẩn thận nhìn lại, cái này xem xét lập tức kinh ngạc đến ngây người. 

Cái này rõ ràng là một chi chim thú bầy! 

Mà lại toàn đều là cao cấp yêu thú, thống nhất cấp tám Tử Lôi Tước! 

Nhìn số lượng này, khoảng chừng hàng ngàn con, cái này đã coi như là một trận cực kỳ nghiêm trọng thú thủy triều tai nạn! 

Tại cái này Tử Lôi Tước bầy phía trước, có ba con thể trạng nhất là khổng lồ chim thú, khí thế hùng vĩ như núi, thể trạng như mây mù thật lớn, đều là yêu thú cấp chín, chủng loại không giống nhau, mà trong đó thanh thế tối doạ người, liền bay ở trung ương một đầu có phượng hoàng huyết thống Ám Vũ Minh Phượng! 

Đây là cấp chín đỉnh phong huyết thống yêu thú! 

Nhìn cái này Ám Vũ Minh Phượng thể tích, giương cánh hơn trăm mét, hiển nhiên đã đến đỉnh phong kỳ! 

Đóng giữ khu căn cứ đám binh sĩ lập tức chấn kinh. 

Chiến trận này quả thực thật đáng sợ! 

Cấp chín đỉnh phong yêu thú đột kích, khái niệm gì, đây đối với khu căn cứ tới nói chẳng khác gì là một trận trọng đại yêu thú tập kích, toàn thành phố đều đến kéo vangA cấp phòng ngự cảnh báo! 

Mà lại, đây là yêu thú trong tập kích khó giải quyết nhất chim thú tập kích. 

Mặc dù có công kích sóng âm rất nhiều ngắm không vũ khí nóng, nhưng không tập vẫn là khu căn cứ khó khăn nhất phòng bị! 

Rất nhanh, có người trông thấy, tại những này yêu thú trên lưng, đứng đấy một mảnh như là kiến hôi nhỏ bé bóng dáng, giống từng cái điểm nhỏ, nhưng toàn đều khí thế như hồng, nhất là kia ba con yêu thú cấp chín trên lưng đứng ba đạo bóng dáng, bóng dáng nhìn qua cực nhỏ, lại cho người ta một loại trời sập xuống đều có thể đứng vững cảm giác. 

Thừa bằng vạn dặm, quan sát thiên, đại khái chính là như vậy khí khái! 

Khu căn cứ phía trên binh sĩ tùy thời chuẩn bị kéo còi báo động, đồng thời đã đem tin tức nhanh chóng truyền tới phía sau cao tầng. 

Đã có người, đã nói lên không phải thuần túy yêu thú tập kích. 

Mà tới cho đến trước mắt, còn không có thế lực nào sẽ mạo muội tập kích một tòa khu căn cứ, dù sao tại khu căn cứ liên pháp bên trong, đây là xúc phạm luật pháp, đem nhận tất cả khu căn cứ cùng nhân loại chống lại! 

Rất nhanh, mấy thân ảnh từ khu căn cứ phía sau bay lượn mà ra, như từng luồng hỏa tiễn phóng ra giống như, có bóng dáng ngồi xuống vậy cưỡi chiều cao trăm mét khổng lồ chim thú, tăng thêm khí thế. 

Vô số binh sĩ chỉ có thể ngửa đầu nhìn qua phía trên Phong hào tiến đến thương lượng, đều đang sôi nổi nghị luận. 

Cái này đến đây thế lực, hiển nhiên không phải tầm thường. 

Một chút tin tức linh thông binh sĩ, tựa hồ đã đoán được một chút. 

......

" Nơi này là Long Giang khu căn cứ, các vị là......" 

Mấy đạo khu căn cứ Phong hào cấp bóng dáng đã đi tới kia Ám Vũ Minh Phượng trước mặt, con kia cưỡi khổng lồ chim thú Phong hào cấp, cảm giác ngồi xuống chiến sủng đang đến gần kia Ám Vũ Minh Phượng trước mặt lúc, rõ ràng tốc độ chậm lại, truyền lại ra cực kỳ sợ hãi cảm xúc, không khỏi sắc mặt trở nên khó coi. 

Cái này Ám Vũ Minh Phượng khoảng chừng choai choai nhỏ màu hổ phách con mắt, lóe ra kỳ dị hung quang, nhìn chăm chú lên trước mắt một đám Phong hào cấp. 

Tựa như nhìn chăm chú lên một đám côn trùng. 

Tùy thời đều có thể một ngụm điêu mổ đi vào! 

Loại khí thế này cùng cảm giác, vậy chuẩn xác truyền lại đến mấy vị Phong hào cấp trong lòng, để bọn hắn đều hơi khẩn trương lên. 

" Ta chính là Đường gia, đến tìm kiếm nhà ta thiếu chủ, dư chờ, thối lui! " 

Đứng tại Ám Vũ Minh Phượng trên lưng một vị ông lão, còng xuống thân ảnh già nua, giờ phút này lại có loại quân vương giống như bễ nghễ thiên hạ khí phách, trên mặt không mang theo mảy may tình cảm, thanh âm chậm chạp mà lạnh nhạt nói. 

Ở sau lưng hắn hàng ngàn con Tử Lôi Tước bên trên, từng luồng người khoác trọng giáp bóng dáng đứng đấy, toàn đều tản mát ra lành lạnh túc sát khí thế, như một mảnh uốn khúc mà lên cự sơn, khí thế bàng bạc đứng lặng cùng áp bách tại mấy vị Phong hào trên thân. 

Thế đơn, lực mỏng! 

Mấy vị Phong hào cấp trong nháy mắt cảm giác thân ảnh của bọn hắn, lại đều có chút nhỏ bé. 

Từ kia còng xuống trên người ông lão tản ra khí thế, trấn áp tại đỉnh đầu bọn họ, giống như cự sơn giống như mang theo một mảnh bóng râm! 

Là Đường gia! 

Bọn hắn làm sao lại tới? ! 

Mấy vị Phong hào cấp đều có chút kinh hãi, bọn hắn vốn cho rằng đến chính là kia Tinh Không tổ chức, dù sao gần đây thi đấu vòng tròn sự tình huyên náo xôn xao, bọn hắn đều biết, khu căn cứ bên trong có người đắc tội tên kia âm thanh hiển hách Tinh Không tổ chức. 

Nhưng mà, bọn hắn không thấy được Tinh Không tổ chức bóng dáng, lại nghênh đón cái này bốn mọi người tộc một trong Đường gia! 

Hơn nữa còn là lớn như thế chiến trận và thanh thế! 

Đến đây tìm bọn họ nhà thiếu chủ? 

Nhà bọn hắn thiếu chủ làm sao lại tại Long Giang? 

" Nguyên lai là Đường gia các vị danh túc, cửu ngưỡng đại danh, trong này có phải là có hiểu lầm gì đó, muốn tìm bọn các ngươi nhà thiếu chủ lời nói, chúng ta vậy nguyện ý ra một phần lực......" 

Một vị Phong hào cấp miễn cưỡng nhấc lên dáng tươi cười nói. 

" Cút! " 

Bên cạnh một đầu cấp chín Bạo Phong Long Ưng trên lưng đứng đấy rụng răng lão ẩu, bỗng nhiên gầm thét một tiếng. 

Một chữ chi uy, không khí như sôi nước giống như bỗng nhiên khuấy động, như sóng dữ giống như chấn động cuồn cuộn, hướng mấy vị Phong hào cấp nghiền ép lên đến! 

Mấy vị Phong hào cấp sắc mặt kinh biến, không dám nghênh đón kỳ phong mang, thân thể không tự kìm hãm được lui về phía sau. 

Trong nháy mắt, rời khỏi mấy chục mét! 

Kia Ám Vũ Minh Phượng tựa hồ cảm nhận được nó trên lưng ông lão ý niệm, phát ra một tiếng lệ minh, nhấc lên cuồng phong, hướng về phía trước lần nữa bay đi. 

Mấy vị Phong hào cấp biến sắc, vội vàng né tránh đến bên cạnh, không còn dám ngăn cản. 

Tại bọn hắn nhượng bộ đến hai bên lúc, ba con yêu thú cấp chín từ đỉnh đầu bọn họ bay lượn mà qua, sau đó là phía sau hàng ngàn con Tử Lôi Tước, cùng phía trên từng luồng trọng giáp bóng dáng. 

Nhìn qua đỉnh đầu tiếp tục không ngừng cánh cùng tiếng chim hót, mấy vị Phong hào sắc mặt trở nên khó coi, không nghĩ tới cái này Đường gia như thế bá đạo, cường thế như vậy! 

" Nhanh, triệu tập tất cả mọi người, xem bọn hắn đến tột cùng muốn làm gì! " 

Lập tức có Phong hào kêu lên. 

Có người lập tức đưa tin. 

Mà những người còn lại, hơi dừng lại một chút, lập tức đi theo, mặc dù không dám cùng quá gần, nhưng sẽ không để cho bọn hắn thoát ly tại giữa tầm mắt. 

Mà cái này Đường gia thanh thế hạo đãng, hàng ngàn con Tử Lôi Tước bóng dáng, vậy rất khó lập tức từ bọn hắn trong tầm mắt biến mất không thấy gì nữa. 

......

Tinh Nghịch Bé Nhỏ trong tiệm. 

Tô Bình vừa nói, không riêng gì các đại gia tộc kinh ngạc, ngồi tại bên cạnh hắn Đao tôn, cùng đằng sau Đường Như Yên vậy đều là trợn mắt hốc mồm. 

Đao tôn đối với Tô Bình còn tính là hiểu rõ, nhưng Tô Bình nói rất đúng chính mình chiến sủng! 

Nếu như là trong tiệm kia thần bí thiếu nữ tóc vàng xuất thủ, Đao tôn biết, đừng nói ba giây, liền xem như một giây đều khó! 

Thế nhưng là, đổi lại Tô Bình chiến sủng, kia cho dù Tô Bình mạnh hơn, cái này chiến sủng cũng sẽ nhận một chút hạn chế, dù sao chiến sủng không có khả năng vượt qua chủ nhân quá nhiều, dễ dàng phản phệ không nói, chủ nhân tinh thần lực cũng khó có thể tiếp nhận! 

Cho nên, cái này chiến sủng cho dù so Tô Bình mạnh, vậy mạnh đến mức có hạn. 

Muốn tại trong vòng ba giây đánh bại một vị Phong hào cực hạn là khái niệm gì? Trừ phi là Truyền Kỳ cấp chiến lực! 

Nếu có thể làm được lời nói, Tô Bình chẳng phải là xem như có Truyền Kỳ cấp chiến lực tồn tại? 

Đao tôn sững sờ nhìn xem Tô Bình, điểm này nghĩ như thế nào đều không có khả năng, mặc dù hắn biết Tô Bình phía sau có Truyền Kỳ cấp cường giả, nhưng cái này cùng Tô Bình bản thân có Truyền Kỳ cấp chiến lực, hoàn toàn là hai khái niệm. 

Đằng sau Đường Như Yên cũng là há to miệng, cảm thấy Tô Bình có phải là vờ ngớ ngẩn, vẫn là bị chung quanh những này bản thổ Phong hào bưng lấy nhẹ nhàng, không có làm rõ ràng đối diện người kia là cấp bậc gì. 

" Ba giây? " 

Giải Can Qua đồng dạng không nghĩ tới Tô Bình cho điều kiện thứ hai, sẽ là cái này. 

Hắn nhìn thoáng qua thiếu niên này bên cạnh Đao tôn, cho dù là hắn cùng Đao tôn giao thủ, không có mấy giờ, vậy rất khó phân ra thắng bại, dù sao bọn hắn đều là Phong hào cực hạn tồn tại, lẫn nhau chênh lệch cực kỳ nhỏ, cần dựa vào lần lượt giao thủ tranh thủ được chi tiết đến chậm rãi góp nhặt chiến thắng nắm chắc. 

Góp gió thành bão, cuối cùng lượng biến thành chất lượng, mới có thể quyết ra thắng bại. 

Mà ba giây, cái này trừ phi là có tính áp đảo sức mạnh mới có thể làm đến! 

" Ngươi xác định? " 

Giải Can Qua ánh mắt vậy lạnh xuống, hắn hiện tại càng ngày càng tin tưởng cái thứ hai suy đoán. 

Dám trêu chọc bọn hắn Tinh Không tổ chức, hoặc là thật là có bản lĩnh, hoặc là chính là cuồng vọng tới cực điểm kẻ điên. 

Thiếu niên trước mắt này, hiển nhiên càng khuynh hướng cái sau. 

" Tên khốn này! " 

" Càn rỡ! " 

Đứng tại Giải Can Qua sau lưng hai vị Phong hào cấp, đều là tức giận đến mức thân thể run rẩy, chăm chú nắm chặt nắm đấm, nếu không phải chuyện này việc này lớn, bọn hắn đều muốn thay thế làm xuất chiến, để người này biết, Phong hào cực hạn không Là ngươi có thể khinh nhục! 

" Xem ra ngươi muốn tuyển loại thứ hai? " 

Tô Bình trên mặt lộ ra ý cười, nhưng ánh mắt lại càng lạnh lẽo hơn. 

Giải Can Qua đôi mắt nheo lại, lạnh nhạt nói: " Ta đích xác nghĩ lãnh giáo một chút. " 

Bên cạnh các đại gia tộc đều là giống nhìn kẻ điên một dạng ánh mắt, đang nhìn Tô Bình, cảm giác chuyện này quá điên cuồng. 

Tô Bình không có lại nói tiếp, ở bên cạnh hắn một cơn lốc xoáy hiển hiện, Tiểu Khô Lâu bóng dáng từ bên trong đi ra. 

Trông thấy cái này Khô Lâu chủng, các đại gia tộc ánh mắt lập tức co rụt lại. 

Lúc trước tại thi đấu vòng tròn bên trên, chính là cái này quỷ dị Khô Lâu chủng, liên trảm ba vị Phong hào! 

" Quả nhiên là cái này......" 

Giải Can Qua thầm nghĩ trong lòng, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ mặt ngưng trọng, thông qua trước đó video, hắn đối với thiếu niên này lớn nhất kiêng kị, liền đến bắt nguồn từ cái này Khô Lâu chủng. 

Tại bọn hắn các vị nghị viên phân tích bên trong, cái này Khô Lâu chủng đều là có Phong hào cực hạn chiến lực! 

" Ngay tại trong tiệm này a? " 

Giải Can Qua hít một hơi thật sâu, vậy chuẩn bị triệu hoán chính mình chiến sủng, không dám khinh thường, bằng bản thân sức mạnh lời nói, hắn thật đúng là không có chút tự tin nào. 

Tô Bình thấy thế, đứng lên nói: " Đi theo ta. " 

Nói xong, quay người hướng gian phòng trắc nghiệm đi đến. 

Đao tôn sắc mặt kinh nghi, không nghĩ tới Tô Bình muốn dùng chiến sủng, lại là hắn muốn dạy dỗ Khô Lâu chủng. 

Hắn biết cái này Khô Lâu chủng phi thường khác loại, so với bình thường Khô Lâu chủng còn mạnh hơn nhiều, nhưng muốn nói bằng nó có thể trong vòng ba giây đánh bại Giải Can Qua, làm sao có thể?
Kết chương.