Chương 1204: Giáp Đằng Ưng bái sư, cùng Vương Đằng hắn quan hệ gì?

Gây sự hay không kỳ thật không trọng yếu, trọng yếu chính là muốn làm sao đem nhiệm vụ này hoàn thành hoàn mỹ.

Hôm nay không phải Vương Đằng tuần tra, cho nên hắn có rất nhiều thời gian rảnh.

Bất quá đang lúc hắn dự định tránh đi Gaohad các Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng, len lén lẻn vào kiến trúc trên lưng Đại Nham Khuê Giáp Long Thú, đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng chiếm cứ thân thể Phong hệ tinh linh tộc lại là đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Vương Đằng trong lòng sững sờ, không biết đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng này đến tìm hắn làm gì?

Trong lòng của hắn lập tức suy nghĩ ngàn vạn, các loại suy đoán hiện lên.

Bất quá bây giờ thân phận của hắn là Ma Giáp tộc "Giáp Đằng Ưng", cũng chưa gặp qua đối phương, cho nên chỉ có thể giả vờ làm một bộ dáng vẻ không biết.

"Giáp Đằng Ưng, vị này là đặc sứ Busenga đại nhân bên người Ngột Não Ma Hoàng đại nhân, nó có chuyện tìm ngươi, các ngươi chậm rãi trò chuyện." Gaohad giới thiệu một chút, liền một mình rời đi.

"Xem ra là Vô Não Ma Hoàng để nó tới tìm ta!" Vương Đằng thầm nghĩ trong lòng.

"Ngươi chính là Giáp Đằng Ưng gần nhất đại xuất danh tiếng." Busenga đánh giá đầu Ma Giáp tộc trước mắt, chân mày hơi nhíu lại, tên to con này tựa hồ cũng không có chỗ nào đặc biệt, Ma Hoàng đại nhân làm sao lại đối với nó nhìn với con mắt khác?

Luận thực lực, nó tự nhận mình so với đầu Ma Giáp tộc này mạnh hơn rất nhiều.

Không phải chỉ là đánh bại một cái thiên tài của Huyết tộc sao, tính là cái gì.

Huống chi nó thế nhưng là thiên tài của Ma Não tộc, cùng Ngột Não Ma Hoàng đồng tộc, Ngột Não Ma Hoàng không coi trọng nó, ngược lại coi trọng một cái ngoại tộc, cái này nói nghe được sao?

Rõ ràng không thể nào nói nổi a.

"Đúng vậy." Vương Đằng mắt sáng lên, thản nhiên nói.

"Đi theo ta, Ma Giáp tộc may mắn." Busenga căn bản sẽ không phát hiện đầu Ma Giáp tộc trước mắt chính là nhân tộc đuổi nó một đường, giờ phút này trong mắt lóe lên một tia ao ước, nói một câu, liền ở phía trước dẫn đầu đi.

Vương Đằng mắt sáng lên, trong lòng xoẹt qua một chút ý mừng.

Từ trong lời nói của đầu Ma Não tộc này không khó đoán ra, đây là muốn dẫn hắn đi gặp Vô Não Ma Hoàng.

Vận khí tốt như vậy?

Muốn cái gì tới cái đó!

Hắn vừa rồi còn muốn chui vào nơi ở của Vô Não Ma Hoàng, hiện tại ngược lại tốt, Vô Não Ma Hoàng trực tiếp liền phái người tới đón hắn.

Cũng không cần bốc lên phong hiểm bị phát hiện len lén lẻn vào, trực tiếp quang minh chính đại đi qua.

Thật đúng là trùng hợp mỹ diệu.

Vương Đằng bất động thanh sắc, ra vẻ chần chờ một chút, để cho mình biểu hiện như cái manh mới.

"Theo kịp, Ma Hoàng đại nhân muốn gặp ngươi." Busenga nhíu nhíu mày, quay đầu lạnh giọng nói.

Cái Ma Giáp tộc này ngốc đến muốn mạng, Ma Hoàng đại nhân đến cùng coi trọng hắn điểm nào?

Vương Đằng thầm nghĩ trong lòng một tiếng quả nhiên, thế là không chần chờ nữa, không rên một tiếng đi theo.

"Hừ!" Busenga nhẹ hừ một tiếng, ở phía trước dẫn đường.

Hai người đi vào kiến trúc trên lưng Đại Nham Khuê Giáp Long Thú, đi thẳng tới tầng cao nhất, đi vào trong một tòa đại điện ở chính giữa.

Ngột Não Ma Hoàng cao lớn vô cùng ngồi ngay ngắn ở trên vương tọa, tư thái lười biếng, một cái tay khoác lên trên thành vương tọa, chống quai hàm của mình, tựa hồ đang nhắm mắt dưỡng thần, hắc vụ như có như không tại xung quanh nó phiêu đãng, khiến người không cách nào thấy rõ hình dạng của nó.

"Đại nhân, Giáp Đằng Ưng đưa đến." Busenga hướng phía Ngột Não Ma Hoàng cung kính hành lễ nói.

"Ừm." Một đạo giọng mũi nặng nề từ trong lỗ mũi Ngột Não Ma Hoàng truyền ra, nó từ từ mở mắt, một đạo đồng tử thâm thúy đen nhánh xuyên thấu qua hắc vụ, nhìn về phía Vương Đằng.

Vương Đằng giật mình trong lòng, ánh mắt của Vô Não Ma Hoàng này tựa như có thể xem thấu hết thảy, để hắn có chút thấp thỏm.

Hệ thống ba ba, chống đỡ a!

Vương Đằng trong lòng hô to.

May mắn, Vô Não Ma Hoàng cũng không phát hiện cái gì, dò xét trong ánh mắt biến mất, hướng về phía Busenga khoát tay áo: "Ngươi đi xuống trước đi."

Xong!

Ma Hoàng đại nhân quả nhiên có tân hoan.

"Vâng!"

Busenga nội tâm vô cùng không cam lòng, cũng không dám lộ ra mảy may, chỉ có thể cung kính thi lễ một cái, sau đó lui xuống.

Vương Đằng sắc mặt có chút cổ quái.

Đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng này thế nào nhìn như cái khuê phòng oán phụ bị ném bỏ?

Là ảo giác của hắn sao?

Kỳ kỳ quái quái!

Hắn không có nghĩ nhiều nữa, lực chú ý lại lần nữa đặt ở trên thân Vô Não Ma Hoàng trước mặt, đây chính là Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại, không cho phép nửa điểm sơ suất.

Vạn nhất không cẩn thận bại lộ, vậy là chơi vui rồi.

Hắn lặng lẽ nhìn Vô Não Ma Hoàng một chút, trong lòng có chút chấn kinh.

Thân thể mà Vô Não Ma Hoàng này chiếm cứ tựa hồ phi thường cường đại, chỉ là bị khói đen che phủ, cũng không biết là thân thể của chủng tộc gì?

Đáng tiếc【 Nguyên Chất chi đồng 】của hắn không cách nào xem thấu hắc vụ, nhìn thấy thân thể của nó, liền ngay cả 【 Linh Thị 】 đều mất đi tác dụng, chỉ có thể ẩn ẩn cảm giác được đại thể thực lực của đối phương.

"Giáp Đằng Ưng!" Thanh âm của Ngột Não Ma Hoàng từ phía trên truyền đến.

"Đại nhân!" Vương Đằng cung kính đáp.

"Thiên phú của ngươi rất không tệ, có hứng thú hay không tiếp nhận chỉ bảo của ta?" Ngột Não Ma Hoàng thản nhiên nói.

"? ?" Vương Đằng không khỏi một mộng.

Ý gì?

Tiếp nhận chỉ bảo của nó?

Đây là muốn thu hắn làm đồ sao?

Hôm qua Gafrar chỉ nói Ngột Não Ma Hoàng đối với hắn nhìn với con mắt khác, không có nói muốn tự thân chỉ bảo hắn a.

Chuyện này thực sự rất đột nhiên.

Vương Đằng nội tâm toát ra vô số nghi vấn, việc này làm lớn.

Ngột Não Ma Hoàng thế mà muốn thu hắn làm đồ, chuyện này nếu như bị Mocaron tướng quân đám người biết, hắn là vĩnh viễn cũng đừng nghĩ tẩy trắng, tuyệt đối đen rất triệt để a.

". . ." Viên Cổn Cổn cũng nghe được những lời này, hoàn toàn không biết nên nói cái gì.

Một đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng muốn thu Vương Đằng làm đồ đệ, tự mình dạy bảo hắn, còn có chuyện gì so với chuyện này càng hoang đường?

"Không muốn?" Ngột Não Ma Hoàng thanh âm bình thản, tiếp tục mở miệng nói.

"Không, có thể được đến ngài chỉ bảo là vinh hạnh của ta." Vương Đằng lấy tay xoa ngực, vội vàng nói.

Quản hắn tẩy trắng hay không, có chỗ tốt không cầm là ngớ ngẩn.

Lại nói, Giáp Đằng Ưng bái sư, cùng Vương Đằng hắn quan hệ gì?

Hắn một viên lòng son chiếu sáng trăng, ngồi được thẳng đi được chính, mãi mãi cũng là một cái nhân tộc trong ngoài đều trắng, không sai.

". . ." Viên Cổn Cổn im lặng.

Tiết tháo của ngươi đâu?

"Rất tốt." Ngột Não Ma Hoàng hài lòng gật đầu, gọn gàng dứt khoát nói ra: "Tiếp theo ta sẽ chỉ đạo ngươi như thế nào đem lĩnh vực bản thân phát huy ra uy lực càng mạnh mẽ hơn, vận dụng lĩnh vực quan trọng hơn so với ngươi tưởng tượng."

"Gafrar có lẽ đã nói cho ngươi chuyện Huyết Hải lĩnh vực đi?"

"Đúng thế." Vương Đằng gật đầu nói.

Hắn nhớ lại lời Gafrar nói, lúc này lại nghe được Ngột Não Ma Hoàng nhắc đến, trong lòng đối với Huyết Hải lĩnh vực kia càng thêm hiếu kì.

Hẳn là Huyết Hải lĩnh vực tương đối đặc biệt?

"Huyết Hải lĩnh vực cố nhiên cường đại, nhưng cũng không phải không cách nào đánh bại." Ngột Não Ma Hoàng thản nhiên nói.

Vương Đằng trong lòng hơi động, tiếp tục nghe tiếp.

"Bất luận một loại lĩnh vực nào nếu là phát huy đến cực hạn, đều sẽ phát sinh thuế biến thuộc về mình, cho dù là Hắc Ám lĩnh vực bình thường nhất cũng là như thế." Ngột Não Ma Hoàng nói.

"Xin đại nhân giải thích nghi hoặc." Vương Đằng trong lòng càng hiếu kì, thái độ rất đoan chính.

Lĩnh vực của hắn hiện tại bất quá là ba bốn giai, tại cảnh giới này của hắn, đã xem như là phi thường khó lường, nhưng là đối với cường giả mà nói, đây bất quá là vừa mới bắt đầu mà thôi.

Cho nên rất nhiều thứ liên quan tới lĩnh vực, hắn kỳ thật cũng không tính hiểu rõ.

Lúc này Ngột Não Ma Hoàng cố ý chỉ bảo, Vương Đằng đương nhiên rửa tai lắng nghe.

"Ngươi đi theo ta."

Ngột Não Ma Hoàng vung tay lên, một cỗ không gian ba động truyền đến.

Vương Đằng trong lòng hơi động, không có phản kháng, sau đó liền cảm thấy trước mắt hoảng hốt một chút, định thần nhìn lại, đã không ở trong đại điện ban đầu, mà là xuất hiện ở trong sơn mạch.

Đây chính là thủ đoạn của Thượng vị Ma Hoàng cấp?

Vừa rồi cái kia hẳn là là không gian thủ đoạn đi!

Tương tự như dịch chuyển không gian.

Giới Chủ cấp cường giả nắm giữ không gian thủ đoạn quả nhiên không phải Vực Chủ cấp có thể so sánh.

Lúc trước Băng Linh tộc Giới Chủ cấp cường giả đuổi giết hắn nếu như không phải quá mức chủ quan, hắn chỉ sợ không dễ dàng đào thoát như vậy.

Vương Đằng trong lòng có chút hoảng sợ, tự tin trước đó sớm đã biến mất không còn một mảnh.

Má ơi!

Về sau vẫn là cách Giới Chủ cấp cường giả xa một chút tốt hơn.

Cho dù là lấy không gian thiên phú của hắn, cũng không nhất định có thể hơn được không gian thủ đoạn của Giới Chủ cấp cường giả.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Ngột Não Ma Hoàng đứng tại cách đó không xa, thân hình cao lớn vô cùng, thanh âm truyền đến.

"Có chút sợ hãi thán phục sự cường đại của đại nhân." Vương Đằng ăn ngay nói thật.

"Có thể ý thức được sự nhỏ yếu của mình, coi như không tệ." Ngột Não Ma Hoàng nói: "Tiếp xuống liền để ngươi xem một chút lĩnh vực biến hóa chân chính đi."

Vừa dứt lời, một cỗ ba động kì lạ từ trên người nó càn quét mà ra, thiên địa bốn phía lập tức phát sinh biến hóa.

Bốn phía một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón, lòng Vương Đằng có chút hoảng.

MMP tiến vào lĩnh vực của đối phương.

Lúc này nếu như bị phát hiện thân phận thực sự, hôm nay tám thành muốn lạnh.

"Lĩnh vực của ngươi hẳn là tam giai trình độ, cho nên ta đem lĩnh vực áp chế đến tam giai, cùng ngươi đối chiến, ngươi từ trong chiến đấu cảm ngộ khác biệt." Thanh âm của Ngột Não Ma Hoàng từ bốn phía truyền đến.

Vương Đằng lấy lại bình tĩnh, để cho mình giữ vững tỉnh táo, sau đó đem tam giai Hắc Ám lĩnh vực triển khai, muốn đánh vỡ Hắc Ám lĩnh vực của Ngột Não Ma Hoàng.

Nhưng tiếp xuống hắn hơi biến sắc mặt, nội tâm khiếp sợ không thôi.

Lĩnh vực của hắn thế mà không cách nào đột phá lĩnh vực của Ngột Não Ma Hoàng.

Từ góc độ của hắn có thể thấy được, lĩnh vực của Ngột Não Ma Hoàng xác thực chỉ tới tam giai trình độ, không vượt qua giới hạn này, nhưng là vì sao đồng dạng là tam giai lĩnh vực, hắn lại không cách nào đột phá lĩnh vực của đối phương?

Trong lĩnh vực đối kháng, Vương Đằng lần thứ nhất gặp phải tình huống như vậy.

"Công kích lĩnh vực của ta." Ngột Não Ma Hoàng nói.

Vương Đằng trong lòng hít một hơi thật sâu, điều động lực lượng của Hắc Ám lĩnh vực, vô số hắc ám chi lực hội tụ, hướng phía Hắc Ám lĩnh vực của Ngột Não Ma Hoàng xâm nhập mà đi.

Song khi hắc ám chi lực của hắn xông vào Hắc Ám lĩnh vực của Ngột Não Ma Hoàng về sau, thế mà bị hắc ám của đối phương thôn phệ, chẳng những không đưa đến hiệu quả công kích vốn có, ngược lại giống như là đang giúp địch.

"Cảm nhận được gì?" Ngột Não Ma Hoàng hỏi.

Vương Đằng lâm vào trầm ngâm, lĩnh vực của đối phương tựa hồ "Chất lượng" cao hơn hắn rất nhiều.

Trước kia hắn chỉ là dùng man lực sử dụng lĩnh vực chi lực, trực tiếp cùng đối phương cứng đối cứng, bởi vì lĩnh vực hắn lĩnh ngộ là hệ thống đoạt được, cho nên lĩnh ngộ cực kì vững chắc, đối với những người khác mà nói, tự nhiên xem như rất cường đại.

Nhưng là nếu như cùng Giới Chủ cấp cường giả so ra, lĩnh vực của hắn liền không đáng chú ý.

Hắn hiện tại chỉ là đang chồng chất "Lượng", mà Giới Chủ cấp cường giả đã sớm đem "Chất" tăng lên, để lĩnh vực trở nên khác biệt.

Cái này giống hai viên tinh cầu, kích cỡ bằng nhau, một viên cực kì lỏng lẻo, một viên khác lại ngưng thực vô cùng, nếu là va vào nhau, vỡ vụn khẳng định là viên lỏng lẻo.

Nhưng khác biệt trong này không phải hai ba câu nói rõ ràng, cảm ngộ ẩn chứa trong đó, nếu không có người chỉ đạo, mình chưa hẳn nghĩ ra được, cần hao phí thời gian rất dài đi cảm ngộ.

Vương Đằng có chút nhức cả trứng.

Lực lĩnh ngộ của hắn không tệ, lúc này đã nhìn ra một ít cái gì, nhưng là nếu muốn triệt để lĩnh ngộ, không có một đoạn thời gian là tuyệt đối làm không được.

Lúc này, hắn đột nhiên nhìn thấy bên trong lĩnh vực của đối phương toát ra từng cái thuộc tính bọt khí, con mắt không khỏi sáng lên.

Thế mà nổi lên!

Nhặt!

【 Hắc Ám lĩnh vực *80 】

【 Hắc Ám lĩnh vực *50 】

. . .

Từng đoạn cảm ngộ tràn vào trong óc Vương Đằng, bị hắn tiêu hóa hấp thu.

Đồng dạng là thuộc tính【 Hắc Ám lĩnh vực 】, cảm ngộ ẩn chứa trong những thuộc tính bọt khí Ngột Não Ma Hoàng rơi xuống rõ ràng càng cao thâm hơn.

Trong nháy mắt, Vương Đằng cảm giác mình khai khiếu, cảm ngộ đối với Hắc Ám lĩnh vực cao hơn một tầng.

"Nguyên lai là chuyện như vậy." Vương Đằng trong mắt tinh quang lấp lóe, rốt cuộc biết vì sao lĩnh vực của Ngột Não Ma Hoàng Hắc Ám so với hắn mạnh hơn.

Hắn không trả lời, mà là dựa theo cảm ngộ đoạt được dung nhập vào trong lĩnh vực trước mắt, khiến cho lĩnh vực trong nháy mắt phát sinh biến hóa.

"Ồ!" Ngột Não Ma Hoàng thấy Vương Đằng chậm chạp không đáp, không khỏi có chút thất vọng, cảm thấy lực lĩnh ngộ của hắn không mạnh như trong tưởng tượng, nhưng giờ phút này nhìn thấy lĩnh vực Vương Đằng thi triển phát sinh biến hóa, nội tâm lại là không khỏi kinh ngạc.

Vương Đằng không để ý đến Ngột Não Ma Hoàng kinh ngạc, tiếp tục cải biến lĩnh vực của mình, để cho Hắc Ám lĩnh vực của mình càng ngày càng tiếp cận Hắc Ám lĩnh vực của Ngột Não Ma Hoàng.

Nhưng một lát sau, hắn không thể không dừng lại, bởi vì thuộc tính bọt khí rơi xuống có hạn, hắn chỉ lĩnh ngộ được chút như thế, hoàn toàn không đủ a.

"Ngươi. . . Lĩnh ngộ được rồi?" Lúc này, thanh âm của Ngột Não Ma Hoàng vang lên.

Không biết có phải hay không là ảo giác, Vương Đằng cảm giác trong thanh âm của Ngột Não Ma Hoàng tựa hồ không hề bình tĩnh giống như trước đó.

P/s

Ngày nghỉ kết thúc, rốt cục về nhà.

Bất quá không biết có phải hay không là hôm nay lúc vận chuyển hành lý kéo đến gân nào đó bả vai, tựa như bị sái cổ thật đau.

Cố nén đau đớn gõ xong chương này, má ơi, chính mình cũng bị cảm động!

Nhìn tác giả-kun cố gắng như vậy, đọc sách nhớ bỏ phiếu a, còn có chỗ hoạt động bình luận truyện cũng có thể tham gia một chút, có Qidian tiền a ~
Kết chương.