Chương 97 : Đại hoạch toàn thắng! Mị Kỳ hộc máu!.
Vô Khuyết tức khắc kinh ngạc, nói: “Li Sơn Hầu, ngươi nói cái gì nha? Ta vận tới một vạn chỉ trong rương đều là cục đá? Sao có thể a? Vui đùa cái gì vậy a?”

“Chúng ta Trích Tinh Các cho tới nay, đều là sung túc sinh sản, hạn lượng tiêu thụ, cho nên tồn kho không ít đồng hồ để bàn.”

“Lúc này đây nhà của chúng ta tương đối thiếu tiền, liền đem sở hữu tồn kho lấy ra tới bán, một vạn chỉ có lẽ là không có, nhưng là 9000 nhiều chỉ là có.”

“Không tin các ngươi hỏi một chút ta tức phụ?” Vô Khuyết ra hướng tới Chi Phạn nói.

Tức khắc, Chi Phạn nói không ra lời.

Này đàn bà trời sinh sẽ không nói dối, bất luận cái gì nói dối đều rất khó nói xuất khẩu.

Vô Khuyết nói: “Là ngươi liền gật gật đầu.”

Chi Phạn dùng sức gật gật đầu.

Vô Khuyết nói: “Ngươi xem, ta tức phụ như vậy người thành thật đều gật đầu, ta khẳng định không có nói dối a.”

Không biết vì sao?

Chi Phạn nghe được thành thật cái này từ, có điểm không thích. Bởi vì tưởng tượng đến thành thật, bản năng liền nghĩ đến diện mạo bình thường, giản dị tự nhiên.

Nghe xong Vô Khuyết nói.

Mị Kỳ hơi hơi ngạc nhiên, chết đã đến nơi còn như vậy mạnh miệng sao?

Hắn còn không có mở miệng, Trác Tiếu Tiếu ngược lại nói: “Thân Vô Khuyết công tử, ta giống như nghe nói nhà ngươi hạm đội bị hải tặc nữ vương Ngọc La Sát tập kích, vận chuyển sáu bảy ngàn chỉ đồng hồ để bàn toàn bộ chìm vào đáy biển.”

Vô Khuyết cười lạnh nói: “Ai nói? Hoàn toàn là lời đồn, ngươi thấy được?”

Tiếp theo, Vô Khuyết lại nói: “Ngọc La Sát dưới trướng đại tướng Lý Hoa Mai biết không? Nàng là ta thân mật, chúng ta ngủ quá hơn trăm lần, nàng sẽ tập kích ta hạm đội? Quả thực là nói giỡn.”

Lời này vừa ra, Chi Phạn bay nhanh triều hắn trông lại.

Ngốc tức phụ, giả.

Mị Kỳ cười lạnh nói: “Ngươi chỉ có thể hy vọng những lời này vĩnh viễn không cần truyền tới Lý Hoa Mai lỗ tai nội, nếu không nàng sẽ đem ngươi bầm thây vạn đoạn.”

Tiếp theo, Mị Kỳ lạnh giọng nói: “Như thế che che giấu giấu cũng không có ý tứ, ngươi trong rương có phải hay không cục đá, mở ra nhìn xem liền đã biết. Ở đây sở hữu thương nhân, lần này tới Phiêu Linh thành, chính là vì tham gia chuông vàng đại hội, chính là vì kiếm tiền, hơn nữa một năm liền kiếm như vậy một lần, hay không?”

Tức khắc, ở đây thương nhân sôi nổi gật đầu.

Trước mắt tới nói, đồng hồ để bàn hoàn toàn là người bán thị trường, chỉ cần có hóa liền hoàn toàn có thể bán đi, bọn họ hoàn toàn không để bụng Mị Kỳ đoạt Thân Công gia tộc đồng hồ để bàn, bọn họ chỉ cần hàng hóa.

Quanh năm suốt tháng, liền dựa kiếm như vậy một lần.

Vô Khuyết bỗng nhiên kinh ngạc nói: “Li Sơn Hầu, ngươi như vậy lời thề son sắt, nên…… Nên không phải là đem ta đồng hồ để bàn toàn bộ trộm đi đi? Ngươi nên không phải là thần không biết quỷ không hay mà đem chúng ta hai bên hàng hóa đổi đi?”

Trác Tiếu Tiếu cười lạnh nói: “Thật là thiên đại vui đùa, Càn Khôn dưới lầu mặt kho hàng, kín không kẽ hở. Hơn nữa bên ngoài ước chừng có hơn một ngàn người thủ vệ, liền một con muỗi đều phi bất quá đi, ai có thể đổi?”

Ngay sau đó, Phiêu Linh thành tổng đốc Đồ Môn lạnh giọng nói: “Thân Vô Khuyết công tử, thỉnh nói cẩn thận. Chúng ta Phiêu Linh thành tuyệt đối công chính công bằng, chúng ta quân đội sẽ bảo hộ mỗi một cái khách quý an toàn, cũng có thể bảo đảm mỗi một cái khách quý hàng hóa an toàn.”

Vô Khuyết nói: “Xác định sao? Hàng hóa của chúng ta, tuyệt đối không có khả năng bị đổi sao?”

Phiêu Linh thành tổng đốc nói: “Đương nhiên xác định, này quan hệ đến chúng ta Phiêu Linh thành danh dự, là mấy trăm vạn lượng bạc, hơn một ngàn vạn lượng bạc đều không đổi được.”

Vô Khuyết chụp đánh bộ ngực nói: “Này, này liền ta yên tâm.”

Phiêu Linh thành tổng đốc Đồ Môn đạo: “Thân Vô Khuyết công tử, trong chốc lát mở ra cửa sổ nghiệm hóa lúc sau, hy vọng ngươi nói cẩn thận. Ngàn vạn đừng nói ra một ít không lý trí nói, đừng nói ra thương tổn Phiêu Linh thành danh dự nói, nếu không toàn bộ Phiêu Linh thành thương nhân ủy ban, bao gồm chúng ta vương, là sẽ không tha thứ ngươi!”

Tổng đốc đây là trước tiên cảnh cáo.

Bởi vì hắn xác thật lo lắng kế tiếp Thân Vô Khuyết sẽ từ không thành có, ở nơi đó nháo sự.

Tiếp theo, hắn lại nói: “Phiêu Linh thành danh dự, không dung làm bẩn, không chỉ có là ta không đồng ý, toàn bộ Phiêu Linh thành hạm đội, còn có Phiêu Linh thành quân đội cũng sẽ không đồng ý.”

Theo tổng đốc đại nhân nói âm rơi xuống.

Tức khắc, chung quanh võ sĩ đột nhiên đánh trước ngực áo giáp.

Tiếp theo, Mị Kỳ chậm rãi nói: “Thân Vô Khuyết, chúng ta đây này liền khai kho hàng nghiệm hóa?”

Vô Khuyết nói: “Hảo a, vậy khai kho hàng nghiệm hóa!”

Vì thế, ở đây thương nhân, còn có Đồ Môn tổng đốc, cùng với mấy cái thương nhân ủy ban thành viên cùng nhau hạ Càn Khôn lâu, đi vào nhà kho ngầm.

“Là trước mở ra Thân Vô Khuyết công tử kho hàng, vẫn là trước mở ra Mị Kỳ đại nhân kho hàng đâu?” Đồ Môn tổng đốc hỏi.

Mị Kỳ nói: “Thân Vô Khuyết công tử tương đối sốt ruột, vậy trước khai hắn kho hàng đi.”

Đồ Môn tổng đốc nói: “Hảo.”

Vài người đi vào phía đông kho hàng, phía trước chính là thật dày vô cùng đại môn.

Quang này phiến đại môn, liền ước chừng có một thước nhiều hậu, là từ nhất kiên cố sắt thép rèn mà thành.

Ở mấy trăm đôi mắt giám thị hạ, Đồ Môn tổng đốc lấy ra một chi chìa khóa, cắm vào cái thứ nhất lỗ khóa nội.

Kế tiếp, Thân Vô Khuyết lấy ra đệ nhị chi chìa khóa, cắm vào cái thứ hai lỗ khóa nội.

Chi Phạn lấy ra đệ tam chi chìa khóa, cắm vào cái thứ ba lỗ khóa nội.

Nơi này kho hàng, yêu cầu tam chi chìa khóa mới có thể mở ra.

Sở dĩ như thế, là muốn ngăn chặn có người ở Phiêu Linh thành tiến hành lén giao dịch, mà không phải ở hội trường nộp lên dễ.

Bởi vì mỗi một hồi giao dịch, Phiêu Linh thành đều phải tiến hành trừu thành.

Cho nên, bất luận cái gì hàng hóa một khi tiến vào Phiêu Linh thành, đều yêu cầu ở Phiêu Linh thành quân đội giám sát dưới, đem sở hữu hàng hóa khóa nhập kho hàng.

Ba chiếc chìa khóa, thiếu một phen đều mở cửa không ra.

Trong đó một phen, liền đặt ở tổng đốc trên người.

Đương nhiên, Phiêu Linh thành chỉ tiến hành đại tông giao dịch.

Hơn nữa cũng chỉ có tới rồi chuông vàng đại hội cái này cấp bậc, mới có tổng đốc đại nhân tự mình chưởng quản chìa khóa.

Ba người, tam chi chìa khóa đồng thời chuyển động.

Tức khắc, kho hàng đại môn cự khóa bị mở ra.

Kế tiếp, ba người lui ra phía sau vài bước.

Tới mấy cái đại lực sĩ, dùng hết toàn lực mà đẩy cửa.

Bởi vì cửa này thật sự là quá dày, quá nặng, người thường căn bản là không có khả năng đẩy đến động.

Một trận dày nặng thanh âm lúc sau.

Này phiến thật dày cửa sắt bị mở ra.

Tất cả mọi người nhìn đến, thật lớn kho hàng bên trong, rậm rạp cái rương chồng chất thành sơn.

Mị Kỳ chậm rãi nói: “Thân Vô Khuyết công tử, mở ra cái rương đi, làm mọi người nhìn xem, ngươi đến tột cùng có hay không đồng hồ để bàn? Nếu như không có, liền không cần lãng phí đại gia thời gian.”

Vô Khuyết nói: “Hảo.”

Sau đó hắn chỉ vào nào đó cái rương nói: “Đi, đem cái kia cái rương dọn lại đây.”

Mị Kỳ bỗng nhiên nói: “Chậm.”

Vô Khuyết nói: “Như thế nào?”

Mị Kỳ còn không có mở miệng, Trác Tiếu Tiếu ngược lại nói: “Ngươi lần này mang theo mấy chỉ hàng mẫu đồng hồ để bàn lại đây, thậm chí còn có khả năng từ Trấn Hải Thành đem sở hữu đồng hồ để bàn toàn bộ thu nạp lại đây, đem phía trước bán đi đồng hồ để bàn cũng thu về một bộ phận, sau đó hỗn tạp ở này đó trong rương, hơn nữa nhớ kỹ chúng nó vị trí, cho nên ngươi làm người lấy lại đây kiểm tra cái rương, rất có khả năng là có tòa chung.”

Vô Khuyết nói: “Cho nên đâu?”

Trác Tiếu Tiếu nói: “Từ ta tới chỉ định cái rương.”

Vô Khuyết nhíu mày nói: “Hảo đi, chỉ cần ngươi vui.”

Trác Tiếu Tiếu ánh mắt trực tiếp lướt qua phía trước mấy bài, nói: “Thứ chín bài, tầng thứ ba, thứ chín cái rương.”

“Đi thôi.” Vô Khuyết nói.

Thân Công gia tộc võ sĩ tiến lên, dựa theo Trác Tiếu Tiếu nói vị trí, đi đem cái kia cái rương lấy xuống dưới.

Sau đó, làm trò mọi người mặt mở ra.

Mọi người, không khỏi mở to hai mắt.

Đặc biệt là Mị Kỳ cùng Trác Tiếu Tiếu.

Cứ việc biết, hơn nữa xác định này đó trong rương đều là cục đá, nhưng vẫn là tràn ngập chờ mong.

Nhưng là……

Cái rương mở ra lúc sau, bên trong không phải cục đá, mà là đồng hồ để bàn.

Mới tinh đồng hồ để bàn.

Hơn nữa bàn trên mặt viết đến rành mạch, là hoàng kim tự thể Trích Tinh Các.

Mị Kỳ sắc mặt hơi đổi, nhìn phía Trác Tiếu Tiếu liếc mắt một cái.

Ngươi đây là cái gì vận khí a?

Thân Vô Khuyết mang đến đồng hồ để bàn, nhiều nhất sẽ không vượt qua hai ba mươi chỉ, liền như vậy thấp xác suất còn bị ngươi trừu trúng?

Trác Tiếu Tiếu trên mặt cũng có chút khó coi.

Kế tiếp, nàng lại tùy cơ điểm một cái rương.

Mở ra lúc sau, bên trong như cũ là đồng hồ để bàn.

Cái thứ ba, cái thứ tư, thứ năm cái, thứ sáu cái, thứ bảy cái, thứ tám cái……

Toàn bộ đều là đồng hồ để bàn.

Tức khắc gian, Trác Tiếu Tiếu sắc mặt đều trắng.

Mị Kỳ sắc mặt cũng kịch biến.

Vì thế, các nàng hoài nghi đây là giả đồng hồ để bàn, chỉ là có một cái xác ngoài mà thôi.

Nhưng là mở ra lúc sau!

Bên trong là hoàn chỉnh đồng hồ để bàn cơ tâm, vô số bánh răng, vô số ổ trục.

Mở ra một con, hai chỉ, ba con, bốn con……

Cuối cùng, không cần bọn họ mở miệng.

Vô Khuyết trực tiếp hạ lệnh nói: “Đi, dọn 200 chỉ ra tới.”

Tức khắc, Thân Công gia tộc 200 danh võ sĩ tiến lên, đem 200 chỉ cái rương dọn ra tới.

“Khai!”

200 cái võ sĩ, mở ra cái rương, bên trong đều là đồng hồ để bàn.

“Lại dọn!”

“Lại khai!”

“Lại dọn!”

“Lại khai!”

Cứ như vậy, Vô Khuyết phái người một đợt lại một đợt đi bên trong dọn cái rương ra tới.

Một đợt lại một đợt mở ra cái rương nghiệm hóa.

Suốt hơn nửa giờ.

Khai ba bốn ngàn chỉ cái rương.

Bên trong toàn bộ đều là đồng hồ để bàn.

Bởi vì bãi chùy bị lay động, toàn bộ răng rắc răng rắc bắt đầu lúc đi.

Nhìn thấy một màn này, Mị Kỳ hoàn toàn sợ ngây người.

Này…… Này sao lại thế này?

Chẳng lẽ tình báo có lầm sao?

Chẳng lẽ Trích Tinh Các thật sự tồn kho vài bát đồng hồ để bàn sao?

Bị hải tặc nữ vương Ngọc La Sát đánh trầm lúc sau, lại lấy ra một con tồn kho?

Không có đạo lý a.

Trích Tinh Các chưởng quầy, còn có một bộ phận thợ thủ công, đều đã đi ăn máng khác đến hắn Thời Quang các a.

Cho nên Trích Tinh Các đồng hồ để bàn tồn kho, căn bản không phải bí mật a.

Thân Vô Khuyết từ nơi nào biến ra này đó đồng hồ để bàn a?

Mãi cho đến lúc này, Mị Kỳ đều không có nghĩ tới một loại khác khả năng tính.

Bởi vì hoàn toàn không có khả năng a.

Mà liền ở ngay lúc này, Thân Vô Khuyết bỗng nhiên âm lãnh nói: “Mị Kỳ đại nhân, ngươi phía trước luôn miệng nói ta hóa rương bên trong đều là cục đá, nên không phải là cắn ngược lại một cái đi? Rõ ràng ngươi hóa rương bên trong đều là cục đá, muốn dựa vào mấy cái hàng mẫu, tay không bộ bạch lang, lừa gạt này đó thiện lương thương nhân đi?”

Lời này vừa ra, mọi người ánh mắt nhìn phía Mị Kỳ.

Li Sơn Hầu a, ngươi không phải luôn miệng nói, Thân Công gia tộc Trích Tinh Các không có đồng hồ để bàn sao?

Như thế nào lại biến ra thượng vạn chỉ a?

Bỗng nhiên, một người đại thương nhân nói: “Nói thật a, chỉ cần đồng hồ để bàn chất lượng vượt qua thử thách, đừng nói một vạn chỉ, liền tính hai vạn chỉ, chúng ta cũng có thể đủ ăn xong, chẳng qua giá sao?”

Lời này vừa ra, đông đảo thương nhân không khỏi sôi nổi gật đầu.

Quả nhiên là gian thương a.

Thế nhưng muốn nhân cơ hội ép giá.

Mị Kỳ nhìn chằm chằm Vô Khuyết thật lâu sau, nội tâm vô cùng phẫn hận.

Thân Vô Khuyết đến tột cùng là từ đâu biến ra này đó đồng hồ để bàn a?

Hay là thật là tình báo có lầm, thân công ngao cáo già xảo quyệt, trước tiên tồn kho rất nhiều đồng hồ để bàn. Kể từ đó, thật đúng là xem thường thân công ngao a, hắn không có trong tưởng tượng kia bổn khí phách ngay thẳng, cũng là đa mưu túc trí a.

Bất quá như vậy gần nhất, lần này chỉ sợ là thật sự rất khó hoàn toàn chụp chết Thân Công gia tộc.

Nhưng là, hắn Mị Kỳ ít nhất đoạt đi rồi chuông vàng đại hội một nửa thị trường.

Ngay sau đó, hắn trong đầu dâng lên một ý niệm.

Trong tay hắn cũng có gần vạn chỉ đồng hồ để bàn, trực tiếp giảm giá tiêu thụ.

Thân Công gia tộc thiếu hụt là 400 vạn lượng bạc tả hữu, hắn Mị Kỳ chỉ cần đem mỗi một con đồng hồ để bàn giá cả áp đến hai trăm lượng bạc, thậm chí 150 lượng bạc.

Như vậy Thân Vô Khuyết này gần vạn chỉ đồng hồ để bàn, cũng chỉ có thể bán hơn một trăm vạn lượng bạc mà thôi.

Thân Công gia tộc vẫn là vô pháp vượt qua lần này nguy cơ.

Kể từ đó, vẫn là có thể mượn cơ hội chụp chết Thân Công gia tộc.

Cứ việc cứ như vậy, hắn Mị Kỳ sẽ mệt rất nhiều rất nhiều tiền.

Nhưng là không sao cả, chỉ cần đem Thân Công gia tộc chụp chết, hoàn toàn nắm giữ tương lai chuông vàng đại hội.

Như vậy hôm nay mệt rớt tiền, ngày mai có thể gấp mười lần, mấy chục lần mà kiếm trở về.

Quyết định, trực tiếp giảm giá tiêu thụ.

Thân Vô Khuyết, ngươi cho rằng ngươi ẩn giấu một vạn chỉ đồng hồ để bàn tồn kho, ngươi liền thắng sao?

Vô độc bất trượng phu, ngươi chỉ là trì hoãn Thân Công gia tộc diệt vong mà thôi, lại không đổi được kết cục.

Tương lai chuông vàng đại hội, như cũ là thuộc về ta.

Tức khắc, Mị Kỳ hướng tới những cái đó thương nhân nói: “Chư vị tiên sinh, ta phi thường nhận đồng các ngươi nói, đồng hồ để bàn này tốt đẹp đồ vật, hẳn là dùng để thay đổi thế giới, sao lại có thể dùng để kiếm tiền đâu? Cho nên ta quyết định, Thời Quang các đồng hồ để bàn, toàn bộ giảm giá tiêu thụ.”

Lời này vừa ra, ở đây các thương nhân mừng như điên.

Các ngươi bên này giảm giá bán sỉ, chúng ta bên này cũng sẽ không giảm giá tiêu thụ, ngược lại sẽ trướng giới.

Này một đi một về, có thể nhiều kiếm bao nhiêu tiền a?

Có cạnh tranh lực chính là hảo a.

Tức khắc mấy cái thương nhân vui mừng nói: “Thật không hổ là ngàn năm hoa tộc, lòng dạ hoàn toàn không phải phàm phu tục tử có thể đánh đồng, đi, chúng ta đi xem Mị Kỳ đại nhân đồng hồ để bàn.”

Mà nhưng vào lúc này, Vô Khuyết nói: “Mị Kỳ đại nhân, ngươi này lại là tội gì a? Ta nhưng thật ra nghe nói qua một ít đồn đãi, không biết có nên hay không nói?”

Mị Kỳ lạnh nhạt nói: “Ngươi có nói cái gì, nói ra muốn cẩn thận.”

Vô Khuyết nói: “Mị Kỳ đại nhân ngươi vì cướp đi đồng hồ để bàn cái này tài nguyên, tiến hành rồi một ít phi thường không sáng rọi hành vi. Tỷ như các ngươi đại lượng mua sắm chúng ta Trích Tinh Các đồng hồ để bàn, sau đó lấy về đi hơi làm sửa chữa, sửa một chút bàn trên mặt nhãn hiệu đánh dấu, coi như làm là các ngươi Thời Quang các đồng hồ để bàn.”

Mị Kỳ trong lòng cười lạnh.

Là lại như thế nào?

Chẳng qua, chúng ta không phải mua sắm, mà là trực tiếp làm Ngọc La Sát hạm đội đi đoạt lấy.

Sau đó, chúng ta lại từ Ngọc La Sát nơi đó mua sắm này phê đồng hồ để bàn.

Nếu không, vì sao Thời Quang các đồng hồ để bàn vì sao phải chế tạo đến cùng Trích Tinh Các giống nhau như đúc a?

Còn không phải là vì giờ khắc này sao? Còn không phải là vì trực tiếp đem các ngươi kia 6000 chỉ đồng hồ để bàn trực tiếp sửa chữa nhãn hiệu đánh dấu sau, trực tiếp là có thể dùng sao?

Nhưng là, loại chuyện này Mị Kỳ như thế nào sẽ thừa nhận đâu?

Hắn trực tiếp cười lạnh nói: “Thân Vô Khuyết, không có chứng cứ sự tình, không cần nói bậy a, tiểu tâm họa là từ ở miệng mà ra a.”

Vô Khuyết thành khẩn nói: “Mị Kỳ đại nhân, ta không biết ngài có bao nhiêu đồng hồ để bàn, ta thậm chí mặc kệ các ngươi đồng hồ để bàn là nơi nào tới. Nhưng ta chỉ nghĩ muốn nói một câu, trai cò đánh nhau, ngư ông được lợi a.”

Ngôn ngữ gian, Vô Khuyết đã là tràn ngập cầu xin, cầu xin Mị Kỳ không cần mặc cả.

Mị Kỳ trong lòng cười lạnh, hiện tại biết cầu xin?

Chậm!

Lần này cứ việc là giết địch một ngàn, tự tổn hại 800.

Nhưng thì tính sao?

Ta Mị Kỳ bồi đến khởi này số tiền, ngươi Thân Công gia tộc bồi đến khởi sao?

Ta chính là muốn đem các ngươi chụp chết, tương lai có thể kiếm hồi gấp mười lần, gấp trăm lần.

Cái kia thương nhân tức khắc cười nói: “Đúng vậy, đúng vậy, Mị Kỳ đại nhân bán bao nhiêu tiền là hắn ý chí, người khác như thế nào can thiệp?”

Mị Kỳ cười to nói: “Đồng hồ để bàn là thời gian nghệ thuật, là vì cảnh giác thế nhân, thời gian trân quý. Lúc nào cũng sớm, mọi chuyện sớm, như thế vĩ đại sự tình, sao lại có thể dùng tiền tài tới cân nhắc đâu?”

Tức khắc, ở đây đông đảo thương nhân sôi nổi vỗ tay, sôi nổi tán thưởng, Mị Kỳ hầu gia cảnh giới thật sự là quá cao.

Nhưng là……

Tổng đốc đại nhân lại có chút không rất cao hứng.

Bởi vì Phiêu Linh thành là căn cứ buôn bán ngạch trừu thành.

Các ngươi bên này giảm giá hưởng thụ, ta đây Phiêu Linh thành chẳng phải là muốn thiệt thòi lớn sao?

Nhưng thực mau Mị Kỳ hướng tới hắn trông lại liếc mắt một cái, làm hắn an tâm.

Nguyên bản Phiêu Linh thành có thể trừu thành nhiều ít, hắn một lượng bạc tử đều không phải ít cấp.

Tức khắc, Đồ Môn tổng đốc cũng bắt đầu vỗ tay.

…………………………

Sau đó, mọi người vây quanh Mị Kỳ, cùng nhau đi vào kho hàng Tây Môn.

Tổng đốc đại nhân lấy ra một chi chìa khóa.

Mị Kỳ lấy ra một chi chìa khóa.

Trác Tiếu Tiếu lấy ra một chi chìa khóa.

Tam chi chìa khóa, cắm vào ba cái khổng nội.

Thoáng dùng sức chuyển động.

“Răng rắc, răng rắc, răng rắc……”

Cự khóa bị mở ra.

Mấy cái đại lực sĩ tiến lên, dùng sức đẩy ra thật dày đại cửa sắt.

Này phía tây thật lớn kho hàng bên trong, đồng dạng là rậm rạp, chồng chất như núi, toàn bộ đều là cái rương.

Mị Kỳ vung tay lên nói: “Khai rương, nghiệm hóa!”

Một người võ sĩ tiến lên, dọn hạ một con cái rương.

Mở ra lúc sau.

Bên trong là một con đồng hồ để bàn.

Nhưng là, mọi người xem xong lúc sau, thoáng có chút kỳ quái.

Bởi vì này đồng hồ để bàn thật sự cùng Trích Tinh Các giống nhau như đúc a, chỉ có bàn trên mặt nhãn hiệu đánh dấu không giống nhau.

Từ Trích Tinh Các đổi thành Thời Quang các.

Này, thoáng có một chút vô sỉ a, hoàn toàn là sao chép a.

Bất quá, chỉ cần đồng dạng tinh mỹ, chỉ cần lúc đi tinh chuẩn, chỉ cần có chuyện xưa giảng, chỉ cần giá cả tiện nghi, vậy có thể.

Vừa rồi Trác Tiếu Tiếu cái kia chuyện xưa liền nói được thực hảo, này đồng hồ để bàn là nàng cùng Chi Phạn cộng đồng phát minh, hơn nữa nàng công lao lớn hơn nữa.

Rốt cuộc, nàng là Chi Phạn sư tỷ cái này thân phận, như thế nào đều thay đổi không được.

Hơn nữa Mị thị cũng so Thân Công gia tộc càng có bức cách, càng thêm khí phái.

Hơn nữa đồng hồ để bàn chất lượng vượt qua thử thách, cho nên Thời Quang các cái này nhãn hiệu, hẳn là vẫn là có thể đứng lên tới.

Tiếp theo, mở ra đệ nhị chỉ cái rương.

Đệ tam chỉ cái rương.

Đệ tứ chỉ cái rương.

Bên trong toàn bộ đều là đồng hồ để bàn.

Đồng dạng cùng Trích Tinh Các đồng hồ để bàn giống nhau như đúc, chỉ là bàn trên mặt nhãn hiệu đánh dấu không giống nhau.

Nhưng là……

Đông đảo thương nhân ánh mắt càng ngày càng quái, sắc mặt cũng càng ngày càng quỷ dị.

Bởi vì này đó đồng hồ để bàn bàn trên mặt nhãn hiệu đánh dấu, càng ngày càng thô ráp.

Ngay từ đầu, kia ba cái Thời Quang các còn xem như tinh mỹ.

Đến sau lại, này ba chữ càng ngày càng mơ hồ, càng ngày càng thô ráp.

Thậm chí không hoàn toàn là hoàng kim khắc dấu, tự thể thế nhưng trắng bệch, quỷ biết bên trong lẫn vào cái gì kim loại?

Liền như vậy một chút hoàng kim? Ngươi Mị thị còn muốn tiết kiệm sao? Cũng không tránh khỏi quá keo kiệt.

Mị Kỳ sắc mặt cũng trở nên phi thường khó coi.

Hắn còn tưởng rằng, đây là gia tộc thợ thủ công không cần tâm, có người ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu đâu, bởi vì hắn không có khả năng đi giám sát này đó nhãn hiệu đánh dấu khắc dấu.

Mở ra thứ năm chỉ cái rương thời điểm.

Các thương nhân rốt cuộc nhịn không nổi.

Thật quá đáng a.

Ngươi đem chúng ta trở thành ngốc tử đi.

Bởi vì cái này đồng hồ để bàn bàn trên mặt, khắc dấu thế nhưng là —— Trích Tinh các.

Thời Quang các liền Thời Quang các, Trích Tinh Các liền Trích Tinh Các, ngươi lộng cái khi tinh các là cái quỷ gì?

Lúc này, Mị Kỳ cũng sắc mặt kịch biến.

Này, đây là có chuyện gì?

Trác Tiếu Tiếu cũng vô cùng phẫn nộ, nàng khống chế Thời Quang các liền như vậy lạn sao?

Phía trước khắc dấu tự thể thực thô ráp còn chưa tính, hiện tại thế nhưng nghĩ sai rồi một chữ?

Mà ở tràng thương nhân hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ nội tâm có một cái cộng đồng đáp án.

Thời Quang các, có thể là thật sự không có chế tạo ra đồng hồ để bàn tới.

Thật là đem Thân Công gia tộc Trích Tinh Các đồng hồ để bàn lộng trở về lúc sau, trực tiếp ở bàn trên mặt sửa đánh dấu.

Hơn nữa khả năng thời gian phi thường gấp gáp, cho nên sửa đánh dấu thời điểm, cũng xuất hiện sai lầm.

Thứ sáu chỉ cái rương mở ra.

Tức khắc, mọi người càng không thể nhịn.

Quá thái quá a.

Vừa rồi là Thời Tinh các, hiện tại thế nhưng biến thành Trích Quang các, các ngươi làm việc thật sự là quá không nghiêm túc.

Thứ bảy chỉ cái rương mở ra.

Mọi người ồ lên ra tiếng.

Dựa, dựa, dựa.

Mị thị gia tộc, nhà ngươi thợ thủ công là làm gì a?

Hiện tại thế nhưng liền Trích Tinh Quang đều ra tới.

Như vậy thái quá a?

Liền trộm đạo người khác tác phẩm, sửa một cái đánh dấu, đều như vậy không cần tâm sao?

Thứ tám chỉ cái rương mở ra.

Càng khoa trương.

Cái này đồng hồ để bàn bên trong nhãn hiệu đánh dấu, biến thành Trích Xuân các.

Hảo sao, này phê đồng hồ để bàn là từ thanh lâu bên trong sinh sản ra tới sao?

Nhà ngươi thợ thủ công, đây là vừa mới phiêu xong lúc sau ra tới làm việc đi?

Mà lúc này, Mị Kỳ sắc mặt xanh mét.

Hắn cảm thấy khẳng định là hắn mang đến này đó thợ thủ công bên trong, ra phản đồ.

Thân Công gia tộc đem thợ thủ công thẩm thấu vào được, cho nên ở sửa đánh dấu thời điểm động tay chân, chính là muốn cấp Mị thị gia tộc một cái nan kham.

Nhưng…… Thì tính sao?

Chỉ cần này đó đồng hồ để bàn là thật sự, chỉ cần chất lượng vượt qua thử thách, cùng lắm thì ta lại giảm giá tiêu thụ, càng thêm có thể đem ngươi Thân Công gia tộc đánh chết.

Hơn nữa liền tính Thân Công gia tộc đem thợ thủ công thẩm thấu đến hắn Mị Kỳ bên người, cũng sẽ không có rất nhiều, cho nên này phê đồng hồ để bàn bên trong, nhiều lắm chỉ có một bộ phận nhỏ là như thế nan kham.

Dư lại đại bộ phận là bình thường.

Nhưng là…… Tình hình vẫn là không đúng.

Này phê có vấn đề đồng hồ để bàn, vì sao sẽ bãi ở đằng trước đâu?

Đối, khẳng định là những cái đó nằm vùng thợ thủ công, cố ý đem này phê vấn đề đồng hồ để bàn bãi ở đằng trước.

Chờ lát nữa, khẳng định muốn đem này phê nằm vùng thợ thủ công bắt được tới, bầm thây vạn đoạn.

Thật là mất mặt xấu hổ a.

Nhưng…… Da mặt không hậu, như thế nào làm quý tộc?

Vô Khuyết thở dài nói: “Mị Kỳ hầu gia, nhà ngươi thợ thủ công cũng quá sơ ý a. Gần chỉ là dán một cái đánh dấu, đều có thể sai lầm chồng chất, ai có thể tin tưởng bọn họ có thể chế tạo hảo đồng hồ để bàn cơ tâm đâu? Kia chính là nhất tinh vi đồ vật a? Ta hiện tại thật sự hoài nghi, này phê đồng hồ để bàn không phải các ngươi sinh sản, chỉ là trực tiếp từ nhà của chúng ta mua đi, sau đó đổi mới đánh dấu mà thôi.”

“Nhưng là phi thường kỳ quái a, các ngươi dùng một lần cũng không có khả năng mua đi quá nhiều a? Liền tính các ngươi giá cao từ bên ngoài thị trường lần trước thu, cũng không có khả năng thu về thượng vạn chỉ a, nếu không chúng ta khẳng định biết đến a.”

“Cho nên ngươi dư lại đồng hồ để bàn là nơi nào tới a?”

Mị Kỳ vốn dĩ tưởng nói, là nhà ngươi đem thợ thủ công nằm vùng đến ta bên người tiến hành phá hư, mới có trước mắt một màn này.

Nhưng là lời này không thể nói, sẽ làm người hoài nghi đồng hồ để bàn chất lượng.

Vì thế, Mị Kỳ không để ý đến, trực tiếp hạ lệnh nói: “Không cần dọn nhất bên ngoài, dọn bên trong đồng hồ để bàn.”

“Các ngươi cùng đi dọn, hai ba trăm người cùng đi dọn!”

Bởi vì cho dù có thợ thủ công âm thầm phá hư, cũng khẳng định là số ít, tuyệt đại bộ phận đồng hồ để bàn đều là bình thường hoàn hảo.

Hơn nữa dùng một lần hủy đi rương mấy trăm chỉ, liền tính ngẫu nhiên có một hai chỉ đồng hồ để bàn xuất hiện vấn đề, trường hợp cũng sẽ không quá khó coi.

Hai ba trăm danh Thân Công gia tộc võ sĩ đi vào kho hàng, tùy cơ dọn ra tới 300 chỉ cái rương, chỉnh chỉnh tề tề đi vào bên ngoài.

Đem 300 chỉ cái rương đặt ở trên mặt đất.

Sau đó, chỉnh tề khai rương.

Động tác đều nhịp, phi thường cảnh đẹp ý vui, đại biểu cho Thân Công gia tộc võ sĩ phi thường tinh nhuệ, huấn luyện tiêu chuẩn rất cao a.

Nhưng là……

Mở ra lúc sau!

Bên trong đồng hồ để bàn đâu?

Đồng hồ để bàn chạy đi đâu?

Trong rương có một cái giá sắt tử, giá sắt tử bên trong là một cái đại thạch đầu.

Toàn bộ đều là đại thạch đầu.

300 chỉ trong rương, chỉ có hai chỉ là đồng hồ để bàn, dư lại đều là đại thạch đầu.

Tức khắc gian, Mị Kỳ hoàn toàn sắc mặt kịch biến.

“Lại dọn, lại dọn!”

300 cái võ sĩ nhảy vào kho hàng bên trong, lại một lần dọn ra cái rương, lại một lần mở ra.

Lúc này đây, không hề đều nhịp.

Mở ra lúc sau!

Giá sắt tử bên trong, như cũ là cục đá!

Lần này 300 chỉ trong rương, một con đồng hồ để bàn đều không có.

Gặp quỷ, gặp quỷ!

Mị Kỳ giống như sấm đánh giống nhau, vẫn không nhúc nhích.

Hoàn toàn không thể tin được trước mắt một màn này.

Bởi vì này đó cái rương, hắn đều tự mình kiểm tra thực hư, tự mình áp giải đến cái này kho hàng bên trong.

Nhưng là này 9000 nhiều chỉ trong rương, toàn bộ đều là đồng hồ để bàn.

Như thế nào sẽ toàn bộ biến thành cục đá?

Đến tột cùng đã xảy ra cái gì?

Trong khoảng thời gian này nội, tránh tránh một ngàn người thủ vệ ở kho hàng chung quanh.

Liền một con muỗi đều phi không đi vào.

“Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng……” Trác Tiếu Tiếu kinh hô.

Mị Kỳ rốt cuộc nhịn không được, trực tiếp rút ra chiến đao, nhảy vào kho hàng trong vòng.

Điên cuồng mà phách chém.

“Phanh phanh phanh phanh……”

Phách chém mấy chục chỉ, mấy trăm chỉ cái rương, bên trong toàn bộ đều là cục đá.

Không có một con đồng hồ để bàn.

Lúc này, sở hữu thương nhân, bao gồm tổng đốc đại nhân, Phiêu Linh vương cũng cùng nhau vào được.

Dùng đao chém đều quá chậm.

Mị Kỳ vận chuyển nội lực, điên cuồng phách chưởng mà ra.

Cường đại nội lực thổi quét quá kho hàng.

“Phanh phanh phanh phanh……”

Này một tầng tầng cái rương, nháy mắt dập nát.

Mấy chục chỉ, mấy trăm chỉ, hơn một ngàn chỉ cái rương dập nát.

Bên trong như cũ không có đồng hồ để bàn, toàn bộ đều là cục đá.

Này đó cục đá bị nội lực quét ngang lúc sau, trực tiếp lăn xuống xuống dưới.

Mấy trăm chỉ, hơn một ngàn chỉ cục đá, hướng tới Li Sơn Hầu Mị Kỳ lăn lại đây, phảng phất muốn đem hắn bao phủ giống nhau.

Toàn bộ đều là cục đá.

Toàn bộ đều là cục đá.

Mà lúc này, Vô Khuyết thanh âm vang lên tới.

“Mị Kỳ đại nhân, ta vốn dĩ cho rằng ngươi sẽ ở thị trường thượng giá cao thu về chúng ta Trích Tinh Các đồng hồ để bàn, sau đó đổi thành Thời Quang các nhãn hiệu đánh dấu. Sau đó các ngươi Thời Quang các cũng sẽ mô phỏng sinh sản một đám, hỗn tạp ở bên nhau tham gia chuông vàng đại hội.”

“Không nghĩ tới, ngươi thế nhưng chỉ chuẩn bị mấy chục chỉ đồng hồ để bàn đặt ở nhất mặt ngoài làm làm bộ dáng, dư lại toàn bộ đều là cục đá.”

“Ngươi đây là muốn giấu trời qua biển a, muốn đem cục đá bán ra giá trên trời a, muốn lừa gạt chúng ta thuần khiết thiện lương các thương nhân a.”

“Khó trách ngươi luôn miệng nói 150 lượng bạc một con đồng hồ để bàn a? Nguyên lai bán chính là cục đá a.”

“Mị Kỳ đại nhân, ngươi loại này hành vi, ta thật sự là nhìn không được.”

“Thật là quá mức lăn lộn……”

Vừa rồi Mị Kỳ hầu tước nội tâm phẫn nộ, dùng hết sở hữu nội lực, điên cuồng phách đánh.

Lúc này, bị Thân Vô Khuyết ngôn ngữ một kích, ngực một trận nội lực quay cuồng.

Thật sự phảng phất một ngụm máu tươi, đột nhiên liền phải phun ra.

……………………………………
Kết chương.