Chương 472: Vỡ đê

	Chỉ một thoáng đất rung núi chuyển!

	Lão nho tại tiếng vang lên lúc, liền bị kinh hãi, trực tiếp chấn động đến đặt mông ngồi địa.

	Bất quá Giang Chu đã không lo nổi để ý tới hắn.

	Đột ngột ngẩng đầu nhìn lên trời.

	Khoảng thời gian này, liên miên mưa dầm, hôm nay vốn là khó được vạn dặm trời trong.

	Vừa mới lại có một đạo lôi quang hiện lên.

	Chính là tiếng nổ kia vang lên thời điểm.

	Một tiếng sấm sét giữa trời quang, vạn dặm trời trong lập tức mây đen dày đặc.

	Rất có mây đen ép thành thành dục phá vỡ chi thế.

	Bất quá chỉ thấy mây đen, không gặp mưa gió.

	Vừa mới phích lịch tiếng vang, cũng bất quá là vang một tiếng.

	Lúc này cũng không còn nghe nói.

	Kia một trận núi dao động cũng rất nhanh bình phục xuống dưới.

	"Hô. . ."

	Ngu Củng đứng vững về sau, mặt mũi tràn đầy kinh nghi bất định nhìn một lát.

	Phát hiện không tiếp tục xuất hiện cái gì dị thường, không khỏi thật dài thở dài một hơi.

	Sau đó miệng bên trong phàn nàn nói: "Thật lớn một tiếng lôi, hù chết lão tử."

	"Thật tà môn nhi, gần đây cái này thiên công là phạm bệnh gì rồi? Mỗi ngày trời mưa, thật vất vả thấy ngày, lại tới một tiếng trời trong phích lịch, được, hôm nay lại gặp không được quang."

	Vị kia bị dọa đến ngồi ngay đó lão nho lại là thần sắc ngốc trệ, trong miệng thì thào có âm thanh.

	Xem ra như bị dọa sợ đồng dạng.

	Giang Chu cẩn thận nghe xong, lại nghe được hắn tại trùng điệp phục phục lấy một câu: "Thanh thiên bay phích lịch, rồng ngủ đông lâu phục ra. . . Họa trời giáng. . . Họa trời giáng a. . ."

	Lải nhải.

	Giang Chu nhíu mày.

	Cái này lão nho không một chút nào giống Nho môn bên trong người, ngược lại so Lộ Vong Cơ kia hùng hài tử càng giống thần côn.

	Bất quá, một tiếng này sấm vang, xác thực đánh cho có chút kỳ quặc.

	Lúc này Ngu Củng nói: "Giang đại nhân, nhìn sắc trời này, tám thành là sắp trời mưa to, tả hữu nơi đây sự tình một lát cũng không rõ ràng, chúng ta về thành trước đi thôi."

	Giang Chu nhìn xuống đầy trời mây đen, mặc dù cảm thấy khí tức có chút kiềm chế.

	Nhưng cũng không có cái gì báo động.

	Liền gật gật đầu: "Kia liền đi về trước đi."

	Ngu Củng quay đầu dặn dò mấy cái Tuần Yêu vệ đem Thu Doãn Chi cái này lão nho dùng về thành đi.

	Nhìn lão nho vừa rồi biểu hiện, hắn hiện tại rõ ràng đối cái này lão nho thái độ đại biến.

	Dù không đến nỗi cho rằng là cái lão già lừa đảo, nhưng cũng không giống vừa rồi như thế đối nó tất cung tất kính.

	Lại lưu lại mấy cái ở đây các trông coi, liền cùng Giang Chu cưỡi ngựa rời đi.

	Mặc dù chỉ là chút phá giày cỏ, lại quá mức cổ quái, cũng không chừng sẽ lại phát sinh thứ gì.

	Thuộc hạ loại vật này, vốn chính là dùng để sai sử, cũng không sợ bọn họ mắc mưa.

	Hai người cùng nhau trở lại Túc Tĩnh ti, lại phát hiện bầu không khí có chút cổ quái.

	Tại ti bên trong nhìn thấy rất nhiều Tuần Yêu vệ vội vàng tới lui.

	Hai người nhìn nhau, trong mắt đều có vẻ kinh dị.

	Lúc này, vừa vặn gặp gỡ Mai Thanh Thần từ phía trước vội vàng mà đến, thần sắc âm trầm.

	Nhìn thấy hai người, lập tức tăng tốc mấy bước.

	"Các ngươi đến rất đúng lúc, Giang đại nhân, Ngu đô úy, liền từ hai người các ngươi dẫn người đến ngoài thành Xã Tắc đàn đi xem một chút."

	"Xã Tắc đàn?"

	Ngu Củng nghi ngờ nói: "Mai ti thừa, phát sinh cái đại sự gì rồi?"

	Mai Thanh Thần thần sắc âm trầm nói: "Vừa mới truyền đến tin tức, Xã Tắc đàn bị vừa rồi cái kia đạo thiên lôi phá huỷ."

	Ngu Củng giật mình: "Cái gì! Liền vừa rồi cái kia đạo lôi?"

	Mai Thanh Thần trầm mặt, nhẹ gật đầu.

	Giang Chu cũng là chấn động trong lòng.

	Hắn tại Túc Tĩnh ti làm lâu như vậy quan, tự nhiên không có khả năng không biết Xã Tắc đàn là cái gì.

	Kia là Đại Tắc tế tự quốc vận tế đàn.

	Muốn nói kia là cái gì khó lường địa phương, nhưng cũng chưa hẳn.

	Mặc dù đây là cái đạo pháp hiển thánh thế giới, nhưng tế đàn kia nhưng cũng không có như vậy mơ hồ.

	Chính là bình thường quan phủ sẽ ở nơi đó cử hành tế tự điển lễ, cầu nguyện Đại Tắc quốc vận hưng thịnh, thiên hạ thái bình, hoặc là gặp gỡ Nhân Hoàng đại thọ, cũng sẽ ở nơi đó làm người hoàng cầu phúc loại hình tế điển hoạt động.

	Thật không có nghe nói, cái chỗ kia có cái gì thần dị chỗ.

	Bất quá nhìn Mai Thanh Thần sắc mặt, hiển nhiên cái chỗ kia cũng không phải là không quan trọng.

	Mai Thanh Thần nhìn về phía Giang Chu, gặp hắn sắc mặt, biết hắn lòng đầy nghi hoặc, sắc mặt hơi bình nói: "Giang đại nhân, ngươi mới tới Giang Đô, nhiều không không hiểu, Xã Tắc đàn vốn không thần dị, nhưng lâu nhận vạn dân hương hỏa, đã thành quốc vận hội tụ chi trụ cột, nếu có sai lầm, sợ có thiên tai nhân họa giáng lâm."

	"Bản quan còn muốn đi Thái thú phủ cùng chư quan cùng bàn bạc, để phòng có người mượn cơ hội sinh sự, sau đó cũng sẽ đuổi tới."

	"Ngươi trước cùng Ngu đô úy cùng nhau tiến đến ước thúc ta ti nhân mã, cũng phải đề phòng có yêu tà thừa cơ làm loạn, cụ thể sự tình, trên đường Ngu đô úy tự sẽ hướng ngươi giải thích."

	Giang Chu nghe vậy, cũng không tiện hỏi nhiều, gật gật đầu, liền cùng Ngu Củng lại vội vàng ra Túc Tĩnh ti.

	Mang theo trên trăm cái Tuần Yêu vệ triều ngoài thành lao tới.

	Vốn cho là bọn họ chiến trận đã đủ đại.

	Nhưng trên đường đi liên tiếp nhìn thấy tốt vài nhóm nhân mã.

	Trùng trùng điệp điệp, trừ hỗn loạn chi cực, tựa như cùng đại quân xuất chinh bình thường, trên đường rêu rao khắp nơi.

	Cũng không để ý kinh thế hãi tục.

	Những người này có quan phủ các bộ chức vụ nhân mã, có rất nhiều trong thành quyền quý, nhà cao cửa rộng thế gia người.

	Nhìn phương hướng, đều là hướng thành nam đi.

	Xã Tắc đàn ngay tại thành nam vùng ngoại ô.

	Một đạo thiên lôi, lại giống như đem toàn bộ thành Giang Đô đều lật tung đồng dạng.

	"Ầm ầm ——!"

	Giang Chu đám người còn không có ra khỏi thành, liền lại nghe từng đợt lôi đình tiếng vang.

	Đầy trời mây đen áp đỉnh, đạo đạo lôi quang điện xà chạy trốn tán loạn lấp lóe không thôi.

	Bất quá mấy tiếng tiếng vang, bầu trời tựa như cùng bị xuyên phá đồng dạng.

	Mưa to như mưa như trút nước chảy ngược, ầm vang rơi xuống.

	Cơ hồ có đầu ngón tay phẩm chất mưa tuyến trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ thiên địa.

	Đánh vào nóc nhà, mặt đất chờ một chút vật cứng bên trên, phát ra rầm rầm to lớn tạp âm, bất quá tại trong chớp mắt liền rót thành một mảnh "Ầm ầm" như là tiếng nổ lớn như đồng dạng sét đánh âm thanh.

	Giang Chu kỵ trên Đằng Vụ nhìn một cái, trên đường phố nước đọng lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên.

	Trong lòng không khỏi chấn động.

	Nhớ tới trước đó áo xám lão giả đã nói, thầm nghĩ một tiếng: Đến rồi!

	Quả thật bị áo xám lão giả nói bên trong.

	Cái này lũ lụt thật muốn tới.

	Mà lại tới vội vàng không kịp chuẩn bị.

	"Giang đại nhân, làm sao rồi? Đi nhanh đi, Xã Tắc đàn một hủy, ngày này quả nhiên liền biến, ta được mau chóng tới, cũng đừng sinh loạn gì."

	Ngu Củng phát hiện hắn ngừng lại, không khỏi lớn tiếng kêu lên.

	Cái này tiếng mưa rơi cùng sét đánh, không lớn tiếng căn bản nghe không rõ.

	Giang Chu lo lắng nói: "Mưa lớn như vậy, trong thành sợ là sẽ phải lên lũ lụt."

	Ngu Củng lau mặt một cái thượng nước mưa, nói: "Ngươi đây cứ yên tâm đi, thành Giang Đô ba mặt bị nước bao quanh, sao có thể không có đề phòng cái này?"

	"Chớ nói trong thành có vô số dẫn nước chi pháp, còn có Giám Thiên ti trấn giữ, cho dù Tam Giang vỡ đê, cũng chìm không được Giang Đô."

	"Phải không?"

	"Ầm ầm!"

	Đang nói chuyện, lại là liên tiếp vài tiếng tiếng vang.

	Ngu Củng bị chấn động đến tâm phiền, ngẩng đầu lớn tiếng mắng: "Oanh mẹ hắn! Có hết hay không! Có bản lĩnh ngươi hàng cái lôi đem lão tử đánh chết!"

	Giang Chu ngẩng đầu chung quanh, trầm giọng nói: "Không đúng, không phải tiếng sấm."

	Ngu Củng sững sờ: "Không phải tiếng sấm?"

	Nói còn chưa dứt lời, liền cảm giác được dưới chân mặt đất một trận rung động.

	Lúc đầu còn chỉ run nhè nhẹ, bất quá mấy hơi thở về sau, liền biến thành rung động dữ dội.

	Người đứng phía sau ngựa đều đứng không vững, người kinh mã tê.

	Trong thành bốn phía đều vang lên kinh hô thanh âm.

	"Không tốt! Phát lũ lụt!"

	"Hoàng Hà vỡ đê!"
Kết chương.