Chương 343 : Chấm dứt, quý tộc.
Đường Tam nắm lấy một cái chân Sư Hổ Kiếm Thánh , kéo dắt lấy thân thể của nó rời đi Đại Đấu Thú Tràng. Sư Hổ Kiếm Thánh bây giờ là chiến lợi phẩm của hắn. Không có tại Đại Đấu Thú Tràng bên trong đánh chết đối phương, từ ý nào đó bên trên mà nói, Sư Hổ Kiếm Thánh đã là đầy tớ của hắn . Đây Đại Đấu Thú Tràng Tự Do người dự thi quyền lực. Nhưng nói như vậy, cơ bản sẽ không đi sử dụng, bởi vì là tham dự đấu thú song phương đều có tín niệm phải chết , rất khó bị nô dịch.

	Cho nên Đường Tam trước mới có thể  trọng thương đối phương đồng thời thông qua Tinh Thần Lực hướng Sư Hổ Kiếm Thánh truyền lại như vậy nhiều ý niệm trong đầu. Bằng không khi mang đi ra, nó tự sát, đây không phải là không công lãng phí thời gian sao?

	Mười thắng liên tiếp tiền thưởng, hơn nữa so tài chia làm, không thể nghi ngờ là cực kỳ phong phú đấy. Là trọng yếu hơn là, từ nơi này một khắc bắt đầu, bọn họ liền đem có được thân phận quý tộc, lại cũng không phải nhân loại phụ thuộc rồi.

	Mà tại toàn bộ nhân loại trong thế giới, bọn họ tuy rằng không phải điên cuồng đấy, nhưng là tuyệt đối có thể dùng phượng mao lân giác để hình dung.

	Không có nóng lòng rời đi Đại Đấu Thú Tràng, cứ việc Đường Tam rất rõ ràng, nếu như hiện ở thời điểm này bọn họ có thể tại Đại Đấu Thú Tràng bên ngoài nhân loại trước mặt sáng tướng, sẽ đối với người tâm ngưng tụ có càng lớn hiệu quả tốt hơn, nhưng hắn cũng đồng dạng rõ ràng là, hôm nay bọn họ mười thắng liên tiếp, tất nhiên sẽ lại để cho Yêu Quái tộc trong nội tâm sinh ra kiêng kỵ. . Nhân loại phụ thuộc đám bọn chúng cực lớn phản ứng, nhất định sẽ mang đến như vậy vấn đề như vậy, cũng biết lại để cho Yêu Quái tộc đối với bọn họ sinh ra một ít tất nhiên sẽ xuất hiện sát tâm. Cho nên, ngay tại lúc này, không thể lại tiếp tục kích thích đối phương.

	Thậm chí có thể nói, nếu như nơi đây không phải Gia Lý thành, không phải bởi vì là Gia Lý thành Thành chủ Khổng Tước Đại Yêu Vương bế quan, đạt được mười thắng liên tiếp bọn họ cũng có thể gặp phải trọng đại mạo hiểm. Vì cái gì Đường Tam không tiếc đem ba đại trận bàn giao cho Linh Tê Lộc Yêu Vương, lại kiến tạo ra có một vị Trận Pháp đại sư tồn tại? Chính là vì lại để cho bọn họ thoạt nhìn còn có càng nhiều có thể ép lợi ích không gian. Lại để cho bọn họ không dễ dàng như vậy bị nhắm vào.

	Thị Huyết Ma Viên cũng sớm đã chờ tại đường hành lang bên trong, khi nó chứng kiến Đường Tam kéo dắt lấy Sư Hổ Kiếm Thánh đi tới thời điểm, trong ánh mắt hiện lên một vòng mãnh liệt kiêng kỵ.

	Sư Hổ Kiếm Thánh hầu như được công nhận, toàn bộ Gia Lý thành Đại Đấu Thú Tràng bên trong mạnh nhất tồn tại, danh tiếng là Thần cấp phía dưới người mạnh nhất. Thế nhưng là, nó lại chính là tại một chọi một dưới tình huống, cuối cùng bị Đường Tam treo lên đánh rồi. Cái này ý vị như thế nào? Có nghĩa là một chọi một, Thần cấp phía dưới, vị này càng mạnh hơn nữa a!

	Vị này bất hiện sơn bất lộ thủy, một mực ẩn nhẫn đến cuối cùng này một cuộc mới thể hiện ra như thế thực lực, có thể nào không làm cho người kiêng kỵ? Hơn nữa, bọn nó thậm chí nhìn không ra vị này chính là dùng năng lực gì để đối phó Sư Hổ Kiếm Thánh.

	"Cho nó trị liệu, nó sau này sẽ là nô lệ của ta ." Đường Tam đem Sư Hổ Kiếm Thánh đưa cho Thị Huyết Ma Viên, thản nhiên nói.

	"Tốt." Thị Huyết Ma Viên vội vàng tiếp nhận nhìn qua đã bại liệt Sư Hổ Kiếm Thánh.

	Sư Hổ Kiếm Thánh thân hình cứng như Tinh Cương, tuy rằng bị Đường Tam ra sức đánh, nhưng trên thực tế thương thế nhưng lại không tính quá mức nghiêm trọng, chính thức phá toái cốt cách cũng không tính quá nhiều, dùng nó cường đại thân thể năng lực, chỉ cần hảo hảo trị liệu, dùng không được bao lâu vẫn có thể đủ khôi phục.

	Đường Tam hướng Thị Huyết Ma Viên tiếp tục nói: "Thỉnh là chúng ta an bài một lát, ta muốn gặp một lát tràng chủ đại nhân."

	"Tốt." Thị Huyết Ma Viên trước cũng đã nhận được Linh Tê Lộc Yêu Vương thông tri, Linh Tê Lộc Yêu Vương cũng đang muốn hội kiến Đường Tam bọn họ đây.

	Sư Hổ Kiếm Thánh bị mang đến trị liệu, Đường Tam bọn họ thì là tại Thị Huyết Ma Viên dưới sự dẫn dắt, lần nữa đi tới Linh Tê Lộc Yêu Vương cái kia cực lớn mà hoa lệ gian phòng.

	Cửa lớn rộng mở, khi Đường Tam bọn họ vừa mới bước vào trong đó thời điểm, lập tức chợt nghe đến rồi "Ba ba ba" tiếng vỗ tay.

	Linh Tê Lộc Yêu Vương mặt mỉm cười, vẻ mặt tán thưởng nhìn xem bọn họ, "Chúc mừng a! Chúc mừng các ngươi đã lấy được mười thắng liên tiếp. Nhân loại từ trước tới nay cái thứ nhất Đại Đấu Thú Tràng đoàn chiến mười thắng liên tiếp. Từ nơi này một khắc bắt đầu, các ngươi đã là quý tộc rồi. Ta đã an bài người đi chuẩn bị, rất nhanh các ngươi thân phận quý tộc đăng kí liền có thể tiến hành. Các ngươi đem có thể có được tại Gia Lý thành mua sắm chính mình thổ địa, phòng ốc quyền lực. Có được chiêu nạp nô lệ cùng phụ thuộc quyền lực."

	"Cảm ơn tràng chủ đại nhân." Đường Tam khẽ gật đầu.

	Ở thời điểm này, Vũ Băng Kỷ bốn người đều tự nhiên mà vậy đi theo phía sau hắn. Hôm nay đánh một trận xong, ai là chính thức Sử Lai Khắc chiến đội đội trưởng, đã không thể nghi ngờ, cũng không cần lại che giấu cái gì.

	Linh Tê Lộc Yêu Vương nói: "Thỉnh, ta đã chuẩn bị tiệc rượu, là các ngươi mời khách từ phương xa đến dùng cơm."

	Đường Tam nói: "Vậy cung kính không bằng tuân mệnh rồi."

	Năm người theo sau Linh Tê Lộc Yêu Vương đi vào yến hội sảnh, phong phú thức ăn sớm đã xếp đặt đầy bàn.

	Vũ Băng Kỷ có chút chần chờ nhìn Đường Tam một cái, tại chiến thắng về sau, nghe cái kia sơn hô hải khiếu bình thường tiếng hoan hô, nhất là Đại Đấu Thú Tràng bên ngoài hoan hô, cái này vị Đại sư huynh trong nội tâm tại tự hào đồng thời cũng đồng dạng có lo lắng, bọn họ như vậy xưa nay chưa từng có tồn tại, Yêu Quái tộc sẽ hay không đối với bọn họ dùng thủ đoạn gì?

	Đường Tam đưa cho hắn một ánh mắt, mang theo mọi người ngồi xuống. Hắn hiểu được, Vũ Băng Kỷ là lo lắng Linh Tê Lộc Yêu Vương có thể hay không tại trong đồ ăn hạ độc các loại. Nhưng hắn không biết là, đang dùng độc phương diện này, Đường Tam trên thế giới này, tuyệt đối có thể cũng coi là thứ nhất, còn không có gì độc vật có thể ở trước mặt hắn bị giấu giếm. Hơn nữa, Linh Tê Lộc Yêu Vương tại không có được nó muốn thứ đồ vật trước, hẳn là cũng không phải làm như vậy.

	Linh Tê Lộc Yêu Vương bưng chén rượu lên, nói: "Đến, lại để cho chúng ta nâng chén, chúc mừng các ngươi trở nên là Gia Lý thành trong quý tộc một thành viên."

	Đường Tam năm người bưng chén lên, tiệc rượu cũng tiếp theo bắt đầu.

	Đều là món ăn quý và lạ mỹ vị, Đường Tam năm người tự nhiên cũng sẽ không khách khí, tiệc rượu bên trong, Linh Tê Lộc Yêu Vương cũng không nói thêm gì, chẳng qua là đối với bọn họ hôm nay biểu hiện mọi người tán thưởng. Chú ý của nó lực, tuyệt đại đa số đều tại Đường Tam trên người. Nói bóng nói gió thử thăm dò hỏi thăm,áu của Đường Tam mạch thiên phú rút cuộc là cái gì.

	Đường Tam hiển nhiên dùng ba phải phương thức đến ứng với đúng, chỉ nói là huyết mạch của mình có chỗ biến dị các loại. Tinh Thần Lực khác hẳn với thường nhân. Đem trên chiến trường mặt ngoài toát ra đến đồ vật mịt mờ nói ra một ít.

	Rượu là không có như thế nào uống, nhưng mặt đối với những cái kia cao dinh dưỡng đồ ăn Đường Tam bọn họ nhưng là không chút khách khí ăn nhiều ngừng lại. Ăn cơm xong, Linh Tê Lộc Yêu Vương mang bọn họ đi vào phòng tiếp khách.

	Mọi người phân chủ khách ngồi xuống.

	"Hiện tại đã là quý tộc , các ngươi sau này có tính toán gì không?" Linh Tê Lộc Yêu Vương cười híp mắt hỏi.

	Đường Tam nói: "Cũng không có tính toán gì a. Tiếp tục cố gắng trở nên mạnh mẽ."

	Linh Tê Lộc Yêu Vương mắt hàm thâm ý nhìn hắn một cái, nói: "Dùng thực lực của ngươi, tiếp tục lại trở nên mạnh mẽ, chỉ sợ cũng phải đi bên trên con đường thành thần rồi. Nhưng ngươi cũng nên biết, đều muốn đột phá thành thần cần phải rất nhiều tài nguyên, đồng thời cũng cần có đầy đủ ủng hộ. Các ngươi nhân loại đều muốn tu luyện thành Thần, đó cũng không phải là một kiện chuyện dễ dàng a!"

	Đường Tam thở dài một tiếng, nói: "Đúng vậy ! Tràng chủ có đề nghị gì có thể cho chúng ta sao?"

	Linh Tê Lộc Yêu Vương trầm ngâm một lát, nói: "Đề nghị đến là có một chút. Phụ thuộc trở nên là quý tộc, tuy rằng thập phần hiếm thấy nhưng là không phải là không có. Nhưng coi như là thân phận quý tộc, nhưng không phải cùng tổ tiên với ta đều muốn thành thần cũng rất khó. Trừ phi là có thể dựa vào tại đại gia tộc che chở phía dưới, mới có phương diện này khả năng. Đồng thời còn cần phải có rất nhiều tài nguyên."

	Đường Tam nói: "Chúng ta ngược lại là cũng có ý nghĩ này. Chẳng qua là không   thể nhập a!"

	Linh Tê Lộc Yêu Vương mỉm cười, nói: "Ta Linh Tê Lộc Yêu nhất mạch ngược lại là có thể dung nạp chư vị. Chẳng qua là không biết. . ."

	Đường Tam mặt lộ vẻ do dự, nói: "Cảm tạ tràng chủ đại nhân ưu ái, chẳng qua là, ta lo lắng sẽ cho người mang đến phiền toái không cần thiết. Hôm nay chúng ta cũng không nghĩ tới, chiến thắng về sau sẽ có như vậy nhiều đồng tộc quan nhận được. Có thể hay không. . ."

	Linh Tê Lộc Yêu Vương có chút kinh ngạc nhìn hắn một cái, "Ngươi có thể chú ý tới điểm này, chứng minh ta không có nhìn lầm người. Không sai, hôm nay thắng lợi của các ngươi kỳ thật cũng đem mang cho các ngươi phiền toái rất lớn. Liền tại vừa mới, đến từ Tổ Đình sứ giả đã rõ ràng hướng ta biểu đạt bất mãn. Thậm chí để cho ta muốn dẫn các ngươi đi Tổ Đình Đại Đấu Thú Tràng tiếp tục dự thi, dùng phong phú tài nguyên làm mồi nhử. Nhưng các ngươi phải hiểu, Tổ Đình Đại Đấu Thú Tràng cùng chúng ta Gia Lý thành thế nhưng là hoàn toàn bất đồng đấy. Một cái không tốt, các ngươi sẽ vẫn lạc tại đó."
Kết chương.