Chương 317: Xuyên sâu không đủ? Vậy liền dùng đương lượng đến góp!

	2022-02-11 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 317: Xuyên sâu không đủ? Vậy liền dùng đương lượng đến góp!

	"Mẹ ư! Đám này bọn thổ phỉ chạy thật nhanh!"

	Đem lưỡi lê từ kẻ cướp đoạt trên thi thể rút ra, đứng tại chiến hào bên trên Mắc Nợ Mắt To, hướng phía trước mặt đáy dốc bên dưới liếc nhìn.

	Chỉ thấy cao điểm phía dưới giữa sườn núi, xiêu xiêu vẹo vẹo nằm ngang mấy chục bộ thi thể, còn có bị trốn chạy kẻ cướp đoạt ném súng trường cùng cái xẻng.

	Nơi này là rừng tùng dụ cánh bắc cao điểm, đồng thời cũng là Răng Gấu ngàn người đội trận địa.

	Ngay tại mười mấy phút trước đó, tử vong binh đoàn như thường ngày, đối trốn ở chỗ này đào hố kẻ cướp đoạt đánh một vòng pháo cối.

	Bị Tân Liên Minh pháo cối quấy rối cả ngày, trốn ở cao điểm bên trên kẻ cướp đoạt đã sớm thói quen, bọn hắn rất bình tĩnh ghé vào đào đến một nửa trong chiến hào, chờ tiếng pháo ngừng lại tiếp tục lên đào.

	Nhưng mà để bọn hắn không nghĩ tới chính là, lần này bọn hắn ngẩng đầu, đối lên lại là một nắm đem sáng loáng lưỡi lê.

	Những cái kia đào lấy công sự kẻ cướp đoạt nhóm nằm mơ cũng không còn nghĩ đến, Tân Liên Minh liền chút người này, lại còn dám trái lại xông bọn họ trận địa!

	Càng làm cho bọn hắn không nghĩ tới chính là, đối diện pháo cối vừa dừng lại, những người này theo sát lấy liền giết đi lên.

	Tóm lại, làm bọn hắn lấy lại tinh thần thì đã chậm.

	Công kích tiếng còi cùng tiếng la giết, cơ hồ là giẫm lên còn tại bốc khói lỗ đạn, một đợt vọt tới trên mặt của bọn hắn.

	Mà lúc này không ít kẻ cướp đoạt trên tay thậm chí còn cầm cái xẻng, ném xuống đất súng trường, thậm chí cũng còn không có lên đạn.

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch dẫn đầu nhảy vào chiến hào, trong tay súng tự động một bữa đột đột đột bắn phá, nháy mắt tại chật hẹp đường hầm bên trong nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.

	Được phái tới đào hố kẻ cướp đoạt, bản thân liền là trong bộ tộc tam tuyến chiến lực.

	Mặc dù cũng là đi theo Răng Gấu từ lũng sông hành tỉnh bắc bộ một đường giết tới phía nam, nhưng bình thường đều là bọn hắn đuổi theo người khác đánh

	Nơi nào thấy qua như vậy hung hãn đấu pháp!

	Nhất là nhìn thấy thân là thức tỉnh giả Bách phu trưởng, bị vài thanh lưỡi lê tại chỗ đâm thành cái sàng, còn dư lại hơn hai trăm người sĩ khí nháy mắt sụp đổ, căn bản đề không nổi dũng khí phản kháng, một cái hai cái chỉ hận cha mẹ thiếu sinh hai cái đùi, hoảng hốt chạy bừa hướng lấy dưới núi rừng rậm chạy trốn. .

	Không đến mười phút, chiến đấu liền kết thúc.

	Kakarot  giơ kính viễn vọng liếc mắt nhìn phía bắc, kẻ cướp đoạt bại binh đã trốn vào cao điểm phía bắc rừng cây.

	"... Viện quân đoán chừng một hồi liền đến rồi, nhìn không quân bên kia tình báo, Răng Gấu bọn hắn giống như trú đóng ở phía bắc năm cây số tả hữu khe núi."

	Mắc Nợ Mắt To cười hắc hắc nói.

	"Bọn hắn bây giờ còn có một ngàn người sao?"

	"Không biết, những này kẻ cướp đoạt biên chế kỳ kỳ quái quái, mười người đội cũng có thể là hai mươi người, ngàn người đội lại không nhất định vừa vặn một ngàn người."

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch nhìn về phía một bên Biên Giới Vẩy Nước.

	"Đoàn trưởng, thế nào nói?"

	Biên Giới Vẩy Nước cười nói.

	"Còn cần nói cái gì? Chôn thuốc nổ a!"

	"Thiêu Đốt binh đoàn các huynh đệ không phải nói muốn đem bọn này súc sinh hầm cầu đều vung ra sao! Ta cũng không thể cô phụ quân đội bạn kỳ vọng cao."

	Nói đến chỗ này, hắn bỗng nhiên lại nhớ tới cái gì, ngay sau đó ở phía sau lại bồi thêm một câu.

	"Đúng, đem bọn hắn ném súng trường, cái xẻng, vận khối đất xe đẩy, còn có chứa đất bao tải đều mang về, ta cho bọn hắn không thu rồi!"

	Nghe được câu này, trên mặt của mọi người không hẹn mà cùng lộ ra nụ cười tà ác.

	"Được rồi!"

	Đem TNT chôn ở kẻ cướp đoạt chiến hào , biên giới lão huynh đuổi tại địch quân tiếp viện đến trước đó, cấp tốc mang người rút về đến phía nam đỉnh núi, không nói hai lời chui vào phòng pháo động.

	Chờ khoảng chừng một canh giờ, đối diện pháo binh mới khoan thai tới chậm, hướng phía bọn họ trên trận địa tẩy mấy vòng 100 mm hoả pháo.

	Mà chờ đạn pháo rơi vào các người chơi trên trận địa lúc, trừ mấy cái luân chuyển cương vị còn online bên trên, cái khác các người chơi sớm nằm hạ tuyến.

	Thậm chí ngay cả cơm tối đều ở đây trong hiện thực ăn xong rồi.

	Lúc trước ném trận địa trốn chạy kẻ cướp đoạt, tại tiếng pháo cổ vũ cùng Răng Gấu uy hiếp bên dưới, một lần nữa trở lại cao điểm bên trên.

	Nhưng mà để bọn hắn mắt trợn tròn chính là, Tân Liên Minh người chẳng những lấy đi rồi bọn hắn vứt xuống vũ khí cùng đạn dược, ngay cả cái xẻng, xe đẩy, thậm chí là chứa đất dùng cái túi đều lôi đi.

	Toàn bộ trận địa bị nhổ trụi lủi, thậm chí ngay cả thi thể đều bị kéo tới một đợt rót nhiên liệu đốt, sửng sốt liền sợi lông đều không cho bọn hắn còn lại.

	Đến cùng ai mới là kẻ cướp đoạt? !

	Bởi vì khuyết thiếu công cụ, bọn hắn chỉ có thể một bên chờ lấy tiếp tế từ phía sau đưa tới, một bên kiên trì ngay tại chỗ lấy tài liệu, hoặc là dứt khoát lấy tay đào.

	Mà khi kẻ cướp đoạt nhóm một lần nữa trở lại chiến hào, theo liên tiếp tiếng nổ vang lên, bọn họ ác mộng mới chính thức bắt đầu...

	...

	Thự Quang thành bắc.

	Vũ khí khu thí nghiệm bên trong.

	Một cỗ báo phế chinh phục giả số mười xe tăng, giờ phút này dừng ở đất trống chính giữa.

	Kia vặn vẹo sắt thép đã biến hình, phụ trọng vòng chỉ còn lại có ba đôi, gầm sàn tức thì bị mở cái lỗ lớn, toàn bộ thân xe một mảnh tối đen.

	Trước đó Hắc Xà ngàn người đội mở ra chiếc này xe tăng đến bắc ngoại ô làm tiền, bị khiêng bom "Bò sát" bốn chân người máy tại chỗ nổ nát đạn dược khung cùng bình xăng.

	Về sau chiếc này xe tăng bị bắt vào trong khu công nghiệp hết lần này đến lần khác tháo dỡ nghiên cứu, ép khô một điểm cuối cùng giá trị về sau, liền bị ném tới vũ khí khu thí nghiệm làm bia ngắm.

	Giờ phút này, Sở Quang chính mang theo Vanus đứng tại sân tập bắn biên giới, kiểm duyệt lấy Goblin khoa học kỹ thuật mới nhất nghiên cứu phản trang giáp vũ khí.

	Căn cứ từ tiền tuyến đưa tới chiến báo, kẻ cướp đoạt đã bắt đầu học thông minh, ngay tại suy nghĩ đem hạng nhẹ xe tải cải tiến thành phòng không thẻ.

	Mặc dù đang ở Thiêu Đốt binh đoàn phối hợp xuống, tinh binh đoàn không quân đã đem kẻ cướp đoạt nhà máy vung ra, nhưng Sở Quang cũng không cho rằng bọn hắn sẽ đem tất cả trứng gà đặt ở một cái trong giỏ xách.

	Những cái kia kẻ cướp đoạt về sau nhất định sẽ càng thêm cẩn thận.

	Thậm chí dứt khoát đem nhà máy từ bề mặt trái đất chuyển dời đến dưới mặt đất.

	Kẻ cướp đoạt nhóm hiển nhiên đã ý thức được, không có có thể tin vũ khí phòng không, bọn họ xe tăng lên tiền tuyến chỉ có thể làm bia sống.

	Mà không có bọc thép đơn vị bảo hộ, bọn hắn nhất định phải trả giá gấp bội thương vong mới có thể đem Đá Xanh huyện lại lần nữa liên minh trong tay đoạt lại.

	Tại Răng thị tộc xe tăng đi đến tiền tuyến trước đó, Tân Liên Minh cần càng nhiều hữu hiệu hơn phản trang giáp thủ đoạn, lấy ứng đối thay đổi trong nháy mắt chiến trường.

	"Số một trang bị bắt đầu khảo thí."

	"Thu được!"

	Nghe tới người quản lý mệnh lệnh, con muỗi phất, ID gọi sát thần player lập tức chạy chậm đến sân tập bắn bên cạnh.

	Nửa ngồi tại bao cát xếp thành xạ kích công sự che chắn đằng sau, sát thần thuần thục lấy ra đặt ở trong rương pháo không giật quản, triển khai gấp xếp giá đỡ hoàn thành bắc.

	Nhét vào, nhắm chuẩn, mở ra bảo hiểm...

	Trọn bộ động tác nước chảy mây trôi, một mạch mà thành.

	Theo bịch một tiếng gấp rút vang, khói đặc cùng đạn phá giáp cùng nhau thoát ra ống phóng bắn, kéo lấy một làn khói trụ đánh phía trăm thước có hơn xe tăng.

	Phi đạn trúng đích một nháy mắt, xe tăng bên trái bọc thép nổ tung một mảnh hỏa hoa cùng khói đặc.

	"Trúng đích hữu hiệu!"

	Chờ đợi ở một bên truy hồn thấy thế, đầu tiên là ồn ào một cuống họng, lập tức lập tức chạy lên tiến đến xem xét, ngay sau đó hưng phấn kêu lên.

	"Xuyên qua! Đánh xuyên qua rồi!"

	Đứng ở một bên vây xem cái khác sinh hoạt nghề nghiệp player, cũng không nhịn được hưng phấn hô lên âm thanh.

	"Ngưu bức! !"

	"666!"

	"Cái này mẹ nó cũng quá hình rồi!"

	Những này player không ít đều là Beta phiên bản mới tiến vào người mới, bởi vì "Thành thạo một nghề" bị con muỗi lão huynh chiêu tiến vào Goblin khoa học kỹ thuật.

	Trước đó một mực tại trên diễn đàn nghe con muỗi khoác lác, hiện tại cuối cùng là tận mắt chứng kiến đến.

	Đương nhiên, cũng có đại thủ tử player biểu thị xem thường.

	"Nổ cái phế phẩm có cái gì thích khoe khoang."

	"Cái này xe tăng thoạt nhìn cũng chỉ T72 tiêu chuẩn đi."

	"Khoa trương, nhiều lắm là cũng liền thế chiến thứ hai đỉnh phong trình độ, ngay cả phản ứng bọc thép cũng không thấy, RPG vài phút đánh xuyên qua."

	"Nói nhảm đâu, hổ thức có cái này phòng ngự? Kia rõ ràng là ghép lại bọc thép được không!"

	Hai nhỏ player bởi vì xe tăng tính năng rùm beng.

	Bất quá đây chỉ là một đoạn khúc nhạc dạo ngắn thôi.

	Đứng ở một bên Sở Quang, nhìn cách đó không xa bộ kia chinh phục giả số mười hài cốt, mang trên mặt nụ cười hài lòng.

	Chỉ bất quá trở ngại bản thân uy nghiêm nhân thiết, nhiều người thời điểm hắn cười không phải rất rõ ràng.

	Toàn bộ sân tập bắn bên trong chỉ có một người biểu lộ nặng nề.

	Đó chính là Vanus.

	Đã từng là quân đoàn Thiên phu trưởng hắn so bất luận kẻ nào đều tinh tường, chinh phục giả số mười xe tăng chân chính thực lực.

	Chỉ thấy hắn lắc đầu, tạt một chậu nước lạnh đạo.

	"Vô dụng."

	"Đây đã là lần thứ mười hai thí nghiệm."

	"Coi như xuyên qua, cũng nói không là cái gì."

	Mặc dù nghe không hiểu những người kia đang gọi cái gì, nhưng này cao hứng bừng bừng biểu lộ căn bản không cần xem hiểu. Hắn dùng đầu ngón chân đều có thể đoán được, những người kia tại cao hứng cái gì.

	Một đài đã báo phế xe tăng.

	Đánh trọn vẹn mười hai phát mới xuyên, mà lại mặc vẫn là mặt bên bọc thép.

	Xe tăng chung quanh bộ binh cùng xe tải súng máy chỉ cần không phải bài trí, thật đến trên chiến trường, căn bản không có khả năng có nhiều như vậy khai hỏa cơ hội.

	Con muỗi hiển nhiên vậy ý thức được vấn đề này.

	Hưng phấn sức lực qua về sau, hắn trăm mối vẫn không có cách giải gãi đầu.

	"Không khoa học a..."

	"Cái này bọc thép cũng quá kháng đánh!"

	Đối so T72?

	T72 cũng không có như thế cứng rắn.

	Cải tiến loại hình ra tới trước đó, bên cạnh bọc thép cũng liền 80 mm.

	Huống chi bọn hắn dùng là rỗng ruột chứa thuốc đạn phá giáp.

	Mặt bên không treo N che đậy, bạo phản, cách rào, đừng nói là Tây Dương T72, chính là M1, báo hai cũng được sợ a. Nhất là báo hai loại kia đạn dược khung đặt ở thân xe bên trong, bên trái đằng trước nếu là xuyên cái bút máy lớn con mắt, vận khí không tốt đầu đều cho nổ bay.

	Vì đề cao xuyên giáp năng lực, con muỗi thậm chí hy sinh tầm sát thương, tại duy trì đẩy tới thuốc không đổi tình huống dưới, đem III hào đạn đầu chiến đấu bộ trọng lượng tăng lên trọn vẹn 1.5 lần.

	Trước mắt loại hình kia hào bị hắn mệnh danh là xâu chuỗi đạn phá giáp, mặc dù tầm bắn tương đương cảm động, chỉ có 150m, nhưng mặt phẳng vuông góc bên trên lớn nhất xuyên sâu đã đạt đến kinh người 400 mm!

	Cái này chinh phục giả số mười xe tăng mặt bên bọc thép, thấy thế nào đều không đến mức có dày như vậy, mà lại bên ngoài cũng không còn treo phản ứng bọc thép.

	Con muỗi càng nghĩ, cũng chỉ nghĩ đến hai loại khả năng.

	Tuyệt bức là ra BUG rồi!

	Dù sao khẳng định không phải là của mình vấn đề!

	Nghe con muỗi thầm thầm thì thì, Sở Quang đem hắn hoang mang thuật lại cho đứng ở bên cạnh Vanus.

	Mà cái sau tại nghe xong con muỗi hoang mang về sau, rất đơn giản cho ra trả lời.

	"... Quân đoàn chủ lực xe tăng là chinh phục giả số 5 hạng nhẹ xe tăng, đối phó bình thường sinh vật biến dị hoặc là người sống sót khu quần cư , bình thường bọc thép không phải rất dày. Mà chinh phục giả số 10 hạng nặng xe tăng, tại thiết kế ban đầu chính là lấy khe nứt lớn, xí nghiệp loại này có được nhất định công nghiệp năng lực thế lực là giả tưởng địch."

	"Ghép lại bọc thép, chính ép ba phòng hệ thống, thấp điện tử linh kiện chủ chốt ỷ lại độ, bền bỉ tác chiến tính năng... Đây đều là thiết kế bên trong trọng điểm."

	"Nhất là bọc thép, chinh phục giả số mười thân xe bọc thép, tại hai tầng đồng đều chất cương ở giữa có một đạo đặc chủng gốm sứ cùng sợi tường kép, nên tường kép mặt ngoài còn có chất liệu nhẹ chịu nhiệt độ cao nhiều lỗ chất liệu bảo hộ . Bình thường đạn phá giáp kim loại tuôn ra tại xuyên qua tầng thứ nhất đồng đều chất cương về sau, sẽ ở tầng thứ hai xuôi theo tường kép mặt ngoài khuếch tán, dẫn đến tuôn ra cấp tốc mất cháy."

	"Đơn thuần thảo luận bọc thép độ dày không có ý nghĩa, đạn phá giáp kim loại tuôn ra căn bản không phá được tầng thứ hai. Nếu như là nguyên trang không hao tổn chinh phục giả số mười, các ngươi dùng đạn phá giáp đánh mười phát đều chưa hẳn có tác dụng. Không bằng trực tiếp bên trên cứng rắn tâm xuyên giáp, nói không chừng còn lại càng dễ xuyên một điểm."

	Mọi người đều biết, kim loại tuôn ra một khi mất cháy, tựa như thủy thương họng súng tiếp cái vòi hoa sen, xuyên giáp năng lực trực tiếp về không.

	Dùng đầy đủ số lượng cùng tương đối tiện nghi chi phí đánh tan đối thủ, là quân đoàn nhất quán chiến lược mạch suy nghĩ. Chinh phục giả số mười xe tăng ý nghĩa tồn tại cũng không phải là vì tại tính năng bên trên siêu việt khe nứt lớn bọc thép, mà là vì kéo cao đối phương phá huỷ chi phí.

	Nếu như tùy tiện một tên bộ binh khiêng pháo không giật hại ngầm đều có thể đem xe tăng phá huỷ, bọc thép dòng lũ cũng liền mất đi ý nghĩa.

	Có thể ở thứ mười hai phát thời điểm đánh xuyên, ở mức độ rất lớn vẫn là bởi vì đài này xe tăng đã bị để ở chỗ này làm bia ngắm thay phiên vô số lần.

	Làm không tốt đạn phá giáp kim loại tuôn ra, đều đem tường kép mặt ngoài "Đạo lưu khe hở" cho lấp đầy!

	Đối với Vanus trả lời, Sở Quang cũng không có nhụt chí, chỉ là cười nhạt cười.

	"Không có việc gì, không đối phó được chinh phục giả số mười, khi dễ một lần hạng nhẹ, cỡ trung dụng cụ chở vẫn là không có vấn đề gì. Huống chi đạn phá giáp con đường đi không thông, chúng ta còn có những phương pháp khác."

	Vanus hiếu kì hỏi.

	"Ồ? Tỉ như?"

	Sở Quang nhìn về phía con muỗi.

	"Bắt đầu khảo thí số 2 trang bị đi."

	Thấy người quản lý nói chuyện với mình, con muỗi liền vội vàng gật đầu nói.

	"Được rồi!"

	Hộ khách đối số một trang bị uy lực không hài lòng hợp tình hợp lí, chính hắn đối kia đồ vật uy lực cũng không phải rất hài lòng.

	Bất quá không sao.

	Hắn vì chinh phục giả số mười thiết kế hai bộ phương án ứng đối, sử dụng càng lớn xuyên sâu xâu chuỗi đạn phá giáp chỉ là một trong số đó.

	Nếu như xuyên không được, vậy liền nổ!

	Sân tập bắn xe tăng hài cốt đã chịu không được hai lần giày vò, con muỗi mang theo Sở Quang cùng Vanus, đi trước số 2 vũ khí khu thí nghiệm.

	Trụi lủi thổ địa bên trên tu lấy một toà xi măng cốt thép công sự, toàn bộ công sự mô phỏng xe tăng hình dạng, mô phỏng ra thân xe, phụ trọng vòng kết cấu.

	Vanus nhìn thấy cái này đồ vật về sau không nói gì.

	Song khi ánh mắt của hắn rơi vào xạ kích công sự che chắn sau lưng hợp kim nhôm giá đỡ, cùng giá đỡ bên trên sáu xoáy cánh Máy bay không người lái lúc, cả người lại là sửng sốt một chút.

	"Đây là..."

	Sở Quang còn chưa lên tiếng, đứng ở một bên con muỗi đã mặt mày hớn hở giới thiệu.

	"Đây là chúng ta Goblin khoa học kỹ thuật vì chinh phục xe tăng chế tạo số 2 trang bị —— 'Dao bấm' tự sát thức Máy bay không người lái! Đương nhiên, ta dễ biến nguyện ý xưng là 'Biết bay phản hết thảy IED' !"

	Vanus một mặt mờ mịt.

	Cho dù là nhìn VM bên trên cùng truyền phiên dịch, hắn cũng không còn nghe hiểu gia hỏa này đang nói cái gì.

	Bất quá con muỗi bản thân cũng không phải nói cho hắn nghe.

	Chân chính có quyền lợi đánh nhịp làm quyết định, hạ đơn mua vũ khí chỉ có một người, đó chính là đứng ở bên cạnh người quản lý.

	Hắn chỉ cần đem vị này liếm dễ chịu đã đủ rồi!

	"... Sáu xoáy cánh kết cấu, bảo đảm tính cơ động! Trạng thái cố định hydro pin cung cấp điện, bảo đảm thời gian sử dụng! Bởi vì cơ xác không khí động lực học thiết kế, nó tại có thể tại khóa chặt mục tiêu về sau gấp xếp xoáy cánh, làm không động lực lướt đi! Chúng ta cải tiến Máy bay không người lái motor phát ra công suất, nó lớn nhất phụ tải năng lực thậm chí có thể đạt tới 15 kilogam!"

	"15 kí lô phụ tải! Hắc hắc, nếu như toàn bộ dùng để chở khách hỗn hợp thuốc nổ, nó bạo tạc uy lực thậm chí có thể so sánh hai phát xâu chuỗi 155 mm!"

	"Chúng ta vì dao bấm thiết kế hai loại chiến đấu bộ, có thể lắp đặt tại Máy bay không người lái đỉnh đầu, cũng có thể treo ở Máy bay không người lái phía dưới lao xuống công đỉnh. Bởi vì xoáy cánh có thể gấp xếp, chúng ta dao bấm trừ đất bằng cất cánh và hạ cánh, còn có thể bắn nảy hoặc là nhảy dù."

	"Tổng kết một câu, cái này đồ vật đã có thể phản trang giáp, lại có thể phản bộ binh, phi thường giọt dùng tốt!"

	Toàn bộ Máy bay không người lái đại khái tương đương với Y-1 đom đóm phóng đại bản, motor từ Liszt nhà máy sản xuất, Nano carbon thiết kế từ đoàn thăm dò khoa học hoàn thành, khống chế chương trình là Tiểu Thất kiệt tác.

	Đến như Goblin khoa học kỹ thuật hoàn thành, chủ yếu là không khí động lực học thiết kế cùng chiến đấu bộ thiết kế hai bộ phận này.

	So với loại kia có thể nhét vào trong ba lô loại đơn giản Máy bay không người lái, bộ này "Dao bấm "  tạo hình càng giống là nông nghiệp lĩnh vực thường gặp bảo vệ thực vật Máy bay không người lái.

	Cuối cùng xem xong rồi VM bên trên phiên dịch, Vanus một mặt cổ quái nhìn về phía Sở Quang.

	"Sở dĩ... Cái này đồ vật thì tương đương với cột điều khiển bom Máy bay không người lái?"

	Sở Quang còn rất hài lòng cái này đồ vật tạo hình, vừa cười vừa nói.

	"Không được sao?"

	Vanus trầm mặc một hồi, cho ra một cái không xác định trả lời.

	"Cũng không phải không thể, chỉ có điều kiện cực kỳ hà khắc."

	"Có bao nhiêu hà khắc?"

	Vanus thận trọng đáp.

	"Chỉ có tại đặc biệt tình huống dưới, mới có thể để cho chất nổ động năng tập trung ở bọc thép trên mặt. Nếu như chỉ là đem bom ném lên đi... Mười kí lô chiến đấu bộ sợ rằng không đáng chú ý."

	Bình thường chất nổ sóng xung kích đều là hướng bốn phương tám hướng khoách tán, mà muốn đạt tới phá giáp hiệu quả, nhất định phải để bạo tạc sinh ra động năng tận khả năng truyền đạt đến bọc thép trên mặt.

	Mà lại cần tiếp xúc mặt tận khả năng nhỏ.

	Nếu như chỉ là đem bom ném lên đi, mười kí lô thuốc nổ chỉ sợ cũng liền cạo một điểm sơn, trừ phi là Hydro kim loại loại kia bạo nhanh hai vạn bốn quái vật.

	Đến như Tân Liên Minh tự chủ sản xuất "Trạng thái cố định hydro" ?

	Uy lực kém xa.

	Đối với Vanus hoài nghi, Sở Quang cũng không hề để ý, chỉ là vui sướng cười cười.

	"... Sở dĩ chỉ cần thỏa mãn đặc định điều kiện, mười kí lô chiến đấu bộ cũng là có thể làm cho chinh phục giả số mười tê liệt đúng không."

	Vanus gật đầu.

	"Chinh phục giả số mười duy nhất nhược điểm tại gầm sàn, nơi đó là thân xe bọc thép chỗ yếu nhất. Bất quá ngươi không thể trông cậy vào mỗi một lần đều vận tốt như vậy, có thể thừa dịp chung quanh bộ binh không chú ý đánh gãy bánh xích, đem thuốc nổ nhét vào gầm sàn phía dưới dẫn bạo."

	Sở Quang không nói gì, mà là phất, ra hiệu con muỗi có thể bắt đầu rồi.

	Nhìn thấy người quản lý động tác, con muỗi lập tức hưng phấn chạy chậm đến bệ bắn bên cạnh, đuổi đi đang chuẩn bị thay hắn thao tác sát thần.

	Loại này tại trận doanh lãnh tụ NPC trước mặt biểu hiện một phen cơ hội, hắn làm sao lại đặt vào người khác tới?

	"Tránh ra tránh ra, để gia đến!"

	Sát thần lập tức không vui.

	"Móa! Không phải đã nói ta tới khảo nghiệm sao?"

	Con muỗi không đỏ mặt chút nào tiếp tục nói.

	"Ta nói chính là nhường ngươi khảo thí đạn phá giáp, lại không nói nhường ngươi khảo thí dao bấm. Nghe huynh đệ một câu, cái này trang bị thao tác độ khó lớn, ta sợ ngươi cầm giữ không được , vẫn là đặt vào ta tới đi!"

	"@#% $!"

	Cái này lại không phải cố định cánh, có cái quỷ thao tác độ khó!

	Sát thần hùng hùng hổ hổ đi ra ngoài.

	Đuổi đi đứng tại bệ bắn bên cạnh tiểu đệ, con muỗi trực tiếp dùng VM liên tiếp Máy bay không người lái, đem Máy bay không người lái máy thu hình hình tượng đồng bộ ở trên màn hình.

	Mục tiêu khóa chặt!

	Đường hàng hải thiết trí hoàn thành!

	Phát xạ!

	Theo nút bấm đè xuống, ghé vào bệ bắn bên trên Máy bay không người lái tựa như một con tên rời cung, từ bệ bắn bên trên bắn đi ra.

	Cánh quạt ô ô oanh minh, đám người mắt nhìn thấy bộ kia Máy bay không người lái sát mặt đất phi nhanh, qua trong giây lát liền bay ra vài trăm mét có hơn, trực tiếp một đầu đâm vào này chiếc bê tông xe tăng đũng quần dưới đáy.

	Theo oanh một tiếng bạo hưởng, nổ tung ánh lửa ngút trời mà lên, khói đặc nháy mắt xông lên hai ba mươi mét, lại là đem toà kia bê tông công sự từ dưới đất đẩy lên, nổ chia năm xẻ bảy!

	Bụi bặm tán đi.

	Trên mặt đất chỉ chừa một toà mười mấy mét chiều rộng lỗ đạn cùng tản mát bốn phía bê tông bã vụn.

	Liền ngay cả trong xi măng mặt cốt thép, đều bị nổ chia năm xẻ bảy, tìm không ra một cây hoàn chỉnh tới.

	Một bên mọi người vây xem, ào ào trốn tránh rơi xuống thổ cặn bã cùng mảnh đá.

	Mà đứng tại Sở Quang bên cạnh Vanus thì là không nhúc nhích, người đều nhìn choáng váng.

	Máy bay không người lái khiêng điều khiển bom chui xe tăng đũng quần?

	Còn có thể cái này dạng chơi?

	Bất kể thế nào nghĩ, Máy bay không người lái cùng điều khiển bom chi phí, đều so với cái kia phản xe tăng đạn đạo tiện nghi nhiều.

	"Xinh đẹp!"

	Xiết chặt nắm đấm Sở Quang nhịn không được kêu một tiếng tốt.

	Mặc dù là bê tông làm bia ngắm, nhưng uy lực lớn như vậy, nghĩ đến liền xem như chân chính xe tăng, muốn từ nổ tung trong khói đặc hoàn chỉnh mở ra cũng không phải chuyện dễ.

	Nhìn về phía hướng bên này đi tới con muỗi, Sở Quang nhẹ nhàng ho khan một tiếng, bày ra vẻ mặt nghiêm túc nói.

	"Số 2 phương án ta rất hài lòng, nếu như tính cơ động có thể lại mạnh hơn một chút lời nói là tốt rồi!"

	"Ta dự định mua sắm 100 khung, yêu cầu tại một tháng bên trong hoàn thành, có thể làm được sao?"

	Con muỗi nghe xong lời này, lập tức vỗ bộ ngực đánh cược, lời thề son sắt đạo.

	"Yên tâm đi, tôn kính người quản lý đại nhân, Goblin khoa học kỹ thuật chưa từng để hắn hộ khách thất vọng!"

	Sở Quang nhìn về phía Vanus, nụ cười trên mặt bên trong mang theo một tia khoe khoang.

	"Như thế nào? Uy lực này vậy là đủ rồi sao?"

	Vanus hầu kết giật giật, hai mắt đăm đăm gật đầu.

	"... Có lẽ? Nếu như các ngươi Máy bay không người lái có thể bay quá khứ không bị đánh xuống lời nói."

	Cái này đồ vật uy lực lớn là lớn, nhưng tốc độ dù sao so ra kém đạn đạo cùng đạn pháo, cánh quạt tiếng ồn cũng là vấn đề lớn.

	Bất quá đơn thuần uy lực mà nói, ngay cả hắn vậy tìm không ra tật xấu.

	Dù sao nếu như là để hắn mở ra xe tăng, khẳng định không hi vọng bản thân dưới mông bị đi lên như thế một phát.

	Dù sao coi như xe tăng gánh vác được, người ở bên trong vậy gánh không được a!

	Sở Quang nhìn cách đó không xa bê tông hài cốt, trên mặt viết đầy khoái trá tiếu dung.

	"Liên quan tới vấn đề này không cần lo lắng, đến cuối tháng chúng ta chí ít có thể có được 100 khung dao bấm, mà địch nhân của chúng ta tối đa cũng liền hai ba mươi chiếc xe tăng."

	"Cho dù là 10 khung Máy bay không người lái đi đổi bọn hắn một cỗ xe tăng."

	"Vậy tuyệt đối là chúng ta càng kiếm!"

	Cuối cùng là về nhà mình, ăn tết thật mệt mỏi (co quắp)
Kết chương.