Chương 329: Lang quân phía trên có người

	2022-03-15 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 329: Lang quân phía trên có người

	Ngụy Diệu từ lúc còn nhỏ bắt đầu, liền cảm nhận được bản thân không tầm thường.

	Tổ phụ trí sĩ, nhưng mỗi lần trong cung có rượu yến luôn luôn sẽ bị mời.

	Phụ thân tuy nói tính không được trọng thần, có thể trong cung ban thưởng luôn luôn đầu một phần.

	Hắn khi còn bé không hiểu, liền hỏi tổ phụ vì sao.

	"Tổ phụ, nhà chúng ta không tính tốt nhất!"

	Nhà cách vách thế nhưng là quốc công, đều không có nhà chúng ta được sủng ái.

	"Có thể bệ hạ muốn không phải tốt nhất, mà là nghe lời nhất." Tổ phụ nắm hắn, cười nói: "Những quan viên kia phần lớn có hậu đài, hoặc là quan lớn, hoặc là quyền quý, hoặc là thế gia, nhưng ai hậu đài cũng không có nhà chúng ta cứng rắn, sở dĩ nhà chúng ta làm việc tài năng không gì cấm kị."

	Hài tử ngửa đầu nhìn xem tổ phụ, "A ông, vậy chúng ta nhà hậu đài là ai ?"

	"Bệ hạ!"

	Đế vị biến ảo, có thể Ngụy gia luôn luôn có thể giẫm lên điểm cùng đúng người .

	Võ Hoàng đăng cơ, Ngụy gia phất cờ hò reo.

	Lý Bí lần thứ nhất giết vào trong cung, Ngụy gia chính là nội ứng, lập xuống đại công.

	Lý Bí lần thứ hai giết vào trong cung, Ngụy gia là tiên phong...

	...

	Cùng dài, Ngụy Diệu xuất sĩ, khắc sâu cảm nhận được có Hoàng đế làm hậu đài làm quan diệu dụng.

	Rượu tráng anh hùng gan, cơm trướng a bọc mủ.

	Mà quyền lực có thể để cho một người trong ngoài bành trướng.

	Tại Nam Cương lúc, hắn lần thứ nhất đánh mắng tướng lĩnh, vừa mới bắt đầu còn lo lắng người luyện võ ương ngạnh phản kháng, có thể vậy sẽ lĩnh lại cúi đầu quỳ, ngay cả kêu thảm đều đè lại giọng.

	Chậm chút hắn trong lúc vô tình đi ngang qua tướng lĩnh bên ngoài gian phòng, nghe tới tướng lĩnh nói: "Nhà hắn là bệ hạ tâm phúc, ta không thể trêu vào!"

	Nguyên lai, có Hoàng đế vì hậu đài chính là chỗ này a Ngưu Bút sao?

	Ngụy Diệu cảm thấy một cái đại môn hướng về phía bản thân mở ra.

	Có thể hôm nay nhưng có cái chày gỗ dám khiêu khích chính mình.

	Ba!

	Ba!

	Ba!

	Roi hung hăng quất vào Trương Khôn lưng bên trên, quần áo rạn nứt, lộ ra da dẻ.

	Vết roi từng đống, Trương Khôn mấy chuyến muốn giãy dụa lên, nhưng lại lại lần nữa quỳ xuống!

	"Ta liền ép ngươi! Lại có thể thế nào?"

	Ngụy Diệu biết được hôm nay nhất định phải triệt để ngăn chặn Trương Khôn, nếu không cái này năm trăm kỵ sẽ miệt thị chính mình.

	Bất mãn, phẫn nộ, cuối cùng tại quyền thế trước mặt không thể không cúi đầu!

	Ngụy Diệu thấy qua vô số người như thế!

	Cái này năm trăm kỵ cũng sẽ không ngoại lệ.

	Đến như về sau, hắn bất quá là đi Bắc Cương mạ vàng, năm trăm kỵ cũng chỉ là đi trộn lẫn trận thôi, hắn dùng không được!

	"Chó giữ nhà!"

	Cái này một roi rút quá ác, Trương Khôn gào thét, "Vì sao đánh mắng nga?"

	"Chó hoang nô! Còn dám giảo biện!" Trương Khôn rút mệt mỏi, phân phó nói: "Phạt gậy!"

	"Vì sao!"

	Hả?

	Nơi nào thanh âm?

	"Vì sao?"

	Trương Khôn chậm rãi trở lại.

	Năm trăm tướng sĩ đi tới.

	"Các ngươi muốn làm gì?"

	Bắc Cương nghèo nàn điều kiện kém, trực diện Bắc Liêu đại quân. Mà Trần châu càng là hung địa, chỉ là một thái bình liền bị bảy độ phá thành.

	Tại Trường An an nhàn quen rồi Tả võ vệ tướng sĩ, biết được bản thân muốn đi Bắc Cương lúc, hết sức e ngại lo lắng, có thể hôm nay thượng quan nhưng phải giết gà dọa khỉ...

	Tất cả mọi người là hỗn Trường An, loại thủ đoạn này có thể lừa gạt được ai?

	Không đi!

	Ý nghĩ này tại 500 người trong đầu chuyển động.

	Thừa cơ hội này náo một trận!

	...

	Hoàng đế hôm nay quan sát mình và quý phi bố trí mới múa, hào hứng rất cao.

	Hàn Thạch Đầu đứng ở bên ngoài, nhìn xem khí sắc không tệ.

	Tiểu lang quân trở lại rồi, hơn nữa còn đi Lạc La nước xông xáo một phen... Hàn Thạch Đầu nhớ lại đương thời Hiếu Kính Hoàng Đế đối Lạc La nước hiếu kì.

	Bệ hạ không có thể đi thành, bất quá tiểu lang quân đi cũng giống như vậy.

	"Hàn thiếu giám, Kính Đài mật báo."

	Dương Huyền sau khi trở về, Kính Đài người liền đi những cái kia Tả võ vệ tướng sĩ bên trong hỏi thăm các loại tin tức, sửa sang lại mấy ngày, lúc này mới đưa tới.

	Hàn Thạch Đầu tiếp nhận nhìn thoáng qua, trên cơ bản cùng Dương Huyền nói không có gì xuất nhập.

	Vấn đề không lớn.

	Bất quá nhìn thấy Lạc La Thủ tướng Đan Ba Tư đem sủng ái nhất nữ nhi Shania đưa đến Dương Huyền bên người lúc, Hàn Thạch Đầu trong mắt nhiều hơn một vệt khinh miệt chi ý.

	Những cái kia mao nhung nhung man di nữ tử, cũng xứng làm tiểu lang quân nữ nhân?

	Ta!

	Phi!

	Hàn Thạch Đầu đi vào bẩm báo.

	"Cùng Dương Huyền bẩm báo nhất trí, Lạc La Thủ tướng còn đem mình ái nữ đưa đến bên cạnh hắn, Dương Huyền lại kinh thường ngoảnh đầu."

	"Nữ tử kia có thể xinh đẹp?" Quý phi tò mò hỏi.

	"Nghe nói chính là Lạc La tuyệt sắc."

	Quý phi có chút xoắn xuýt... Như thế lập trường kiên định người trẻ tuổi, nhưng vì sao cùng ta càng lúc càng xa đây?

	Lúc trước cái kia si mê với ta thiếu niên, vậy mà một đi không trở lại sao?

	Nàng không nhịn được nhìn xem váy, đương thời thiếu niên kia liền nằm ở nơi đó, ngửa đầu nhìn xem nàng.

	Nương nương thật đẹp!

	Đây là nàng nhận qua nhất chân thành ca ngợi.

	Nhưng hôm nay đây hết thảy cũng bị mất.

	Thiếu niên kia cưới Chu thị nữ, trở thành anh tài, mà nàng vẫn còn trong cung ca múa, huynh trưởng ở bên ngoài cũng là ca múa.

	Hai huynh muội trong cung ngoài cung đều như thế.

	Bất quá.

	Quý phi ca múa.

	Lương Tĩnh nhìn ca múa.

	Hàn Thạch Đầu nhìn nàng một cái, lập tức cáo lui.

	"Tảng đá." Hoàng đế gọi hắn lại, "Kia hai cái nghịch tử như thế nào?"

	Đây là Hoàng đế tháng này lần thứ hai hỏi cái này sự tình.

	"Vệ Vương tại Bắc Cương lại đánh hai người, Trần châu quan viên dâng sớ, khẩn cầu bệ hạ đem Vệ Vương xách về Trường An."

	"Ha ha!" Hoàng đế cười rất là hài lòng, "Hắn đây là bất mãn, cảm thấy một thân tu vi không chỗ có thể dùng, muốn đi tìm cái Phương Nhất Minh kinh người."

	Nếu là không có xung đột lợi ích, Hoàng đế kỳ thật thật thích đứa con trai này.

	Có đầu óc, nhưng sẽ không dùng linh tinh.

	Có tu vi, lại sẽ không dùng cho ức hiếp nhỏ yếu.

	Nhưng con trai như vậy một khi thượng vị, dễ đoạt được nhất các thần tử ủng hộ.

	Các thần tử thích gì dạng đế vương?

	Đơn giản!

	Mà Vệ Vương liền phù hợp yêu cầu này.

	Sở dĩ...

	"Để hắn tiếp tục tại Bắc Cương đợi."

	"Việt Vương tại Nam Cương đọc sách không ngừng..."

	Hoàng đế mỉm cười, "Để hắn đi học tiếp tục."

	Việt Vương đứa con trai này tâm nhãn quá nhiều, ít đi đại khí.

	Giống như là một cái gian thần.

	"Bệ hạ."

	Một cái nội thị xuất hiện ở bên ngoài.

	Hàn Thạch Đầu hỏi: "Chuyện gì?"

	Nội thị nói: "Bệ hạ, Tả võ vệ tướng sĩ bạo động!"

	Hoàng đế quan tâm nhất là cái gì?

	Quân đội!

	Trường An chư vệ chính là bảo vệ hoàng đế Thân Vệ quân, cũng là Hoàng đế sau cùng át chủ bài.

	Trường An chư vệ rối loạn, Hoàng đế cũng chỉ có thể quỳ.

	Hoàng đế sắc mặt vèo một cái liền lạnh xuống, "Nói!"

	"Trần châu Thứ sử Ngụy Diệu hôm nay đi Tả võ vệ thẩm tra đối chiếu sự thật năm trăm kỵ binh, đánh mắng... Đánh mắng lĩnh quân giáo úy, quần tình sục sôi..."

	Hoàng đế bên tai giờ phút này hồi tưởng đến La Tài lời nói.

	—— "Bệ hạ, Ngụy Diệu ban đầu ở Nam Cương lãnh binh lúc, đối dưới trướng có chút kiêu căng. Bắc Cương chính là bách chiến chi địa, bao năm qua đến chiêu mộ đều là dũng sĩ. Bắc Cương dân phong bưu hãn, nếu là thượng quan không biết thương cảm, làm không cẩn thận liền sẽ náo ra đại sự tới. Bệ hạ, thần muôn lần chết!"

	Ngụy Diệu gia tộc là người của hắn.

	Hắn một mực tín nhiệm gia tộc này con cháu, vì thế đem Ngụy Diệu xếp vào tại Trần châu, làm kiềm chế, để Ngụy Diệu thuận tiện đi mạ vàng. Chậm một hồi Ngụy Diệu trở lại Trường An, hắn liền có thể nhiều một quân cờ.

	Ngụy Diệu tại Nam Cương phạt đòn dưới trướng sự tình hắn biết được, nhưng chỉ là cười một tiếng.

	Quân sĩ là cái gì?

	Khi hắn vị này đế vương trong mắt bất quá là một con chó thôi!

	Hắn chuồng nuôi cẩu, nghe theo hắn hiệu lệnh đi cắn xé con mồi.

	Đánh rồi thì thôi!

	Chẳng lẽ bọn hắn còn dám lật trời?

	Hàn Thạch Đầu thấp giọng nói: "Bệ hạ, Trường An chư vệ nhiều kiêu ngạo."

	Chó giữ nhà cũng có chó giữ nhà kiêu ngạo, dưới chân thiên tử một con chó vậy so biên cương một đầu mãnh hổ quá ư thư thả.

	Loại này kiêu ngạo dựng dụng ra rất nhiều đồ vật, tỉ như nói không muốn phát triển.

	Còn có kiêu căng, trong mắt không người.

	Hàn Thạch Đầu hỏi nội thị, "Vì sao đánh mắng?"

	"Ngụy sứ quân vừa đi liền quát lớn các tướng sĩ thao luyện bất lực, sau đó mượn cớ đem Trương Khôn cầm xuống..."

	Giết gà dọa khỉ!

	Đây là người mới thượng nhiệm thủ đoạn!

	Nhưng đây là Trường An chư vệ, hoàng đế chó giữ nhà!

	Ngươi mẹ nó đánh chó cũng không nhìn một chút chủ nhân sao?

	Hoàng đế hít sâu một hơi, "Trấn an!"

	"Vâng!"

	Nếu là Hoàng đế không động viên, mà là trấn áp, Trường An chư vệ có thể hay không ly tâm?

	Trường An chư vệ nếu là ly tâm, so thế gia môn phiệt nguy hiểm lớn hơn.

	Hoàng đế đương thời chính là suất lĩnh quân đội vọt vào trong cung, hai độ lật đổ hoàng vị tồn tại, có thể nói là ăn đủ ngon ngọt. Sở dĩ hắn đối với lần này nhất là cảnh giác.

	"Bệ hạ, kia Ngụy Diệu..."

	"Cầm xuống!"

	"Vâng!"

	"La Tài... Đại tài! Trung thành tuyệt đối!" Hoàng đế cảm khái đạo.

	...

	Nghiêm Lam hôm nay muốn đi mới chủ nhà nhà.

	Hắn có tài, mới chủ nhà có quyền, hai người ăn nhịp với nhau.

	Nhưng trước khi đi, hắn nhất định phải đi La gia cáo từ.

	Đây là lễ tiết, nhất định.

	Nếu không ngoại giới sẽ nói hắn nịnh nọt.

	Mặc dù hắn đúng là nịnh nọt, nhưng rất nhiều chuyện có thể làm không thể nói.

	Ngươi muốn nói mặt mũi không đáng tiền.

	Đó là ngươi cấp độ không đến.

	Tại rất nhiều nơi.

	Mặt mũi chính là tiền!

	Ví dụ như nói nghiêm Lam nghĩ mưu đồ lên phục, nhất định phải tốt thanh danh.

	Nhất định phải mặt mũi!

	Hắn đi tới La gia ngoài cửa, thuần thục gõ cửa.

	Lão bộc mở cửa, nhìn thấy là hắn, liền cười lạnh nói: "Nghiêm tài tử đây là tìm được mới ông chủ rồi?"

	Đối người bậc này nghiêm Lam căn bản không muốn phản ứng, "La công có đó không?"

	Sai vặt xụ mặt, "Chuyện gì?"

	"Liền nói ta đến chào từ biệt."

	"Hôm qua không phải từ qua sao?"

	"Hôm qua là từ quán!"

	"Người đọc sách tâm tư thật nhiều, so cẩu ruột đều uốn lượn."

	Có thể dân gian có đôi lời: Bụng chó giấu không được hai lượng dầu vừng!

	Đây là móc lấy cong mỉa mai nghiêm Lam.

	Ha ha!

	Nghiêm Lam cười cười.

	Ngày xưa hắn có thể trực tiếp đi vào, hôm nay nhưng phải chờ thông bẩm.

	Thanh âm của xe ngựa từ bên trái truyền đến, sai vặt vốn đã đi vào, nghe tiếng dừng bước.

	Lập tức chán nản.

	La Tài đã thất sủng, từ hôm qua bắt đầu, La gia ngoài cửa xe ngựa hiếm.

	La Tài nói: Người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng, giờ phút này nếm chút khổ sở một cặp tôn là chuyện tốt, miễn cho về sau bản thân đi, bọn con cháu ít đi chỗ dựa, vậy mất đi chí tiến thủ.

	"Liền cái này!"

	Một cái sắc nhọn thanh âm truyền đến.

	Sai vặt lại lần nữa trở lại.

	Đây là nội thị.

	Phải đi nhà ai?

	Nơi này chính là có mấy gia quyền quý...

	"Kít..."

	Xe ngựa dừng ở ngoài cửa, một cái nội thị xuống ngựa tới, cười nói: "La công có thể tại nhà?"

	Sai vặt ngây ra một lúc, "Tại. Chuyện gì?"

	Nội thị lớn tiếng nói: "Nghe nói La công bệnh nhẹ, bệ hạ trong lòng sầu lo, đặc lệnh trong cung y quan đến đây chẩn trị, lệnh, ban thưởng mười vạn tiền..."

	Bệnh nhẹ!

	Y quan!

	Mười vạn tiền!

	Liên hợp lại chính là: Lão La a! Ngươi đây chỉ là bệnh vặt, tranh thủ thời gian trở về vì trẫm làm trâu làm ngựa!

	Sai vặt dù sao trải qua khảo nghiệm, vẻ vui mừng lóe lên một cái rồi biến mất, nghiêng người nói: "Lại cho tiểu nhân bẩm báo."

	"Nên, nên!"

	Nội thị cười híp mắt gật đầu, lập tức sắc mặt lạnh nhạt nhìn xem nghiêm Lam, "Ngươi là ai?"

	...

	Trận này Dương Huyền vô sự, lão tặc vậy thả dê.

	Không có chuyện hắn liền đi tìm Đồ Thường nói chuyện.

	"Nhà ngươi những cái kia thân thích đến Bắc Cương, nghe nói rất là bất mãn, chửi ầm lên."

	Đồ Thường thản nhiên nói: "Có thể sống là tốt rồi."

	"Có ý tứ gì? Chẳng lẽ bọn hắn lưu tại Nam Chu sẽ khó giữ được tính mạng?"

	"Đại Đường nếu là lại lần nữa cường thịnh, tất nhiên sẽ tiến đánh Nam Chu, ngươi cảm thấy Nam Chu khả năng thắng?"

	"Đại Đường không có tâm tư này."

	"Không có tâm tư này Đại Đường sống không được bao lâu, tất nhiên sẽ bị Bắc Liêu đánh tan. Bắc Liêu chiếm cứ Đại Đường về sau, chuyện thứ nhất cũng là tiến đánh Nam Chu."

	"Ngươi ý tứ... Vô luận ai mạnh mẽ, Nam Chu cũng khó khăn trốn một kiếp?"

	"Quá có tiền cũng không phải chuyện tốt."

	Lời này ngược lại là có chút ý tứ.

	Lão tặc cười nói: "Lão phu cảm thấy ngươi người này có chút ý tứ, rất nhiều chuyện đều nhìn ra rồi, cũng không nói."

	"Nói khả năng cải biến?"

	"Đại khái là không thể đi!"

	"Những lời ấy làm gì?"

	"Nam Chu tiền đồ không rõ, ngươi cũng không lo lắng?"

	"Ngươi gặp qua chỗ nào đem người luyện võ xem như là súc sinh sai sử?"

	"Liền Nam Chu."

	"Tật xấu này không thay đổi, Nam Chu hủy diệt chuyện sớm hay muộn."

	"Không muốn giúp một thanh? Mộ tổ còn ở đây!"

	"Nghĩ, giúp đỡ không được."

	"Lang quân về sau tất nhiên sẽ trở thành Đại Đường đứng đầu nhất mấy người kia một trong, Đại Đường về sau đối Nam Chu như thế nào, lang quân có thể tiến hành ảnh hưởng."

	"Ngươi quanh co lòng vòng nói nhiều như vậy, chính là vì lang quân lôi kéo lão phu thôi."

	"Ha ha!"

	"Có thể lang quân bây giờ không tiếp tục kinh doanh ở nhà, tiền đồ chưa biết, ngươi có công phu kia không bằng đi giúp lót một thanh."

	"Lang quân đang làm gì đâu?" Lão tặc cảm thấy chuyện này không thể đợi thêm nữa.

	Bên cạnh một cái nô bộc nói: "Cùng Vương lão nhị đang nướng thịt ăn."

	Đồ Thường cùng lão tặc đưa mắt nhìn nhau.

	"Như vậy tự tin?"

	Lão tặc gật đầu, "Nhưng có biết lang quân vì sao như vậy tự tin sao?"

	Đồ Thường lắc đầu.

	Lão tặc một mặt thần bí chỉ chỉ trên trời, "Lang quân phía trên có người, Thần linh che chở."

	Đồ Thường cười cười, rũ cụp lấy mí mắt, không định phản ứng cái này không cần mặt mũi, không biết kiêng kỵ lão tặc.

	Một tên hộ vệ vội vã tiến đến, "Việc gấp."

	"Chuyện gì?" Lão tặc ngáp một cái.

	"Kia Ngụy Diệu bị bắt rồi."

	Đồ Thường nháy một lần con mắt.

	Sau đó ngẩng đầu.

	Nhìn xem trên trời.

	Chẳng lẽ lang quân thật là phía trên có người?

	Trừ bỏ Dương Huyền tự mình bên ngoài, Dương gia nam tính duy nhất có thể tự do qua lại trước sân sau liền Vương lão nhị một cái.

	Chu Ninh biết được Vương lão nhị tật xấu, cũng nhiều chút mẫu tính, mỗi lần gọi người cho hắn may xiêm y, làm chút đồ ăn ngon.

	Hai người ngay tại hậu trạch bên trong góc đồ nướng.

	Một đầu đùi dê, nửa mảnh gà treo ở trên kệ.

	Vương lão nhị không biết mệt mỏi chậm rãi chuyển động giá đỡ, thỉnh thoảng nhìn một chút, ngửi ngửi mùi thơm.

	Dương Huyền cầm một thanh bàn chải, ngẫu nhiên xoát một chút gia vị đi lên.

	"Lang quân!"

	Chương tứ nương dẫn theo váy, chạy đi như bay tới.

	"Bình tĩnh! Bình tĩnh!"

	Dương Huyền lo lắng nàng đấu vật, có thể Chương tứ nương nghe xong liền kích động.

	Nàng cố ý chạy lảo đảo nghiêng ngã, nhanh đến Dương Huyền trước người lúc, thân thể bỗng nhiên vọt tới trước.

	"Lão nhị!" Dương Huyền xoát lấy gia vị, nhìn cũng không nhìn liếc mắt.

	Vương lão nhị duỗi ra ngón tay đầu điểm vào bay nhào tới Chương tứ nương trên đầu vai, Dương Huyền cau mày nói: "Ổn trọng chút!"

	Nếu là không có Vương lão nhị, ta liền nhào tới lang quân trong ngực... Chương tứ nương muốn thổ huyết, "Lang quân, kia Ngụy Diệu bị bắt rồi!"

	Hưu!

	Chổi lông bay đến không trung, trong hậu trạch truyền đến Dương Huyền cười to.
Kết chương.