Chương 70 : Tuyên chiến.
Linh Khê cảnh cấp độ này, mỗi tấn thăng một tầng cảnh, thể nội liền sẽ thêm một cái tiểu chu thiên tuần hoàn hệ thống.

	Lục Diệp bây giờ Linh Khê ba tầng cảnh, mở hai mươi bảy khiếu, cửu khiếu Nhất tuần hoàn, thể nội liền có ba cái tiểu chu thiên tuần hoàn hệ thống, linh lực ở trong đó chảy xuôi như suối, róc rách không thôi.

	Để Lục Diệp cảm thấy ngạc nhiên là, hắn tại thành tựu Linh Khê ba tầng cảnh về sau, rõ ràng cảm giác được này ba cái linh lực tuần hoàn hệ thống có chút cộng minh cảm giác, này tại hắn thành tựu một hai tầng cảnh thời điểm cũng không có xuất hiện qua.

	Loại này cộng minh để trong cơ thể hắn linh lực chảy xuôi tốc độ trở nên nhanh hơn một chút.

	Bây giờ hắn cũng coi như đem từ Dương quản sự kia đạt được Kim Thiền Tiêu Dao Quyết tu hành đến viên mãn trạng thái, nếu như đem thể nội mở ra hai mươi bảy khiếu dựa theo thứ tự nhất định cấu kết, hình thành đồ án tựa như là một con phục trên đất con cóc.

	Tên Kim Thiền Tiêu Dao Quyết, đại khái liền là vì vậy mà tới.

	Mỗi một lần linh lực tuần hoàn chảy xuôi, đều rất giống cái này con cóc hô hấp thổ nạp, ba cái linh lực tuần hoàn hệ thống nhìn như độc lập, nhưng trên thực tế lại có thể ảnh hưởng lẫn nhau. . .

	Theo đạo lý tới nói, tu vi tăng lên một tầng cảnh, Lục Diệp thực lực cũng sẽ tăng lên hơn ba phần mười, nhưng hắn cảm giác thực lực của mình tăng lên không chỉ ba thành, ước chừng có một nửa bộ dáng, tâm hắn sinh minh ngộ, đây là trọn vẹn công pháp tu hành đến viên mãn mang tới giúp ích.

	Lúc ấy đối chiến Chương Ngũ nếu có dưới mắt tu vi, Lục Diệp nhất định sẽ không nỗ lực lớn như vậy đại giới, nói không chừng có thể vô hại đem cầm xuống.

	Luận lực công kích, hắn có Phong Duệ linh văn, tại Linh Khê hai tầng cảnh lúc, liền Chương Ngũ dạng này bốn tầng cảnh cũng đỡ không nổi.

	Luận lực phòng ngự, hắn có Ngự Thủ linh văn, đạo này linh văn Chương Ngũ không phá nổi.

	Công kích, phòng ngự đều vượt qua tự thân ngay sau đó cảnh giới, hắn khiếm khuyết, đơn giản liền là cùng người chiến đấu kinh nghiệm và kỹ xảo, nhưng kinh nghiệm loại vật này, không phải dựa vào tự mình thực chiến mới có thể chậm rãi góp nhặt.

	Về phần kỹ xảo. . . Đoạn đường này đi tới, hắn mỗi ngày đều tốn hao ít nhất hai canh giờ đang luyện đao bên trên, thời gian ngắn ngủi, bây giờ hắn không dám nói mình đến cỡ nào cao siêu đao thuật, có thể tối thiểu nhất cầm đao so ban sơ trầm ổn, xuất đao cũng càng mau lẹ.

	Tốt xấu hắn cũng coi như giết qua mấy người, chậm rãi quen thuộc trường đao trong tay trảm phá địch nhân hộ thể linh lực, chém trúng địch nhân nhục thân cảm giác, đem loại cảm giác này nhớ kỹ ở trong lòng, hình thành một loại bản năng, tự nhiên có thể diễn hóa xuất cao siêu kỹ nghệ.

	Tu hành đã không có cách nào tiếp tục, trong tay hắn Linh đan chỉ còn lại rải rác mấy hạt, mà lại không có dùng được công pháp.

	Một thân thương thế đã khỏi hẳn, Lục Diệp suy tư một lát, đứng dậy.

	Một lát sau, hắn tập kết Y Y và đại hổ, đi ra ẩn thân mấy ngày đường hành lang.

	Căn cứ Y Y phản hồi tới tin tức, mấy ngày nay Huyền Môn cùng Cửu Tinh tông đã tại Liệt Thiên Hạp bên trong đánh túi bụi, thỉnh thoảng liền có tiểu quy mô chiến đấu bộc phát, song phương lẫn nhau có tổn thương.

	Lục Diệp trong lòng yên lặng cho Huyền Môn điểm cái tán.

	Đây chính là hắn hi vọng nhìn thấy cục diện, cũng là hắn có thể tránh lâu như vậy nguyên nhân.

	Lúc trước hắn đã cảm thấy Huyền Môn và Cửu Tinh tông không có khả năng bình thản chung sống, Cửu Tinh tông bên kia một khi có cái gì đại động tác, Huyền Môn thế tất sẽ có ứng đối, bây giờ đến xem, hắn còn đánh giá thấp trận doanh đối lập mang tới tông môn ở giữa huyết hải thâm cừu.

	Cả kiện sự tình nguyên nhân gây ra là Lục Diệp giết dùng Cửu Tinh tông Thiếu chủ cầm đầu tứ người đệ tử, tiếp theo đã dẫn phát Cửu Tinh tông đại quy mô tìm tòi Lục Diệp hành tung, nhưng tại hắn cái này chính chủ yên lặng dưỡng thương thời kỳ, việc này đã diễn biến thành hai đại tông môn Linh Khê cảnh tu sĩ ở giữa hỗn chiến.

	Hắn nguyên bản còn dự định quấy quấy đục nước, nhưng bây giờ xem ra, căn bản không cần phiền toái như vậy.

	Thế cục đối với hắn có lợi, nhưng Lục Diệp nghĩ đi thẳng như vậy cũng không thực tế, hắn không biết hai nhà này tông môn tại Liệt Thiên Hạp bên trong đầu nhập vào bao nhiêu người, hắn bây giờ lâm vào trong đó, muốn từ đó thoát thân nhất định phải mượn lực, mượn Huyền Môn lực.

	Trong lòng có dự định, để Y Y tại phía trước mở đường, điều tra tình huống, hắn cùng đại hổ thì tại khoảng cách Y Y ba mươi trượng vị trí lặng lẽ tiềm hành.

	Một đầu rộng mười trượng hạp đạo bên trong, bảy vị tu sĩ loạn chiến không ngớt, một phương ba người, một phương bốn người, nhìn thế cục kia, rõ ràng là nhân số ít một phương chiếm cứ ưu thế, chủ yếu là ba người kia bình quân tu vi cao hơn một chút, trong ba người một cái Linh Khê bốn tầng, lưỡng cái ba tầng.

	Trái lại bốn người kia một phương, lưỡng cái Linh Khê ba tầng, lưỡng cái hai tầng, trong đó một cái Linh Khê ba tầng cảnh trên cánh tay còn máu tươi chảy đầm đìa, thình lình đã được đả thương.

	Tu sĩ cấp thấp ở giữa tranh đấu, cơ bản dùng thiếp thân chém giết làm chủ, có rất ít thôi động thuật pháp chi uy, bởi vì tu vi không cao, thuật pháp uy lực không lớn, mà lại thôi động thuật pháp cần thời gian, rất dễ dàng được nhân quấy nhiễu, coi như thi pháp thành công, chính xác cũng là vấn đề.

	Dạng này tranh đấu phương thức dưới, phương nào tu vi cao, vũ khí mạnh, tự nhiên là chiếm cứ ưu thế.

	Bốn người kia tổ bên trong, một người cầm đầu là một cái khôi ngô tráng hán, tay hắn nắm một thanh đại đao ngăn tại những người khác phía trước, một bên lui một bên hô to: "Các ngươi đi!"

	Rất có một chút muốn lưu lại đoạn hậu ý tứ.

	Ba người khác mắt lộ ra bi thương thần sắc, lại là không có bỏ xuống hắn chạy trốn, mà là cùng tráng hán kia kề vai chiến đấu, lại đấu lại lui.

	Nhưng đây bất quá là uống rượu độc giải khát, một khi tráng hán kia ngã xuống, bốn người bọn họ đều muốn mất mạng tại đây.

	Đối diện kia bốn tầng cảnh hiển nhiên cũng biết điểm này, cho nên cho dù có cơ hội giết rơi tráng hán kia, vậy không có động thủ, ngược lại không ngừng mà ở trên người hắn chặt xuống từng đạo vết thương, để hắn nhìn càng thêm thê lương.

	Ngay tại bốn người này sau lưng cách đó không xa một đống đá vụn bên trong, Lục Diệp cùng đại hổ ẩn giấu đi thân hình, xuyên thấu qua tảng đá khe hở hướng bên kia dò xét.

	Hắn nguyên bản còn có chút đau đầu muốn làm sao phân biệt Huyền Môn và Cửu Tinh tông tu sĩ, dù sao không có khả năng đi lên liền hỏi thân phận của người ta.

	Nhưng nhìn thấy hai phe này tranh đấu hắn liền biết mình suy nghĩ nhiều, Huyền Môn cùng Cửu Tinh tông tu sĩ rất dễ nhận biết, bởi vì hai phe này trên mu bàn tay hiện ra màu sắc khác nhau ánh sáng.

	Lục Diệp rất là ngạc nhiên, không biết tại sao có thể như vậy.

	Lúc trước hắn cùng người tranh đấu lúc giao thủ, chiến trường ấn ký cũng không có gì động tĩnh.

	Hắn lại không biết, này tất cả đều là Vương Ương kiệt tác, Huyền Môn cùng Cửu Tinh tông tại mảnh đất này bên trên tranh đấu rất nhiều năm, chỉ bất quá bởi vì Huyền Môn Linh Khê cảnh càng nhiều mạnh hơn, cho nên một mực chiếm cứ ưu thế, điều này sẽ đưa đến Cửu Tinh tông Linh Khê cảnh tại khối khu vực này bên trên rất điệu thấp, trước kia Huyền Môn người nghĩ săn giết đối thủ là rất khó.

	Lần này Cửu Tinh tông Thiếu chủ được giết, trong tông Linh Khê cảnh cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, đúng Huyền Môn tới nói là một cơ hội.

	Trắng trợn săn giết Cửu Tinh tông đệ tử cơ hội.

	Cho nên Vương Ương mới sẽ không đi quản chuyện này nguyên nhân gây ra là gì đó, hắn chỉ có thấy được trọng thương Cửu Tinh tông cơ hội tốt, vì thế, không tiếc tốn hao một chút đền bù, mượn nhà mình trụ sở Thiên Cơ Trụ tuyên chiến Cửu Tinh tông.

	Dạng này tuyên chiến, Cửu Tinh tông là có quyền lợi cự tuyệt, thế nhưng là lần này bọn hắn muốn đuổi bắt giết chết Thiếu chủ hung nhân, sao có thể cự tuyệt rồi?

	Đổng Thúc Dạ chỉ có thể kiên trì đón lấy, cùng là trong lòng đem Vương Ương tổ tông mười tám đời thân thiết thăm hỏi một lần.

	Như thế tuyên chiến thời kỳ, song phương tu sĩ một khi giao thủ, trên mu bàn tay liền sẽ nổi lên màu sắc khác nhau ánh sáng, lập trường tươi sáng.

	Phải biết hai bên đều là có rất nhiều tán tu, những tán tu này khuôn mặt đúng lưỡng cái tông môn rất nhiều tu sĩ mà nói đều cực kì lạ lẫm. Có chiến trường ấn ký tại, là có thể tránh khỏi ngộ thương, cũng có thể rất nhanh xác định cái nào là địch nhân, cái nào là có thể tín nhiệm đồng bạn.
Kết chương.