Chương 1455: Cười ngươi rất ngây thơ! (hai hợp một cầu phiếu!)

Kiến trúc!

Tại chỗ sâu độc triều này, thế mà tồn tại kiến trúc!

Mà lại không phải một tòa kiến trúc, mà là kiến trúc liên miên, phi thường cổ xưa, hiển nhiên đã là có vết tích tuế nguyệt lâu đời.

Vừa rồi Vương Đằng nhìn thấy phản ứng của những ngô công Tinh Thú kia, liền cảm thấy phía sau độc triều này có thể có chút kỳ quặc, lúc này mới vận dụng 【 Chân Thị chi đồng 】 nhìn thoáng qua, kết quả không nghĩ tới càng nhìn thấy hình ảnh rung động như vậy.

Mảnh cổ kiến trúc này rất lớn, kéo dài không biết bao nhiêu cây số, phảng phất lơ lửng trên sương mù, theo độc triều không ngừng hướng về phía trước mà đi.

Tựa hồ nếu như độc triều biến mất, kiến trúc này cũng sẽ biến mất theo.

Vương Đằng ánh mắt kỳ dị, chấn động trong lòng.

Những kiến trúc kia quá mức cổ xưa, có tuế nguyệt tang thương, cho dù cách sương mù, Vương Đằng cũng là cảm thấy loại cổ xưa chi ý kia.

Hắn nghĩ tới rất nhiều, đại quy mô độc triều cơ hồ mỗi một ngàn hai trăm năm xuất hiện một lần, hẳn là cùng cổ kiến trúc này có quan hệ?

Là truyền thừa?

Hay là cái gì khác?

Đại quy mô độc triều này nếu như biến mất, cổ kiến trúc kia phải chăng cũng sẽ biến mất theo, một lần nữa quy về nơi không biết nào đó, chờ đợi lần tiếp theo đại quy mô độc triều xuất hiện?

Tê! Tê! Tê. . .

Tiếng tê minh bốn phía đem suy nghĩ của Vương Đằng kéo lại.

Hắn hít một hơi thật sâu, thu hồi ánh mắt, nhìn về phía một đám ngô công Tinh Thú trước mắt, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Mười mấy đầu Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú canh giữ trước mảnh kiến trúc kia, mà lại vừa rồi lúc nhìn vào trong sương mù, hắn phát hiện trong kiến trúc tựa hồ có đồ vật gì làm hắn cảm thấy khó chịu.

Cái loại cảm giác này sẽ không tự nhiên xuất hiện, mặc dù【 Chân Thị chi đồng 】của hắn không nhìn thấy nguy hiểm tính thực chất, nhưng hắn vững tin, bên trong tồn tại một ít nguy hiểm không bị phát hiện.

Mảnh cổ kiến trúc này có nguy cơ không cách nào tưởng tượng, rất đáng sợ!

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe mấy lần, cuối cùng lựa chọn thối lui.

Một mình hắn chỉ sợ rất khó giải quyết.

Nhất định phải đem Elizabeth, Tiểu Bạch, Thiết Giáp Viêm Hạt bọn chúng mang lên, thậm chí còn có Hắc Mạn cự mãng.

Mấy tên kia là trợ lực cực lớn.

Không có chút do dự nào, Vương Đằng trực tiếp rút đi.

Thời gian rất gấp bách, hắn không biết cổ kiến trúc này sẽ tồn tại bao lâu, vạn nhất biến mất, vậy liền gà bay trứng vỡ.

Những ngô công Tinh Thú kia cũng không truy kích Vương Đằng , mặc cho hắn rời đi, phát ra vài tiếng tê minh, liền biến mất ở trong sương mù.

Vương Đằng một đường trở về Nhuế Xà thành.

Elizabeth, Tiểu Bạch, Thiết Giáp Viêm Hạt mấy cái cũng không rời đi quá xa, nhận biết được Vương Đằng trở về, bọn chúng cũng lập tức trở về.

Chiến đấu lâu như vậy, bọn chúng cũng cảm thấy mỏi mệt, cần nghỉ ngơi khôi phục một phen.

"Mệt chết bọ cạp!"

Thiết Giáp Viêm Hạt cái đuôi bọ cạp thật dài kia buông thõng hữu khí vô lực, giọng nói chuyện cũng mất đi không ít sức sống, xem ra là ra sức làm việc.

"Tiếp lấy!" Vương Đằng rất hài lòng, ném ra một hạt đan dược khôi phục, thản nhiên nói.

"Oa ô!"

Thiết Giáp Viêm Hạt hai con mắt bỗng nhiên sáng lên, lập tức mở cái miệng rộng, đem viên đan dược bé còn chưa đủ nó nhét kẽ răng nuốt vào trong bụng.

Lập tức trong cơ thể của nó liền bộc phát ra một cỗ năng lượng ba động mãnh liệt, làm nó mừng rỡ.

"Cạc cạc cạc. . . Đa tạ chủ nhân!"

Thiết Giáp Viêm Hạt cười ra tiếng quạ kêu, liếm láp mặt đụng lên đến nói.

Vương Đằng không thèm để ý gia hỏa da mặt dày này, nhìn thấy Tiểu Bạch bên cạnh cũng rũ cụp lấy đầu, lại lấy ra một hạt đan dược khôi phục, đặt ở lòng bàn tay, đưa tới.

Tiểu Bạch đầu tiên là thân mật cọ xát tay Vương Đằng, sau đó mới há miệng hút vào, đem viên đan dược kia hút vào trong miệng.

Đối với bọn chúng dạng này cự thú đến nói, thân thể Vương Đằng không thể nghi ngờ có vẻ hơi nhỏ, cho nên bọn chúng mỗi cái động tác đều hiển đến cẩn thận từng li từng tí, sợ làm thương đến Vương Đằng.

Kỳ thật không cần thiết, nhục thể của Vương Đằng cường đại cỡ nào, cho dù để bọn chúng công kích, cũng không nhất định có thể thương tổn được.

Vương Đằng lại nhìn về phía Elizabeth cùng Hắc Mạn cự mãng, tiện tay ném ra đan dược, để bọn chúng phục dụng.

Tài đại khí thô!

Đan dược bán buôn!

Sau đó ánh mắt của hắn liếc nhìn, đem tinh thần niệm lực cuốn ra, đảo qua trong sương mù, đem thuộc tính bọt khí đám Tiểu Bạch vừa rồi đánh chết Tinh Thú chỗ tuôn ra tất cả đều nhặt về.

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực *300 】

【 trống không thuộc tính *800 】

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực *400 】

【 trống không thuộc tính *900 】

【 Độc Triều lĩnh vực *200 】

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực *600 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí chuyển vào trong thân thể cùng não hải Vương Đằng, có trực tiếp hóa thành Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực, có thì là hóa thành cảm ngộ.

Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng lập tức tăng vọt.

Những thuộc tính bọt khí này thuộc tính giá trị mặc dù mỗi cái cũng không nhiều, nhưng là số lượng lại rất khủng bố, chồng chất lên, thuộc tính giá trị rất khả quan.

Oanh!

Trong sát na, Vương Đằng lại đột phá.

Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực từ Vũ Trụ cấp sáu tầng đột phá đến tầng bảy!

Tốc độ này, quả thực không lời nói.

Vương Đằng bất quá là tiến vào trong sương mù ngắn ngủi hai đến ba giờ thời gian, đã đột phá hai cấp độ, từ tầng thứ năm đột phá đến tầng thứ bảy.

Nếu như đổi thành người khác, căn bản không dám tưởng tượng.

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 800/70000(Vũ Trụ cấp tầng bảy);

Bất quá cũng chỉ là miễn cưỡng đột phá, Vương Đằng xem như vận khí tương đối tốt, vừa vặn thêm ra 800 điểm thuộc tính giá trị, để hắn đột phá đến tầng thứ bảy, tiến vào một tầng khác.

【 Độc Triều lĩnh vực 】 thuộc tính cũng tăng trưởng không ít, nhưng là Vương Đằng vừa mới đem nó tăng lên tới Thực Cảnh tam giai, hiện tại còn không đạt đến yêu cầu đột phá.

【 Độc Triều lĩnh vực 】: 600/3000(tam giai Thực Cảnh);

Nhìn thoáng qua, Vương Đằng liền không còn quan tâm, ánh mắt lại chuyển tới trống không thuộc tính.

【 trống không thuộc tính 】: 3686000;

Rất tốt!

Trống không thuộc tính quả nhiên lại tăng vọt mấy vạn điểm, thu hoạch tương đối khá.

Sau đó Vương Đằng đem Tiểu Bạch mấy cái thu hồi vào trong không gian mảnh vỡ, chính mình thì là lấy ra trận pháp lệnh bài, mở ra một đạo lỗ hổng tiến vào trong trận pháp.

Mấy đầu Độc hệ Tinh Thú bên cạnh nghĩ muốn thừa cơ chui vào, Vương Đằng một bàn tay dán đi qua.

Bạo Phong Chưởng!

Mấy đầu Tinh Thú trong nháy mắt hóa thành huyết vụ nổ tung.

Lỗ hổng trận pháp rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu.

Trong trận pháp, đám người Mã Long nghe tiếng mà đến, ánh mắt khiếp sợ đánh giá Vương Đằng.

Xâm nhập độc triều hai đến ba giờ thời gian, thế mà lông tóc không hao tổn trở về, phần này thực lực quả thực làm cho người kinh hãi.

"Vương Đằng các hạ, ngươi. . . Không sao chứ?" Mã Long dò xét Vương Đằng một chút, vẫn là không nhịn được hỏi.

"Ta thoạt nhìn có vẻ giống có việc sao?" Vương Đằng cười hỏi ngược lại.

"Ây. . . Không giống!" Mã Long thấy Vương Đằng còn có tâm tư cùng hắn nói đùa, liền biết hắn xác thực không có gì đáng ngại.

"Nữ Vương ở đâu?" Vương Đằng ánh mắt quét qua, không thấy được Nữ Vương Xà Nhân tộc thân ảnh, liền hỏi.

"Nữ Vương đại nhân trong vương cung nghỉ ngơi." Mã Long nói.

"Mang ta tới, ta tìm nàng có một số việc." Vương Đằng nói.

"Được rồi!" Mã Long nhẹ gật đầu, cũng không hỏi nhiều, trực tiếp quay người hướng phía hoàng cung bay đi.

Hiện nay, hắn đã là đem Vương Đằng đặt ở trên cấp độ cùng Nữ Vương Xà Nhân tộc ngang nhau, tự nhiên không dám thất lễ mảy may.

Một đường bay qua, Xà Nhân tộc Võ Giả bốn phía nhao nhao hướng phía Vương Đằng quăng tới ánh mắt kính sợ.

Chỉ chốc lát sau, Vương Đằng lại trở lại trong hoàng cung, nhìn thấy Nữ Vương Xà Nhân tộc.

Lúc này nàng lười biếng ngồi trên vương tọa, tựa như một đầu mỹ nữ xà, tràn ngập khí tức mị hoặc khác.

Tựa hồ cảm ứng được Vương Đằng đến, nàng chậm rãi mở ra đôi mắt đẹp hẹp dài, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, lại là chậm rãi đứng dậy, đuôi rắn đong đưa, chủ động tương ứng.

Nàng đã hoàn toàn hấp thu dược lực của viên đan dược kia, giờ phút này gần như hoàn toàn khôi phục, hoàn toàn có thể tiếp tục duy trì trận pháp vận chuyển.

Bất quá năng lượng trước đó Vương Đằng đưa vào, còn có thể để trận pháp vận chuyển hồi lâu, hiện tại cũng không vội.

Độc triều bên ngoài phải kéo dài ba đến năm ngày, nàng đã làm tốt đánh chuẩn bị cho chiến đấu lâu dài.

Lúc này nhìn thấy Vương Đằng trở về, nàng hết sức trịnh trọng.

Bởi vì nàng đối với tác dụng của đan dược kia đã có một cái hiểu rõ cực kì trực quan.

Loại đan dược đó, có thể làm cho nàng Vực Chủ cấp cường giả tối đỉnh này nhanh chóng khôi phục Nguyên Lực bản thân, tuyệt không phải đan dược tầm thường có thể so sánh.

Mà người có thể tùy tiện xuất ra loại đan dược này, thân phận khẳng định không đơn giản.

Dưới cái nhìn của nàng, tên thanh niên thiên ngoại nhân tộc trước mắt chẳng những thực lực cường đại, chỉ sợ ở trong thiên ngoại nhân tộc cũng là có thân phận không tầm thường.

Chủ yếu nhất chính là, Vương Đằng đối với các nàng duy trì thiện ý, không giống thiên ngoại nhân tộc khác, hoàn toàn xem thường những thổ dân các nàng.

Đây không thể nghi ngờ là một cơ hội tuyệt hảo!

"Ngươi khôi phục như thế nào?" Vương Đằng hỏi.

"Nhờ có đan dược của ngươi, Nguyên Lực của ta đã triệt để khôi phục, chỉ có huyết mạch chi lực còn cần một chút thời gian." Nữ Vương Xà Nhân tộc bình tĩnh nói.

Vương Đằng gật gật đầu, huyết mạch chi lực hắn cũng không có cách, trừ phi hắn đem huyết mạch chi lực độ cho đối phương, nhưng hắn hiển nhiên sẽ không làm như thế.

Huyết mạch chi lực, chính hắn khôi phục cũng không dễ dàng.

"Ngươi tiến vào chỗ sâu độc triều, có phải là phát hiện cái gì?" Nữ Vương Xà Nhân tộc hỏi.

"Đúng, phát hiện một ít vật có ý tứ." Vương Đằng kinh ngạc nhìn thoáng qua Nữ Vương Xà Nhân tộc, không nghĩ tới nàng thế mà nhìn ra, lúc này cũng không có giấu diếm, đem sự tình gặp phải nói một lần.

"Cổ kiến trúc!" Nữ Vương Xà Nhân tộc trong mắt lộ ra vẻ kinh dị, như thế nằm ngoài dự liệu của nàng.

Nàng vốn cho là chỗ sâu độc triều có tồn tại kinh khủng gì, cho nên mới đem đối phương bức trở về, không nghĩ tới thế mà tồn tại cổ kiến trúc.

"Không sai, ta hoài nghi bên trong có truyền thừa tồn tại." Vương Đằng sờ lên cằm, hỏi: "Trong cổ tịch của các ngươi có ghi chép liên quan?"

". . ." Nữ Vương Xà Nhân tộc trầm mặc một chút, trong mắt tựa hồ hiện lên vẻ lúng túng, nói: "Ta cần để cho người tra một chút!"

Vương Đằng cổ quái nhìn nàng một cái, luôn cảm thấy Nữ Vương Xà Nhân tộc này tựa hồ là cái. . . Học tra?

Hỏi cái gì cũng không biết, trước kia khẳng định không có học tập cho giỏi.

Nhưng là hắn cũng không đi vạch trần đối phương, nhẹ gật đầu, để các nàng tra xong lại đến nói cho hắn.

Vương Đằng rời đi hoàng cung, trên bầu trời Nhuế Xà thành ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần , chờ đợi kết quả.

Thời gian trôi qua, đảo mắt chính là hơn một giờ.

Kết quả không có chờ được, trên bầu trời phía bên phải Nhuế Xà thành lại đột nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng.

Rất nhiều Xà Nhân tộc Võ Giả tụ tập ở nơi đó, tựa hồ xảy ra chuyện gì.

Vương Đằng mở to mắt, nhíu nhíu mày.

Lúc này, Mã Long cấp tốc bay tới, sắc mặt có chút không dễ nhìn, hắn rất nhanh liền đi tới trước mặt Vương Đằng, chần chờ mở miệng nói: "Vương Đằng các hạ, bên ngoài trận pháp đến mấy cái thiên ngoại nhân tộc, bọn hắn muốn vào thành, không biết có thể mời ngươi đi qua xem một chút, có biết bọn hắn hay không?"

Có thể nói những lời này, đã là xem ở trên mặt mũi Vương Đằng, nếu như là lúc khác, bọn hắn căn bản sẽ không cân nhắc để thiên ngoại nhân tộc tiến vào.

Không, phải nói ngay cả cân nhắc đều sẽ không cân nhắc một chút.

Trực tiếp để bọn hắn ở bên ngoài tự sinh tự diệt.

"Thiên ngoại nhân tộc!" Vương Đằng sửng sốt một chút, gật gật đầu đứng dậy, đi theo Mã Long bay đi.

Cái phương hướng này là chỗ cửa thành, bên ngoài màn sáng trận pháp đứng một đám người, lộ ra cực kì chật vật, đang cực lực ngăn cản độc triều bốn phía.

Độc triều chẳng những tràn ngập bầu trời, liền ngay cả trên mặt đất cũng đều là sương độc cùng các loại Độc hệ Tinh Thú, bọn hắn dù là tại mặt đất, cũng y nguyên bị độc triều xung kích.

Đám người này cũng là không may, trên đường gặp độc triều, một đường đào mệnh, cho dù tại trong lòng núi, cũng vô pháp ngăn cản, cứ thế bị buộc đi ra, cuối cùng chạy trốn tới nơi đây, nhìn thấy Nhuế Xà thành có trận pháp, tất cả đều là rất là kích động.

"Mau mở ra trận pháp, để chúng ta đi vào!"

Một tên Võ Giả cầm đầu thần sắc ngạo nghễ, hướng về phía Xà Nhân tộc trong thành quát, giống như mệnh lệnh.

Bọn hắn cơ bản đều là Vực Chủ cấp Võ Giả, mà lại là học viên Tinh Không học viện, tại trên viên tinh cầu này căn bản là đi ngang.

Theo bọn hắn nghĩ, Hạt Vương tinh chính là một viên tinh cầu nhiệm vụ mà thôi, thổ dân bên trên tựa như là một đám súc vật bị vây nhốt nuôi thả.

Mà bọn hắn chính là chủ nhân!

Nếu như đổi thành những người khác, cho dù là gặp được nguy hiểm, hắn sẽ hướng một con dê bò hèn mọn bị mình chăn thả xin giúp đỡ sao?

Hiển nhiên sẽ không, bọn hắn sẽ chỉ lấy một loại thái độ đương nhiên đi để đối phương cứu trợ chính mình.

Đây chính là nhân tính!

Nữ Vương Xà Nhân tộc lúc này cũng hiện thân, nhìn qua thiên ngoại nhân tộc ngoài thành, nhíu mày.

Những thiên ngoại nhân tộc này vẫn là trước sau như một không coi ai ra gì!

Nàng liền không nên bởi vì Vương Đằng, mà đi tin tưởng thiên ngoại nhân tộc khác.

Bọn hắn cũng không giống nhau!

Xà Nhân tộc Võ Giả khác trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ phẫn nộ, bọn hắn đối với thiên ngoại nhân tộc trừ Vương Đằng bên ngoài, cũng không có bao nhiêu tha thứ độ.

Những cái này thiên ngoại nhân tộc, nếu như ôn tồn nói chuyện với bọn họ, liền cũng coi như.

Nhưng lúc này rõ ràng muốn cầu cạnh bọn hắn, lại vẫn là một bộ dáng dấp hoàn toàn không đem bọn hắn để vào mắt, cho dù ai trông thấy trong lòng đều sẽ không khoái.

"Làm càn, các ngươi còn không mở ra trận pháp, có tin ta hay không trực tiếp đem nó phá hủy!" Một tên Vực Chủ cấp tồn tại khác thấy những Xà Nhân tộc này không biết tốt xấu như thế, lập tức phẫn nộ quát.

Bọn hắn tự cho mình thực lực cường đại, nếu như Xà Nhân tộc không mở ra trận pháp, bọn hắn cũng có thể đem nó cưỡng ép công phá.

Nữ Vương Xà Nhân tộc hơi biến sắc.

Nàng nhìn ra được thực lực của những người này cơ bản đều là đạt tới Vực Chủ cấp, nếu như bọn hắn khăng khăng muốn phá trận, chỉ sợ trận pháp này thật đúng là chịu không được.

Trận pháp tác dụng lớn nhất ở chỗ bền bỉ, nhưng là năng lực chịu đựng cao nhất có hạn, nếu như mấy cái Vực Chủ cấp đồng thời xuất thủ, tạo thành phá hư, đủ để trong khoảng thời gian ngắn đem trận pháp phá vỡ một đường vết rách.

Nhưng là lời của bọn hắn, còn có thái độ xem thường người kia, lại làm cho Nữ Vương Xà Nhân tộc cực kì phẫn nộ.

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh từ trong miệng nàng truyền ra, sắc mặt nàng trở nên cực lạnh, thậm chí xuất hiện một chút sát ý, nhìn chằm chằm thiên ngoại nhân tộc bên ngoài.

Nàng thực sự không rõ.

Đồng dạng là thiên ngoại nhân tộc, vì sao bọn hắn sẽ thua kém lớn như thế?

Nếu như những thiên ngoại nhân tộc này có thể bình đẳng đối đãi bọn hắn, bọn hắn cũng không đến nỗi như thế, trận pháp này cũng không phải là không thể mở.

Lúc này, Vương Đằng theo Mã Long bay tới, vừa vặn nghe được mới câu nói kia.

Hắn rơi vào bên cạnh Nữ Vương Xà Nhân tộc, hướng về phía đối phương nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía bên ngoài trận pháp.

"Ồ!"

Khi hắn thấy rõ dung mạo người bên ngoài, trong mắt không khỏi lộ ra một chút kinh ngạc.

Những người này hắn ngược lại là nhận thức.

Nhưng nhận thức này, không phải quen biết, mà vẻn vẹn chỉ là từng gặp mặt một lần.

Theo Vương Đằng đến, những người kia hiển nhiên cũng nhận ra Vương Đằng, đều là không khỏi hơi sững sờ.

"Vương Đằng!"

Người cầm đầu kinh ngạc nói.

Người này thình lình chính là tiểu đội trưởng chỗ Phong Mạch mà Vương Đằng tại lúc trên đường đến gặp phải, tên là Vạn Đông!

Giờ phút này Phong Mạch cũng trong đám người, sau khi nhìn thấy Vương Đằng trong trận pháp, sắc mặt có chút mộng bức.

Oanh!

Nhưng là không kịp nghĩ nhiều, Tinh Thú bên cạnh liền lao thẳng tới mà đến, làm hắn chật vật không chịu nổi.

Xùy!

Đầu Độc hệ Tinh Thú kia lợi trảo vạch qua vai hắn, lưu lại một đạo vết máu thật sâu, máu tươi vẩy ra mà ra.

Huyết dịch kia vốn là đỏ tươi chi sắc, nhưng gặp phải Độc hệ Tinh Thú Nguyên Lực, lập tức liền biến thành màu lục.

Phong Mạch hơi biến sắc, dù hắn thân là Độc hệ Võ Giả, đối mặt đủ loại độc tố trong độc triều, cũng có chút chống đỡ không được.

Hắn lập tức nâng lên kiếm trong tay, phá đi huyết nhục trúng độc, sau đó lấy ra một hạt đan dược giải độc ăn vào, ức chế độc tố khuếch tán.

Làm xong những này, sắc mặt của hắn càng khó coi hơn.

Dọc theo con đường này Phong Mạch đã gặp được quá nhiều Độc hệ Tinh Thú, một đường chém giết đến tận đây, Tinh Thần Nguyên Lực thể nội sớm đã tiêu hao hầu như không còn, nếu không phải dựa vào đan dược chèo chống, căn bản đến không được nơi này.

Hắn tại trong đội ngũ thực lực thuộc về hạng chót tồn tại, cùng những Vực Chủ cấp Võ Giả kia so sánh, hắn quá yếu.

Nếu như là lúc bình thường, gặp được nguy hiểm, những người khác sẽ còn xem ở phân thượng cùng một đội ngũ, lúc nào cũng viện thủ hắn, nhưng hôm nay, tất cả mọi người ốc còn không mang nổi mình ốc, rất khó bận tâm đến hắn.

Dù vậy, những người khác trên đường cũng cứu hắn hai lần, mới để cho hắn có thể sống đến đến nay.

Chỉ là cùng người khác so sánh, hắn thực lực yếu nhất, khẳng định là là chật vật nhất.

So sánh mà nói, Vương Đằng lại lông tóc không hao tổn ở trong trận pháp, giờ phút này hai người phảng phất hình thành chênh lệch rõ ràng, làm hắn có chút vô cùng xấu hổ.

Đám người Nữ Vương Xà Nhân tộc nghe được người đối diện kêu lên danh tự Vương Đằng, sắc mặt không khỏi biến đổi.

Chẳng lẽ bọn hắn quen biết?

Nữ Vương Xà Nhân tộc nhìn về phía Vương Đằng, trong mắt đã xuất hiện một chút đề phòng.

Đối với thiên ngoại nhân tộc, bọn hắn cho tới bây giờ đều không có tín nhiệm, chỉ có Vương Đằng, qua nhiều năm như vậy, mới là người thứ nhất đạt được tín nhiệm của bọn hắn.

Nhưng lúc này, đây là tín nhiệm xuất hiện một tia dao dộng.

"A, đây không phải người nào đó ư?" Vương Đằng lại phảng phất không thấy được ánh mắt đám người Nữ Vương Xà Nhân tộc, hướng về phía Vạn Đông bên ngoài trận pháp cười ha ha nói.

"Vương Đằng, ngươi ta đều là người Tinh Không học viện, để chúng ta đi vào." Vạn Đông sắc mặt biến ảo một chút, cắn răng trầm giọng nói.

"Tất cả mọi người là học trưởng học tỷ, ta vốn nên để các ngươi tiến đến, nhưng là không có cách nào a, ta cũng là ăn nhờ ở đậu, sao tiện thay người khác làm chủ." Vương Đằng trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối, lắc đầu nói.

"Đám Xà Nhân tộc kia bất quá là thổ dân mà thôi, chỉ cần ngươi mở miệng, ta không tin bọn họ sẽ không đem trận pháp mở ra." Vạn Đông híp mắt âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi mở sao?" Vương Đằng quay đầu hướng về Nữ Vương Xà Nhân tộc hỏi.

Nữ Vương Xà Nhân tộc lúc này đã nghe ra một ít cái gì, lạnh lùng nói: "Nhuế Xà thành không chào đón bọn hắn."

"Ngươi xem, các ngươi nhân phẩm không tốt, người ta không chào đón các ngươi." Vương Đằng nói.

"Vương Đằng, ngươi muốn đối địch với chúng ta sao?" Vạn Đông sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Đằng nói.

"Các ngươi muốn đối địch với ta sao?" Vương Đằng thu hồi tiếu dung, sắc mặt biến lạnh, hờ hững nhìn bọn hắn.

"Làm càn!"

"Vương Đằng, ngươi cho rằng ngươi là ai!"

. . .

Những người sau lưng Vạn Đông lúc này bị Tinh Thú bốn phía dây dưa có chút bực bội, nghe được lời Vương Đằng nói, lập tức quát lớn lên tiếng.

Vương Đằng lơ đễnh, chỉ là bình thản nhìn bọn hắn, phảng phất đang nhìn một đám tôm tép nhãi nhép.

"Vương Đằng, ta thừa nhận ngươi thiên phú không tồi, Tinh bảng thiên kiêu nghe rất dọa người, nhưng là ngươi đừng cho là mình ghê gớm cỡ nào, thiên tài chưa trưởng thành lên, chẳng phải là cái gì, hôm nay ngươi không hiểu tôn trọng học trưởng, ta có thể dạy ngươi." Vạn Đông lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Đằng, trong mắt đột nhiên bắn ra một đạo quang mang nguy hiểm.

Bầu không khí lập tức ngưng kết xuống tới.

Giương cung bạt kiếm!

Những người sau lưng Vạn Đông cũng đều là lạnh lùng nhìn Vương Đằng, tựa hồ chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, liền muốn động thủ.

Đám người Nữ Vương Xà Nhân tộc sắc mặt ngưng trọng, đều là đề phòng rồi lên.

Nhưng là bọn hắn thấy Vương Đằng cùng đối phương không hợp, trong lòng chẳng biết tại sao, lại là lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Về phần Tinh Không học viện, Tinh bảng thiên kiêu gì đó, bọn hắn không hiểu, cũng không cần thiết hiểu, bọn hắn chỉ biết, chỉ cần Vương Đằng không phải cùng một bọn với đối phương, vậy vẫn là bằng hữu của bọn hắn.

"Ha ha ha. . ." Vương Đằng đột nhiên cười ha hả.

Đám người Nữ Vương Xà Nhân tộc không khỏi hơi sững sờ, ngạc nhiên nhìn Vương Đằng, không biết hắn vì sao đột nhiên bật cười?

Vừa rồi đối phương, có cái gì buồn cười sao?

"Ngươi cười cái gì?" Vạn Đông từ trong tiếng cười của Vương Đằng nghe ra ý trào phúng, trong lòng cực kì khó chịu, âm lãnh mà hỏi.

"Cười ngươi rất ngây thơ!" Vương Đằng liếc xéo bọn hắn một chút, nói: "Cho là mình là học trưởng, liền có thể cậy già lên mặt?"

"Thật sự coi chính mình là cái vinh dự đúng không!"

"Tu luyện không biết bao nhiêu năm, vẫn là Vực Chủ cấp, cũng không ngại mất mặt, không biết xấu hổ ở đây kêu gào?"

"Một đám không biết mùi vị người."

"Còn dạy ta tôn trọng học trưởng, các ngươi tính là thứ gì?"

Từng lời này, khiến Vạn Đông sắc mặt trong nháy mắt trướng đỏ lên, sau đó từ đỏ biến thành đen, từ đen chuyển xanh.

Trong nháy mắt, mặt của hắn thay đổi ba lần, mười phần thần kỳ!

Những người sau lưng hắn, sắc mặt đồng dạng không dễ nhìn, bọn hắn vẫn là lần đầu bởi vì thân phận học viên cũ bị người trào phúng đến tình trạng như thế.

Dĩ vãng thân phận học viên cũ để bọn hắn được học viên mới tôn trọng, cho nên liền sinh ra một loại tâm lý, học viên mới nên tôn trọng học viên cũ.

Đồng thời bọn hắn thực lực cũng xác thực sẽ so với học viên mới càng mạnh, học viên mới tự nhiên không dám chọc bọn hắn.

Nhưng bây giờ, Vương Đằng căn bản không có đem bọn hắn để vào mắt.

Thậm chí cho dù đối mặt bọn hắn một đám Vực Chủ cấp tồn tại, cũng là chiếu mắng không lầm, loại này can đảm, căn bản cũng không phải là một người bình thường có thể có.

Phong Mạch sắc mặt ngạc nhiên, lúc này ngay cả hắn, ở trong lòng cũng không khỏi có chút bội phục Vương Đằng.

Dám mắng học viên cũ, gia hỏa này có phải là quá tự cho là đúng rồi?

Hắn chẳng lẽ không sợ đối phương đánh vào sao?

Thực lực của một đám Vực Chủ cấp, cũng không phải nói đùa, trận pháp này phỏng chừng ngăn không được bọn hắn a.

Cho dù hắn tự nhận là thiên tài, đối diện với mấy học viên cũ này, cũng không tự chủ được thu liễm ngạo khí bản thân, cụp đuôi làm người.

Vương Đằng dựa vào cái gì phách lối như vậy?

Phong Mạch có chút không rõ ràng cho lắm.

Một bên khác, đám người Nữ Vương Xà Nhân tộc nhưng đều là sắc mặt cổ quái nhìn Vương Đằng, bọn hắn phát hiện, gia hỏa này bản sự mắng chửi người tựa hồ không thể so thực lực của hắn yếu bao nhiêu a.

Cái miệng này, cũng thật độc!

"Khụ khụ." Vương Đằng vội ho một tiếng, nói ra: "Đừng nhìn ta như vậy, ta cùng bọn hắn không phải rất quen."

"Chúng ta nhìn ra." Nữ Vương Xà Nhân tộc vuốt cằm nói.

"Nhìn ra liền tốt, miễn cho chút nữa đem ta cũng cùng một chỗ ném ra bên ngoài." Vương Đằng nói.

Nữ Vương Xà Nhân tộc dở khóc dở cười, gia hỏa này thật cùng thiên ngoại nhân tộc khác rất không giống nhau.

Hắn cũng có kiêu ngạo, nhưng là loại kiêu ngạo này không phải đối với những thổ dân bọn họ cao cao tại thượng, mà là một loại ngạo nghễ cùng tự tin xuất phát từ nội tâm, dù cho đối mặt người so với bản thân mạnh hơn, cũng không sợ hãi chút nào.

Loại người kiêu ngạo này, nàng chưa bao giờ thấy qua.

Những thiên ngoại nhân tộc kia nhìn như kiêu ngạo, nhưng là không có hắn loại tín niệm này, gặp người mạnh hơn chính mình, liền sẽ khúm núm.

Loại ngạo kiều đó, sẽ chỉ làm người xem thường.

"Vương Đằng, ngươi muốn chết!"

Vạn Đông thẹn quá hoá giận, hướng về phía người sau lưng quát lớn nói: "Cho ta công phá trận pháp!"

Một đám người cực lực hất ra Tinh Thú bên người, tụ lại đến một chỗ, đang muốn hướng phía trận pháp phát động công kích.

"Đã các ngươi muốn đánh, vậy ta liền cùng các ngươi chơi đùa!"

Vương Đằng cười lạnh một tiếng, thân hình bỗng nhiên xông ra, trong tay xuất hiện lệnh bài trận pháp, khiến thân thể của hắn không trở ngại chút nào xông ra trận pháp.

"Ha ha ha, ngớ ngẩn, lại dám chạy ra!" Vạn Đông dữ tợn cười lên, bỏ qua đám người, hướng phía hắn bay thẳng mà đi.

Lúc đầu hắn nghĩ trước phá trận, nhưng nhìn thấy chính Vương Đằng chạy đến, trong lòng đối với Vương Đằng oán hận làm hắn đem bắt lấy Vương Đằng đặt ở vị thứ nhất.

"Địa Long trảo!"

Một tiếng quát chói tai từ trong miệng hắn truyền ra.

Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực thể nội hắn càn quét mà ra, ở giữa không trung ngưng tụ thành một đạo lợi trảo cự đại màu vàng đất, tựa như đất đá ngưng tụ mà thành, hung hăng chụp vào Vương Đằng.

Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, lạnh hừ một tiếng, cũng là ngang nhiên xuất thủ, đối mặt Vực Chủ cấp cường giả, hắn không nương tay chút nào.

Cổ Thần thân, mở!

Chân Long Chiến Thể, mở!

Thanh Ngọc Lưu Ly diễm càn quét mà ra, hóa thành hỏa diễm, Vương Đằng từ giữa biển lửa bước ra, nương theo hỏa diễm, đấm ra một quyền.

Ngũ Hành quyền!

Hỏa diễm ngưng tụ thành quyền ấn, càng là mang theo nhục thân chi lực khủng bố ẩn chứa trong hai loại thể chất cường đại đấm ra.

Oanh!

Không gian bốn phía bị ép sập, phát ra thanh âm nổ đùng.

Thanh thế như vậy khiến Vạn Đông hơi biến sắc mặt, nhưng công kích đã phát ra, lại muốn biến chiêu đã không kịp.

Bành!

Quyền ấn ngọn lửa màu xanh Vương Đằng ngưng tụ cùng lợi trảo màu vàng đất của Vạn Đông ầm vang đánh vào nhau, bộc phát ra tiếng vang cực kì kịch liệt.

Răng rắc!

Một tiếng vang lanh lảnh truyền ra, lợi trảo màu vàng đất thoạt nhìn cực kì cứng rắn lại dày chắc, tại dưới quyền ấn của Vương Đằng, thế mà xuất hiện từng đạo vết nứt.

Sau một khắc, lợi trảo màu vàng đất to lớn "Oanh" một tiếng, đột nhiên nổ ra.

Vạn Đông sắc mặt lại lần nữa biến đổi, nhiệt độ cực nóng, cùng lực lượng khổng lồ kia, toàn bộ hướng hắn lao thẳng tới.

Hắn bạch bạch bạch liền lùi lại vài chục bước, mới khó khăn lắm dừng lại thân hình, ánh mắt cực kì không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm Vương Đằng, giống như gặp quỷ.

Những người sau lưng Vạn Đông trên mặt cũng nhao nhao lộ ra chấn kinh chi sắc, hiển nhiên đều là bị thực lực Vương Đằng đột nhiên bộc phát ra cho chấn đến.

Phong Mạch mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, có chút không dám tin tưởng một màn mình nhìn thấy.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Vương Đằng kia thế mà cùng đội trưởng bọn hắn liều mạng một kích, còn chiếm theo thượng phong!

Vạn Đông tại trong đội ngũ có thể giữ chức đội trưởng, tự nhiên là bởi vì thực lực của hắn trong mọi người là mạnh nhất, đạt tới Vực Chủ cấp tầng bốn.

Mà Vương Đằng bất quá là Vũ Trụ cấp mà thôi, thế mà ngạnh sinh sinh đem Vạn Đông kích lui ra ngoài.

Quả thực để người khó có thể tin.

Đồng dạng là học viên mới, mọi người chênh lệch làm sao có thể lớn như thế?

Lòng tự tin của hắn bị đả kích.

Nữ Vương Xà Nhân tộc đã sớm biết Vương Đằng có được thực lực viễn siêu Vũ Trụ cấp, thậm chí hắn còn đã từng đánh bại Vực Chủ cấp cường giả chân chính, cho nên cũng không lo lắng hắn sẽ đánh không được đối phương.

Bất quá đối phương nhân số dù sao nhiều hơn, Vực Chủ cấp Võ Giả khoảng chừng bảy người, một Vũ Trụ cấp khác, thoạt nhìn ngược lại là tương đối dễ đối phó một chút.

Cho nên nàng cũng đi theo xông ra trận pháp, cùng Vương Đằng đứng sóng vai, lạnh lùng nhìn qua đám người Vạn Đông đối diện.

Vương Đằng nhìn Nữ Vương Xà Nhân tộc một chút, nhẹ gật đầu, sau đó không chần chờ chút nào, thừa thắng xông lên, hướng phía Vạn Đông lại là đấm tới một quyền.

"Hỗn trướng!"

Vạn Đông cảm thấy mình bị vũ nhục, đối mặt một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, thế mà bị áp chế lại, thậm chí đối phương còn đuổi theo hắn đánh, quả thực là vô cùng nhục nhã.

Oanh!

Trong mắt của hắn hàn quang lấp lóe, trong đó có oán hận chi ý, Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực thể nội bộc phát ra.

"Ta liền không tin, ngươi một cái Vũ Trụ cấp có thể cùng ta chống lại!"

Vạn Đông hừ lạnh, đồng dạng là huy quyền oanh ra, Nguyên Lực màu vàng đất ngưng tụ, hóa thành một đạo quyền ấn, ngưng thực mà nặng nề.

Thậm chí tại lúc quyền ấn kia ngưng tụ mà ra, phía sau có một hư ảnh ngọn núi nổi lên.

"Thất Sơn Băng Quyền!"

Vạn Đông quát lớn, đạo quyền ấn kia theo hắn huy quyền oanh ra, hư ảnh đại sơn cũng giống như từ trong hư không giáng lâm, hướng phía Vương Đằng đè xuống.

"Ừm?" Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, hắn ở trong một quyền này cảm thấy một loại lực lượng không giống.

Nhưng hắn không hề sợ hãi, Ngũ Hành quyền bộc phát, nghênh đón tiếp lấy.

Oanh!

Hai đạo quyền ấn hung hăng chạm vào nhau, bộc phát ra tiếng nổ, phảng phất ngưng trệ ở giữa không trung, dù ai cũng không cách nào làm gì ai.

Đúng lúc này, hư ảnh ngọn núi phía sau quyền ấn màu vàng đất kia đột nhiên bộc phát ra một cỗ lực lượng cường đại, ầm vang trấn áp mà xuống.

Bành!

Quyền ấn Vương Đằng ngưng tụ thế mà xuất hiện dấu hiệu hỏng mất, từng đạo vết rách nổi lên, chỉ chốc lát sau liền bỗng nhiên vỡ vụn, hóa thành vô số hỏa diễm tản ra.

Sau đó hư ảnh ngọn núi kia tiếp tục hướng phía Vương Đằng trấn áp mà tới.

"Ha ha ha." Vạn Đông thấy cảnh này, lập tức cất tiếng cười to: "Ta chỉ bằng quyền ấn của ngươi, cũng muốn ngăn cản Băng Sơn chi ý của ta!"

Vương Đằng hơi biến sắc, lần này hắn càng ngày càng cảm thấy được rõ ràng cỗ lực lượng đặc thù đó.

"Băng Sơn chi ý? !"

Không kịp nghĩ nhiều, cỗ lực lượng kia tới người, Vương Đằng lần nữa liên tiếp vung ra ba quyền, đánh vào bên trên hư ảnh ngọn núi.

Rầm rầm rầm. . .

Tại quyền ấn bạo phát xuống, song phương công kích triệt để nổ tung, hóa thành Nguyên Lực dư ba càn quét bốn phương tám hướng.

Vương Đằng lập tức bị chấn lui ra ngoài.

Cỗ Băng Sơn chi ý kia muốn xâm nhập nhục thể của hắn, nhưng là nhục thể của hắn tại dưới hai loại thể chất điệp gia, sớm đã cường hãn đến một loại tình trạng không phải người.

Đặc biệt là【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】tứ giai, đây chính là tồn tại chân chính có thể ngăn cản Vực Chủ cấp công kích.

Cỗ lực lượng kia cuối cùng bị hóa giải.

Nhưng Vương Đằng bởi vì đích thân cảm thụ một chút cỗ lực lượng kia, trong lòng tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Đột nhiên, Vương Đằng trong đầu xẹt qua một đạo bạch quang.

Băng sơn!

Băng tinh!

Hắn đột nhiên nhớ lại, lúc trước ở Aurant liên bang đạt được một môn chiến kỹ, tên là 【 Băng Tinh Chiến Phủ 】, trong đó liền ẩn chứa Băng Tinh áo nghĩa.

Băng Tinh áo nghĩa kia cùng Băng Sơn chi ý này cực kì tương tự.

Bất quá Băng Tinh áo nghĩa lúc trước hắn lĩnh ngộ cùng Băng Sơn chi ý lúc này Vạn Đông thi triển, lại là kém không ít, Vạn Đông thân là Vực Chủ cấp cường giả, Băng Sơn chi ý hắn lĩnh ngộ căn bản không phải người bình thường có thể so sánh.
Kết chương.