Chương 317: Đại Đường lão nhân rất khủng bố

	2022-03-11 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 317: Đại Đường lão nhân rất khủng bố

	Sương sớm bên trong, mấy trăm kỵ chạy nhanh đến.

	Tiểu bộ tộc trong có người hô to, tùy theo từ doanh trướng cùng trong nhà gỗ lao ra rất nhiều man nhân.

	Bọn hắn phần lớn mặc thú áo, xõa thắt nút tóc dài, binh khí trong tay đủ loại, thậm chí còn có người mang theo một cây to lớn xương thú, kia sắc bén đỉnh tiêm nhìn xem làm lòng người ngọn nguồn phát lạnh.

	"Bắn tên!"

	Bên trái, La Băng suất 100 kỵ ngay tại bọc đánh, nghe tới mệnh lệnh không nhịn được mắng: "Bọn hắn vậy mà có thể kỵ xạ?"

	Phía bên phải Mạc Tòng Đoan cũng nhìn thấy.

	Mũi tên châu chấu giống như tại man nhân trung gian rơi xuống, tiếng hét thảm bên trong, Ô Đạt dẫn đầu vọt vào.

	La Băng tại nhìn chằm chặp Ô Đạt.

	Làm chuyến này Tả võ vệ dẫn đội giáo úy, hắn vốn cho rằng đây là một lần làm theo thông lệ, nhưng một lần làm theo thông lệ lại cho bọn hắn mang đến tai hoạ ngập đầu.

	Muốn giải thoát, duy nhất biện pháp chính là đoạt về Quảng Lăng Vương.

	Dương Huyền năng lực chỉ huy như thế nào, hắn kia 100 dị tộc hộ vệ như thế nào. . . La Băng đều cần làm ra ước định.

	Nếu không phải thỏa, như vậy hắn sẽ cho ra bản thân kiến nghị. . .

	Hắn không thể đem dưới trướng huynh đệ giao cho khó lường tương lai.

	Man nhân tay cầm trường đao ra sức chém vào, Ô Đạt tại trên lưng ngựa nhẹ nhõm tránh đi, hoành đao thuận một vệt.

	Man nhân đổ xuống, Ô Đạt giục ngựa tiến lên.

	Hắn suất lĩnh lấy bọn hộ vệ giống như là một thanh kiếm sắc, cắm vào hốt hoảng man nhân trung gian.

	Có chút ý tứ!

	La Băng mang theo dưới trướng từ bên trái trùng sát tiến vào.

	"Vì Tả võ vệ!"

	Hắn hô to.

	"Vì Tả võ vệ!"

	Bọn hắn vọt vào man nhân trung gian.

	Dương Huyền đang nhìn.

	Tả võ vệ người chém giết vào, ngay từ đầu rất là dũng mãnh.

	Một cái man nhân gầm thét, đem một người quân sĩ bay nhào xuống ngựa.

	Quân sĩ ngã trên mặt đất, không biết là quẳng choáng váng vẫn là không có tao ngộ qua bực này tình huống, vậy mà ngây ra một lúc.

	Cứ như vậy một lần, man nhân kia liền áp đảo hắn, nhấc tay ra sức đập nện khuôn mặt của hắn.

	Quân sĩ tuyệt vọng giãy dụa lấy, nhưng hắn chưa hề trải qua chiến trận, duy nhất binh khí chính là dũng khí, kinh nghiệm ít đến thương cảm.

	Hưu!

	Ngay tại man nhân bóp chặt cổ họng của hắn lúc, một mũi tên bay tới, man nhân chậm rãi đổ xuống.

	Quân sĩ ngẩng đầu, liền gặp một cái Dương Huyền hộ vệ giục ngựa vọt tới, một tay cầm cung, lại lần nữa giương cung lắp tên.

	"Lên ngựa!"

	Một cái đồng bào nắm hắn ngựa tới.

	Quân sĩ lên ngựa, mới phát hiện không có cầm đao, thế là lại xuống ngựa nhặt đao.

	Tình huống như vậy chỗ nào cũng có.

	La Băng đang gầm thét, thúc giục.

	"Giáo úy, ngươi xem!" Một người quân sĩ chỉ vào những hộ vệ kia.

	Bọn hộ vệ đã bỏ đi truy sát những người Man kia, mà là tại trong doanh địa vừa đi vừa về xen kẽ, không ngừng xuất thủ vì Tả võ vệ các quân sĩ giải vây.

	Đây là bảo mẫu!

	La Băng quay đầu nhìn lại, Dương Huyền ở phía sau thấp giọng nói chuyện với Tùng Đạt, ngẫu nhiên nhìn bên này liếc mắt.

	"Đây là thao luyện!" Mạc Tòng Đoan máu me đầy mặt xông lại, "Chúng ta ném Tả võ vệ người."

	"Không phải mất mặt." La Băng lắc đầu.

	"Đó là cái gì?"

	"Rất nhiều người nói Trường An chư vệ chính là chó giữ nhà, chúng ta không phục, hôm nay. . . Phục rồi!"

	"Tụ họp lại!" Ô Đạt đang hô hoán, mang theo Tả võ vệ nhân mã bắt đầu tiễu trừ tàn quân.

	Hơn mười man nhân bị bắt giữ lấy Dương Huyền nơi này.

	"Hỏi một chút bọn hắn." Dương Huyền đối Tùng Đạt cổ vũ cười cười.

	Tùng Đạt có chút run rẩy.

	"Rống!"

	Một cái mặt mọc đầy râu man nhân hướng về phía Tùng Đạt gầm thét.

	"A!"

	Tùng Đạt kinh hô một tiếng, lảo đảo nghiêng ngã lui ra phía sau.

	Những người Man kia nở nụ cười.

	La Băng đến rồi, thấy thế nói: "Giết người này."

	Dương Huyền lắc đầu, "Đập nát hắn miệng đầy răng!"

	Lão tặc tìm công cụ, "Không có chùy."

	Vương lão nhị nhặt lên một khối đá, "Cái này dùng tốt."

	Lão tặc một tay bắt lấy đầu người man phát, tay phải giơ lên hòn đá đập tới.

	Phốc phốc phốc!

	Răng cùng máu tươi một đợt rơi xuống.

	"Tra hỏi." Dương Huyền gật đầu.

	Nguyên lai vị này quý nhân so man nhân hung tàn hơn. . . Phát hiện này để Tùng Đạt tâm tình tốt rất nhiều, nàng mở miệng hỏi: "Có thể thấy một đoàn người từ phụ cận trải qua?"

	Không ai trả lời.

	Những người Man này trừng mắt con mắt đỏ ngầu nhìn xem nàng.

	"Lão tặc!"

	Lão tặc móc ra tiểu đao.

	Tiếng hét thảm giống như là lệ quỷ tại trong địa ngục thét lên.

	Tùng Đạt sắc mặt trắng bệch, nhìn xem từng đầu thịt bị ném tại bên cạnh.

	"Ta nói."

	Một cái man nhân mở miệng.

	"Bọn hắn qua hồi lâu."

	"Là hạng người gì?"

	"Đều là người Đường, một người trẻ tuổi, một nữ nhân, còn có lão nhân."

	Tùng Đạt phiên dịch tới, Dương Huyền nói: "Chính là bọn hắn, xem ra chúng ta vẫn chưa đi nhầm đường. Tiếp tục!"

	Một phen tra hỏi về sau, biết được phía trước có cái Man tộc đại bộ lạc, nhân mã đông đảo.

	"Nơi đó là phải qua đường!"

	"Có thể Quảng Lăng Vương bọn hắn như thế nào thông qua?"

	. . .

	Bộ Thác bộ tộc rất lớn, dưới trướng ba ngàn tinh nhuệ man nhân quân đội, khống chế mảnh này rộng lớn thổ địa. Trong núi có thú loại, trong sông có Ngư nhi, còn có thể chăn thả. . . Hắn thời gian không sai.

	Hắn cơm trưa là một phần nướng bò rừng thịt, còn có mấy cái hoa quả, cùng mấy mảnh cá nướng cùng cứng rắn bánh mì.

	"Nướng già rồi chút." Bộ Thác lẩm bẩm.

	Một cái người hầu tiến đến, "Những cái kia Đại Đường người đến."

	Bộ Thác gật đầu, lập tức người hầu câm dẫn đầu, Quảng Lăng Vương đám người cùng theo vào.

	"Chúng ta đã nói xong."

	Cái kia Lạc La thiếu nữ tiến lên.

	Bộ Thác dùng lưu loát Lạc La lại nói nói: "Đúng vậy, các ngươi là đã nói xong, những cái kia tiền tài ta vậy thu được, có thể gần nhất thời tiết không được tốt."

	Thiếu nữ nhìn hắn một cái, trong mắt nhiều cảnh giác, "Không, gần nhất ánh nắng ôn nhu."

	"Có thể ánh nắng quá tốt, đến mức rất nhiều thú loại đều tránh né không ra. Mặt khác, chúng ta gần nhất nghèo chút. Ngươi phải biết, nghèo là một loại tội, nó biết sai khiến người làm ra chút không lý trí cử động, ví dụ như nói. . ."

	Bộ Thác cắn xé bò rừng thịt, nước thịt hỗn hợp có máu loãng từ khóe miệng tràn ra. . . Hắn cảm thấy dạng này thịt bò vị ngon nhất.

	Hắn nhìn chăm chú vào Quảng Lăng Vương.

	"Ngươi còn muốn cái gì?" Thiếu nữ phẫn nộ, "Uy tín của ngươi là ngươi đặt chân ở này căn bản."

	Bộ Thác cười cười, cầm trong tay thịt bò vứt xuống, giơ lên tay áo chà xát một lần khóe miệng, đánh cái nấc, "Ở đây, ta chính là chúa tể!"

	Một mực không lên tiếng người hầu câm tiến lên, "Liền không có đường lùi sao?"

	"Tiền!" Bộ Thác cười nói.

	Thiếu nữ phiên dịch nói: "Tiền."

	Người hầu câm lấy ra một cái túi ném qua đi.

	Bộ Thác tiếp nhận cái túi, mở ra xem, bên trong là châu báu.

	Quảng Lăng Vương thấp giọng nói: "Đây là một người tham lam."

	Người hầu câm im lặng.

	Bộ Thác ngẩng đầu, trong mắt tham lam gần như thực chất, "Đều giao ra, ta thả các ngươi đi Lạc La."

	Người hầu câm hỏi lại, "Liền không có đường sống sao?"

	Bộ Thác cười gằn nói: "Nghĩ uy hiếp ta sao?"

	Hắn vỗ vỗ tay.

	Mấy chục thân hình cao lớn man nhân tiến đến.

	Bọn hắn tay cầm đao thuẫn, nhìn xem dị thường bưu hãn.

	Người hầu câm thở dài: "Thật sự không cần thiết như thế. . ."

	"Động thủ!" Bộ Thác cảm nhận được nguy cơ.

	Ngoài phòng, man nhân chen chúc mà tới.

	Người hầu câm thân hình tại man nhân bên trong chớp động.

	Bộ Thác thận trọng ở nhìn xem, đặc biệt là Tiền Vân, hắn liếm liếm bờ môi, "Tốt bao nhiêu đông phương nữ tử."

	"A!"

	Tiếng thứ nhất rú thảm truyền đến, tiếp lấy sẽ không gián đoạn qua.

	Máu tươi phun tung toé đến nơi đều là, nhưng kỳ quái là, lại tránh được Quảng Lăng Vương đám người.

	Bộ Thác cảm thấy không ổn, hắn hô lớn một tiếng, "Người tới!"

	Người hầu câm thân hình nhanh chóng lùi về phía sau.

	Ngay tại phía ngoài man nhân không ngừng tràn vào tới đồng thời, người hầu câm nắm đấm vậy đặt tại Bộ Thác trên trán.

	Hắn mỉm cười nói: "Có hay không chỗ trống?"

	Bộ Thác ngốc trệ gật đầu, "Có, muốn bao nhiêu, có bao nhiêu."

	Lập tức, hắn sủng ái nhất nhi tử bị đám người này mang đi.

	"Bọn này Đại Đường người chính là Ác ma!"

	Bộ Thác cảm thấy mình bất cẩn rồi.

	"Nếu như sớm đi tụ tập chúng ta tinh nhuệ, tất nhiên có thể chơi chết lão nhân kia."

	Ngày thứ hai, Bộ Thác vẫn như cũ ăn đồng dạng đồ ăn.

	Bò rừng thịt vẫn như cũ mang theo máu loãng, cái này dạng hương vị càng tốt hơn.

	"Nghe nói Đại Đường người ăn thịt đều là làm chín, quả nhiên là ngu xuẩn!" Bộ Thác một bên hưởng thụ mỹ thực, một bên châm chọc vừa làm hắn thua thiệt Đại Đường người.

	"Bây giờ vẫn như cũ có không ít người ăn thịt sống, thủ lĩnh." Bên người người hầu tri kỷ đưa lên Thải Hồng cái rắm.

	"Thịt tươi? Trước kia ta nếm qua, rất mỹ vị." Bộ Thác nhớ lại một lần, "Bất quá Lạc La người nói kia là dã man biểu tượng, cho nên chúng ta vậy bắt đầu ăn thịt chín."

	Người hầu cười nói: "Đại Đường người vậy ăn sống."

	"Há, cái gì?"

	"Cá. Nghe nói bọn hắn liền ôm mới vừa bắt đến cá gặm."

	"Thật dã man!"

	Tiếng vó ngựa gấp rút mà tới.

	"Thủ lĩnh, có người Đường cầu kiến."

	Bộ Thác hỏi: "Ai?"

	"Là một người trẻ tuổi, nói là. . . Đại Đường sứ giả."

	"Hắn đến làm gì? Đuổi đi ra!"

	"Hắn mang mấy trăm kỵ."

	"Đề phòng!"

	Mấy ngàn dưới trướng tập kết lên, Bộ Thác cắn răng nghiến lợi hỏi: "Lão nhân kia là một hảo thủ, người Đường bên kia bực này hảo thủ có thể nhiều?"

	Dưới trướng trí giả nói: "Ít đến thương cảm, chỉ có người cao quý nhất mới có thể có được loại kia hảo thủ."

	"Tốt a! Như vậy, lần này tới chính là người nào?"

	"Chỉ là sứ giả, nói là mang đến cái gì. . ."

	Dương Huyền đến rồi.

	"Ta mang đến hữu nghị."

	Mấy ngàn man nhân trầm mặc nhìn xem hắn, cùng sau lưng bốn trăm kỵ.

	Bộ Thác lạnh lùng nói: "Như vậy vì hữu nghị, mời các ngươi rời đi."

	"Ta cần một tin tức."

	"Mấy cái kia người Đường sao?" Bộ Thác thuận miệng mà ra.

	Bên người trí giả khẽ giật mình, cảm thấy không đúng.

	Ngươi đây không phải đem nội tình đều tiết lộ sao?

	Đây là một đám chày gỗ. . . Dương Huyền gật đầu, "Đa tạ rồi."

	Bộ Thác không hiểu, "Hắn đây là ý gì?"

	Trí giả nói: "Hắn chỉ cần những người kia trải qua chúng ta nơi này tin tức."

	Bộ Thác: ". . ."

	Thẹn quá hoá giận phía dưới, hắn hô: "Chơi chết bọn hắn."

	Dương Huyền trở lại, "Lão nhị."

	Tốt a!

	Hắn thừa nhận bản thân không biết xấu hổ.

	Đồ Thường!

	Đại gia!

	Nên ra tay rồi đi!

	Vương lão nhị kích động chuẩn bị xuất kích, bị Đồ Thường vỗ một cái.

	"Đồ công."

	"Lão phu đi."

	"Vậy ta hỗ trợ a!"

	"Không dùng!"

	Đồ Thường giục ngựa tiến lên, thuận tay từ một cái Tả võ vệ quân sĩ trong tay đoạt đi trường thương.

	"Là một lão nhân!"

	Bộ Thác run run một lần, "Sẽ không là hảo thủ a?"

	Trí giả an ủi: "Hảo thủ không phải bò rừng bầy, nhiều nhất một hai."

	Dương Huyền nâng đao, "Đi theo!"

	Phía trước Đồ Thường không ngừng đang đến gần man nhân.

	Những người Man kia cười gằn, vung vẩy đao thương hoặc là côn bổng, bắt đầu gia tăng tốc độ.

	Kỵ binh gia tốc rất nhanh, nhưng bộ tốt chạy cũng không đầy, nhìn xem bụi mù cuồn cuộn.

	Song phương tiếp cận.

	Một cái man nhân vung vẩy đại côn tử, chuẩn bị một gậy đem lão đầu đánh cái óc vỡ toang.

	Ô!

	Trường thương động.

	"Ta trường thương!" Cái kia quân sĩ rút ra hoành đao, vẫn như cũ không thôi hô.

	Sau đó hắn liền thấy thương ảnh múa.

	Giống như là một cái bén nhọn đồ vật tại hướng phía trước đẩy tới, sau lưng lưu lại vô số thi hài.

	Bộ Thác trợn tròn mắt, "Lão nhân này cũng là hảo thủ!"

	Chẳng lẽ Đại Đường lão nhân đều là hảo thủ sao?

	Thương ảnh không ngừng múa, hướng về phía Bộ Thác mà tới.

	Sau lưng, Dương Huyền mang theo bốn trăm kỵ thuận thế đánh lén.

	"Chạy mau!"

	Có người hỏng mất.

	Có người hô to, "Giết hắn!"

	Man nhân ý chí rất kiên định, nhưng khi phía trước thương ảnh liền như là là hỏa diễm giống như không thể chống cự lúc, cái gì ý chí đều hỏng mất.

	Nếu là chỉ có một người bọn hắn còn có thể dùng vây giết thủ đoạn, có thể Dương Huyền mang theo bốn trăm kỵ ở phía sau không ngừng mở rộng lấy chiến quả, nắm giữ thời cơ nhường cho người vì đó thở dài.

	"Rút!"

	Bộ Thác hô: "Đều tránh đi, để bọn hắn đi!"

	Trí giả khen: "Thủ lĩnh anh minh!"

	Đến bây giờ bọn hắn xem như nhìn ra rồi, nhóm người này kẻ đến không thiện, hơn phân nửa là muốn đuổi bắt trước mặt đám kia người Đường. Đã như vậy, chúng ta cho bọn hắn tạo thuận lợi không tốt sao?

	Nghĩ tới đây, trí giả nói: "Thủ lĩnh, đây là một hiểu lầm!"

	Bộ Thác quả quyết nhận sợ, "Đây là một hiểu lầm, hiểu lầm!"

	Trong đội ngũ, Tùng Đạt nói: "Bọn hắn nói đây là một hiểu lầm."

	"Kêu dừng!" Dương Huyền ghìm ngựa hô: "Đồ công, Đồ công, kết thúc công việc, không giết!"

	Thương ảnh vẫn như cũ múa một cái chớp mắt, hai cái man nhân đổ xuống về sau, lúc này mới dừng lại.

	Đồ Thường đang thì thào tự nói, Dương Huyền xúm lại nghe xong.

	"Lại tạo sát nghiệt, tổ tông bảo hộ."

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "Đồ công đây là lo lắng cái gì?"

	Đồ Thường đem trường thương hướng sau lưng ném một cái, vừa vặn rơi vào cái kia quân sĩ trước người, phù một tiếng cắm trên mặt đất.

	"Đương thời tiên tổ nói qua, Đồ gia cảnh ngộ chính là bởi vì đương thời giết người quá nhiều báo ứng, sở dĩ hậu thế tử tôn có thể không giết người cũng đừng giết người."

	"Là cái này lý." Dương Huyền đang suy nghĩ làm sao để Đồ Thường cảm thấy giết người cũng là một cái nghề nghiệp.

	"Có thể rất nhiều thời điểm, ngươi không giết người, người liền sẽ giết ngươi!"

	Dương Huyền: ". . ."

	Bên kia, Bộ Thác phái tới sứ giả.

	"Cho chúng ta chút đồ ăn, chúng ta đưa tiền." Lão tặc mang theo Tùng Đạt đi thương lượng.

	Bánh mì, thịt khô, cá khô. . . Lấy không ít lương khô về sau, Dương Huyền chuẩn bị mang người rút lui.

	Bộ Thác bên kia đang cùng trí giả thương nghị.

	"Tổn thất mấy trăm dũng sĩ." Bộ Thác trong mắt lóe ra cừu hận, "Nghĩ cách đem bọn hắn lưu lại."

	Trí giả nói: "Lão nhân kia rất lợi hại, cái kia trẻ tuổi thủ lĩnh lại bình thường, nếu là có thể tiếp cận hắn, ta nghĩ. . ."

	"Bắt hắn, dùng hắn đến uy hiếp lão nhân kia." Bộ Thác cắn răng nghiến lợi nói: "Để bọn hắn chuẩn bị cung tiễn, còn có trường thương."

	Trí giả nói: "Nếu là lão nhân kia không quan tâm đâu?"

	Bộ Thác nói: "Những cái kia dũng sĩ đối với ta đã bất mãn, ta nếu là thỏa hiệp, ngày mai liền sẽ có người vụng trộm cắt đầu của ta."

	Man tộc thờ phụng chính là vũ lực cùng dũng khí, mất đi dũng khí thủ lĩnh chính là cái phế vật.

	Trí giả nhìn thấy những cái kia dũng sĩ ánh mắt đang lóe lên, thỉnh thoảng nhìn thủ lĩnh liếc mắt lúc, liền hiểu sự tình không ổn.

	"Vậy liền không quan tâm, bắt hắn! Bất quá cần phải thủ lĩnh đi."

	"Ta đem hướng bọn hắn biểu hiện ra làm thủ lĩnh dũng khí." Bộ Thác hít sâu một hơi, "Bất quá ngươi đi theo ta đi!"

	Trí giả: ". . ."

	"Huynh đệ thân ái của ta!"

	Bộ Thác cùng trí giả đi về phía Dương Huyền.

	Dương Huyền hỏi: "Có việc?"

	Bộ Thác nói: "Những cái kia người Đường lưu lại chút đồ vật, ta cảm thấy ngươi nên muốn nhìn một chút."

	"Không sai." Dương Huyền chuẩn bị tới. Lão tặc nói: "Người này nhìn xem cũng không trung thực."

	Dương Huyền cười nói: "Chúng ta đi về sau, người nơi này sẽ đi báo tin, tốt nhất biện pháp chính là khiến trong bọn họ loạn, không ai lo lắng đi quản việc này."

	Mà để cái này trong bộ tộc loạn tốt nhất biện pháp chính là chơi chết thủ lĩnh của bọn hắn.

	Trí giả thấp giọng nói: "Muốn một lần ở giữa."

	Bộ Thác tay phải tại trong tay áo chuẩn bị, "Ta bộ ngựa cho tới bây giờ không mất tay, bất quá người này tất nhiên có thể kéo đứt dây thừng, ta bao lấy cổ của hắn, bỗng nhiên vừa thu lại, ngươi liền nhào tới dùng trường đao bức ở hắn!"

	Bộ Thác thủ lĩnh chi vị là thông qua lần lượt mạo hiểm có được, mỗi một lần hắn đều có thể biến nguy thành an, điều này cũng cho hắn cực lớn dũng khí.

	"Cái gì đồ vật?"

	Dương Huyền hỏi.

	Song phương cách xa nhau ba bước.

	Bộ Thác tay phải kéo một cái, dùng gân thú làm dây thừng nhỏ liền rơi vào trong tay, tiếp lấy nhấc tay chuẩn bị vung đi ra.

	Ngay tại tay phải của hắn vừa động một lần thời điểm, Dương Huyền vậy động.

	Thân hình của hắn nhanh chóng cướp động, ba bước khoảng cách, thoáng qua liền mất.

	Trí giả sắc mặt đại biến, "Thủ lĩnh!"

	Bộ Thác không nghĩ tới Dương Huyền vậy đánh lấy đồng dạng chủ ý, hắn gào thét một tiếng, vứt sạch dây thừng, ra sức huy quyền.

	Bình!

	Dương Huyền thân hình bay ngược mà đi.

	Bộ Thác đứng ở nơi đó, mắt thấy hắn.

	"Thủ lĩnh." Trí giả tiến lên.

	"Thủ lĩnh!"

	Dương Huyền bay ngược một sát na kia, mũi chân đá nát Bộ Thác hầu kết.
Kết chương.