Chương 543 : Cuối cùng nhìn đến hi vọng.
Lâm Tịch hiện tại thân thể quá yếu.

	So một cái thân cường thể kiện người bình thường đều muốn yếu rất nhiều.

	Quả thực tựa như là một cái yếu đuối mong manh phú gia công tử.

	Mặc dù Lâm Tịch cũng là phú gia công tử, nhưng tuyệt đối không yếu nhịn được gió.

	Hắn hiện tại, quả thực so không có tu tiên phía trước còn muốn yếu rất nhiều.

	Cõng lấy cái bao khỏa, kém chút mệt mỏi ngất đi.

	Phía trước một phiến hắc ám, nhìn không đến phần cuối.

	Nhưng Lâm Tịch không có đường quay về, chỉ có thể không ngừng đi về phía trước.

	Đói thì ăn viên thuốc lót dạ, mệt mỏi thì ngồi xuống nghỉ một chút ngủ một hồi, tỉnh ngủ tiếp tục đi về phía trước.

	Tiên nhân xương đầu đã triệt để ảm đạm.

	Nhưng Lâm Tịch lại đem hắn nâng trong tay, không nỡ lòng vứt bỏ.

	Đã tiên nhân xương đầu tại loại này tình thế chắc chắn phải chết đều có thể cứu mình một mạng, nói không chắc phía trước đường khó dò tương lai, cũng còn có thể cứu mình một lần.

	"Ta như là cái Khổ Hành Giả. " Lâm Tịch tự giễu cười cười, trong khổ tìm vui.

	Hắn nghĩ tới những cái kia Phạn Thiên vương triều áo khoác không che được thể, cố ý đem chính mình đưa thân vào trong khổ nạn Khổ Hành Giả, những người kia đem kiếp này cực khổ coi là công đức, hi vọng kiếp sau thành Phật.

	Lâm Tịch ngược lại không phải bởi vì kiếp sau làm sao làm sao.

	Hắn nghĩ muốn, chính là kiếp này sống tiếp.

	Đi lần này, chính là năm tháng.

	Lâm Tịch tinh thần hoảng hốt, chất phác đi về phía trước, hắn đã có chút thần trí không rõ, thậm chí quên mất chính mình sao lại muốn đi về phía trước.

	Chính là đơn thuần nội tâm chấp niệm, xua đuổi lấy hắn đi về phía trước.

	Hai chân bị mài hỏng, tại đan dược hiệu lực bên dưới khôi phục.

	Bàn chân mọc ra thật dày vết chai.

	Ánh mắt trống rỗng, như là cái xác không hồn.

	Hắn lại đói thì ăn một khỏa đan dược, mệt mỏi liền trực tiếp nằm xuống ai một hồi, chỉ bất quá nghỉ ngơi khoảng cách càng ngày càng dài.

	Nguyên bản gần nửa canh giờ liền phải nghỉ ngơi tốt lâu.

	Hiện tại liên tục đi ba bốn canh giờ, mới cần nghỉ ngơi một hồi.

	Có lẽ là hắn thể lực thay đổi tốt hơn.

	Nhưng cũng có thể là bởi vì hắn mang theo đan dược càng ngày càng ít.

	Đúng vậy, đan dược đã ăn hết hơn phân nửa.

	Bởi vì đan dược đều là đặt ở chuyên dụng trong bình ngọc, phảng phất dược lực tiêu tán, cho nên chân chính đan dược số lượng kỳ thật cũng không như trong tưởng tượng nhiều lắm.

	Trên lưng gánh nặng càng ngày càng nhỏ, nhưng Lâm Tịch tâm tình càng càng ngày càng trầm trọng.

	Bởi vì một khi "Gánh nặng " triệt để không có.

	Đây cũng là đến hắn xong đời thời điểm.

	"Đã đi bao lâu rồi? " Lâm Tịch cảm giác mệt mỏi, dừng lại nghỉ ngơi, rốt cục vẫn là khó có thể tự chế sinh sôi ra tâm tình tuyệt vọng.

	Hắn không biết mình đi được bao lâu.

	Nhưng một phàm nhân cước lực là bao nhiêu, trong lòng của hắn còn là có mấy.

	Phỏng đoán tự mình đi bộ thời gian khá dài như vậy, trải qua lộ trình, chỉ sợ còn không có bình thường ngự kiếm phi hành một canh giờ xa, cái này thật quá làm cho người tuyệt vọng.

	Đan dược càng ngày càng ít.

	Lâm Tịch tiến bước bộ pháp càng ngày càng nhẹ nhàng.

	Nhưng hắn sắc mặt nhưng càng ngày càng kém.

	Cuối cùng, hắn không nhịn được ngửa đầu buột miệng mắng to: "Đây rốt cuộc là địa phương nào! Có người hay không có thể kít cái âm thanh a! Không có người sống sao!"

	Trong thông đạo đen kịt, phảng phất liền âm thanh đều truyền đưa không đi ra.

	Không có nửa điểm hồi âm chấn động.

	Lâm Tịch mắng đủ rồi, thở dài, tiếp tục đi về phía trước.

	Chỉ cần không chết, đều là muốn tiếp tục đi.

	Thời gian từng chút từng chút đi qua.

	Đan dược cuối cùng cạn kiệt.

	Lâm Tịch lâm vào tĩnh mịch bên trong, hắn uể oải nằm trên mặt đất, gian nan hướng phía trước leo, suy yếu cùng đói giày vò lấy hắn, nhượng hắn phảng phất khoảng cách gần cảm thụ tử vong phủ xuống.

	"Ta không thể chết!"

	"Ta còn không thể chết."

	Trong lòng của hắn điên cuồng gào thét, nhưng động tác nhưng càng ngày càng cứng ngắc cùng chậm chạp.

	Mắt thấy hắn liền muốn triệt để mất đi khí lực.

	Cũng không biết là nội tâm của hắn hô hoán có đáp lại, còn là lối đi đen kịt thật đã đi tới đầu, phía trước vậy mà xuất hiện một tia yếu ớt hào quang.

	"Lối ra!"

	Lâm Tịch toàn thân run rẩy.

	Thâm hụt thân thể bên trong tựa hồ lại hiện ra khổng lồ lực lượng.

	Hắn giãy dụa lấy bò dậy, ra sức hướng phía trước chạy đi.

	Cho dù là loại tình huống này, hắn cũng chưa quên mang theo tấm vải đen cùng tiên nhân xương đầu, hắn lảo đảo phóng tới sáng ngời.

	Ông trời a!

	Ngươi cũng đừng lại chơi ta.

	Ta thật không chịu đựng nổi.

	Đây là Lâm Tịch trong đầu ý niệm duy nhất.

	Nếu như hi vọng lại một lần nữa phá diệt, chỉ sợ không riêng gì nhục thân bên trên uể oải, trong lòng cũng phải chịu to lớn hủy diệt.

	Sáng ngời càng ngày càng thịnh, dần dần thôn phệ Lâm Tịch.

	Lâm Tịch híp mắt, thích ứng một thoáng kỳ thật cũng không quang mang chói mắt, trước mắt một mảnh trắng xóa, một lát sau cuối cùng tầm mắt cuối cùng rõ ràng lên.

	"Không phải ảo giác!"

	"Thật sự có ánh sáng, có ánh sáng!"

	Lâm Tịch kích động không thôi.

	Có ánh sáng tựu đại biểu cho có sống tiếp khả năng.

	Mà liền tại Lâm Tịch thấy rõ trước mắt hết thảy thời điểm, thân thể chấn động mạnh một cái, con ngươi kịch liệt co rút lại, một cỗ hàn ý dâng trào lên tới, kém chút nhượng hắn ngất đi.

	Nơi này xác thực là có ánh sáng.

	Nhưng vừa mới nhìn thấy một mảnh trắng xóa, cũng không phải tia sáng quá mạnh.

	Mà là trước mắt vậy mà là chất đống như núi bạch cốt.

	Trước mắt là một tòa từ bạch cốt chồng chất mà thành đại sơn, mà lại tựa hồ không chỉ là nhân loại, còn có các loại hung thú tinh quái tàn xác, có chút sớm đã hong gió, có chút nhưng còn mang theo cục máu.

	Chính là nhìn xem liền nhượng người không rét mà run.

	"Cái này cũng không quá như là có sống sót cơ hội địa phương. " Lâm Tịch trong lòng bắt đầu sợ hãi.

	Mà tại xương cốt bên cạnh ngọn núi bên trên, có một bóng người.

	Người kia toàn thân khô quắt, khô tọa ở nơi này, phảng phất mấy vạn năm đều chưa từng thay đổi vị trí, trên người hắn không có nửa điểm người sống khí tức, nhưng có một cỗ hiu quạnh Khô Tịch cảm giác.

	Lâm Tịch trong lúc nhất thời thậm chí không cách nào phán đoán đây là người chết còn là người sống.

	Tựa hồ cảm nhận được Lâm Tịch khí tức, người kia chầm chậm mở mắt.

	Kia là một đôi như thế nào ánh mắt a.

	Tĩnh mịch, băng lãnh, tuyệt vọng.

	Trong đó phảng phất ẩn chứa một cái tuyệt đối băng lãnh thế giới.

	Dù chỉ là xa xa liếc mắt nhìn nhau, liền có thể cảm thụ đến hơi lạnh thấu xương, phảng phất toàn bộ thế giới đều không có cái gì tốt lưu luyến, chỉ có tử vong mới là sinh mệnh chân lý.

	Lâm Tịch từng trận thất thần.

	Này còn là người sao?

	Nếu như là người, vì cái gì trong mắt sẽ không có chút nào người tình cảm.

	Đây quả thực tựa như là vực sâu tử vong bên trong đi ra quái vật.

	Chủ nhân của cặp mắt kia thu hồi ánh mắt, này mới khiến Lâm Tịch không đến mức tại chỗ rơi vào tĩnh mịch Thâm Uyên, hắn nhìn về phía Lâm Tịch khoác trên người tấm vải đen, cùng với trong tay bưng lấy tiên nhân xương đầu, cuối cùng, ánh mắt lạnh như băng bên trong có một tia ba động.

	Nếu như là những người khác, chỉ sợ sớm đã chết, hóa thành bạch cốt sơn bên trong một góc.

	Nhưng Lâm Tịch vẫn sống xuống dưới.

	Hắn nhìn xem Lâm Tịch, không nói một lời, cùng đối đãi chu vi bạch cốt lúc không cũng không khác biệt gì.

	Lâm Tịch trong lòng mặc dù hãi hùng tới cực điểm, nhưng vẫn là nỗ lực ổn định một thoáng tâm thần, bọc lấy tấm vải đen kiệt lực tránh né ánh mắt của đối phương.

	"Tiền bối, vãn bối ngộ nhập nơi đây, quấy nhiễu ngài."

	Người thần bí không có phản ứng.

	Lâm Tịch tiếp tục nói: "Ngài chỗ này. . . Có ăn sao?"

	Người thần bí vẫn là không có phản ứng.

	Lâm Tịch liếm liếm đã sớm khô nứt đến không cảm giác bờ môi, làm câm cuống họng nói: "Tiền bối kia ngài biết làm sao đi ra sao?"

	Kỳ thật Lâm Tịch căn bản không có hi vọng đối phương trả lời.

	Nhưng không nghĩ tới, người thần bí vậy mà chầm chậm giơ lên khô quắt cánh tay, chỉ hướng phía sau tỏa sáng địa phương.

	"Đa tạ."

	Lâm Tịch thận trọng vòng qua người thần bí, sau đó đầu cũng không ngoảnh lại chạy về phía trước.

	Quá dọa người.

	Con mắt của người này, quá dọa người.

	Lâm Tịch ly khai, nơi này lần nữa rơi vào tuyệt đối tĩnh mịch.

	Chỉ bất quá có một cái trầm thấp lẩm bẩm vang lên.

	"Thần bộc y phục, kẻ khinh nhờn xương đầu, còn có cái này khiến ta cảm giác quen thuộc không nguyện ý thương tổn khí tức, ha ha, thật là một cái kỳ quái chuột nhỏ."
Kết chương.