Chương 256 : Tinh giới.
"Cái này Thập thương độc là trong Tu Chân giới lưu truyền rộng rãi mười loại có thể đối tu chân giả sản sinh uy hiếp kịch độc."

	Dừng một chút, Đào Linh tiếp tục nói: "Cái này Thập thương độc chẳng những độc tính kịch liệt, mấu chốt nhất là đối chúng ta tu chân giả cũng có thể sản sinh uy hiếp cực lớn, chúng ta Trúc Cơ kỳ tu chân giả, nếu như trúng Thập thương độc, vô luận là loại nào, kết quả sau cùng tất nhiên là hình thần câu diệt."

	"Cái này Thực Huyết Hủ Linh Độc chính là Thập thương độc một trong, nghe đồn cái này Thực Huyết Hủ Linh Độc là truyền lại từ với thượng giới, là một loại gọi là hao tiên độc phiên bản đơn giản hóa bản, hao tiên độc danh xưng liền tiên nhân chân chính đều có thể hạ độc được."

	"Cái này Thực Huyết Hủ Linh Độc mặc dù không có hao tiên độc bá đạo như vậy tuyệt luân, nhưng đối với chúng ta phàm Nhân giới rất nhiều tu chân giả tới nói, nhưng cũng là cực kỳ lợi hại kịch độc, cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ trúng bực này kịch độc, cũng sẽ nguyên khí đại thương, làm không cẩn thận cũng muốn từ đấy thân tử đạo tiêu."

	Nghe đến nơi này, Tiêu Lâm cuối cùng là đối loại này Thập thương độc một trong Thực Huyết Hủ Linh Độc có chút nhận thức.

	"Đào sư tỷ, người này sống hay chết? " Tiêu Lâm hướng Đào Linh truyền âm hỏi, hắn hiện tại quan tâm nhất liền là cái kia tiều tụy người sinh tử, bất quá tại biết người này trúng Thập thương độc về sau, Tiêu Lâm một khỏa nỗi lòng lo lắng cũng hơi hơi phóng xuống.

	Nếu không Tiêu Lâm chỉ sợ cũng muốn cân nhắc phải chăng bỏ trốn mất dạng.

	"Cái này ta cũng không biết, trúng Thực Huyết Hủ Linh Độc tu sĩ, toàn thân huyết nhục đều sẽ hóa đi, không chỉ như thế, liền xem như Nguyên Thần, tại Thực Huyết Hủ Linh Độc bên dưới cũng muốn tan thành mây khói, ta nhìn người này đem Kim Đan đưa vào phía trên ao máu, tất nhiên là đem tự thân Nguyên Thần ẩn núp tiến vào Kim Đan bên trong."

	"Nhưng Hậu Thông qua cái này âm sát chi địa Âm Sát chi khí tới tẩy luyện trên thân Thực Huyết Hủ Linh Độc, dùng cái này tới trị liệu thương thế, bất quá rất hiển nhiên quá trình cũng không thuận lợi, hoặc là chỉ là vừa mới bắt đầu tẩy luyện thân thể, điểm này từ trên mặt hắn tàn thịt liền có thể nhìn ra được."

	"Như thế nói đến, người này còn sống, chính là huyết nhục bị ăn mòn hầu như không còn, mới trốn ở chỗ này thông qua huyền sát khí tới tẩy luyện trên thân kịch độc?"

	"Hẳn là dạng này, như thế nói đến, chúng ta hái Giáng Sinh Thảo, tám chín phần mười cũng là người này vật trong bàn tay, chỉ có thông qua huyền sát khí đem Thực Huyết Hủ Linh Độc độc tính tẩy luyện sạch sẽ, sau đó lại mượn nhờ Giáng Sinh Thảo gãy chi trùng sinh năng lực, tới tái tạo nhục thân, như vậy mới có thể Kim Đan trở về cơ thể, giành lấy cuộc sống mới."

	Tiêu Lâm nghe đến nơi này, cuối cùng là hiểu rõ ra, mà lại Đào Linh giải thích hợp tình hợp lý, ở trên logic hoàn toàn đi đến thông, như thế nói đến, vị này Kim Đan kỳ ma tu, bây giờ đã là cùng người chết cũng không bao lớn khác biệt.

	Chính là hắn có chút khó hiểu, rốt cuộc là người phương nào vậy mà đối trước mắt vị này Kim Đan kỳ ma tu bên dưới Thập thương độc loại kịch độc này.

	"Vậy chúng ta là lặng lẽ rời đi nơi này, còn là động thủ đem người này chém giết? " một bên truyền đến Tiếu Nhất Thiếu âm thanh, bởi vì Tiêu Lâm cùng Đào Linh đang thảo luận thời điểm cũng không có ngăn cách Tiếu Nhất Thiếu, cho nên hai người nói chuyện, Tiếu Nhất Thiếu cũng nghe rành mạch.

	"Người này mặc dù nhục thân bị hủy, chỉ còn sót lại Kim Đan cùng Nguyên Thần, nhưng hắn chiến lực cũng không phải là chúng ta có thể chống lại, ta xem chúng ta còn là lặng lẽ rời đi tốt. " trầm tư một lát sau, Đào Linh mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm cũng không nói lời nào, mà là nhìn thoáng qua người kia đặt tại đầu gối phía trước hắc bào bên trên bàn tay, toàn bộ tay đã là bạch cốt lởm chởm, nhưng ở to lớn ngón cái bên trên, nhưng mang theo một viên màu xanh chiếc nhẫn, tản ra nhàn nhạt linh quang, như ẩn như hiện.

	"Tinh giới? " Tiêu Lâm trong lòng kinh hô một tiếng.

	Tinh giới cùng tinh hoàn tác dụng đồng dạng, đều là tu sĩ dùng tới cất giữ vật phẩm vị trí, chính là so với tinh hoàn tới nói, tinh giới không gian sẽ hơi nhỏ một chút.

	Bình thường Kim Đan kỳ tu chân giả mới có thể nắm giữ tinh giới hoặc là tinh hoàn, cái này đưa vật pháp khí so với Tiêu Lâm hiện tại dùng túi trữ vật, đây chính là tốt hơn quá nhiều, chẳng những không gian phải lớn mấy chục lần trở lên, mà lại tính chất càng cứng rắn hơn, cho dù là Nguyên Anh tu sĩ một kích toàn lực, cũng không hẳn có thể phá hư.

	Cấp thấp nhất tinh giới cũng cần chí ít mấy vạn hạ phẩm linh thạch, bất quá Trúc Cơ kỳ tu sĩ sẽ rất ít có người dùng tinh giới tới dự trữ vật phẩm, chủ yếu là quá chói mắt, mang theo tinh giới rêu rao khắp nơi, đâu chỉ thế là nói cho người khác biết chính mình xa xỉ.

	Cái này tại tu chân giới thế nhưng là tối kỵ, bởi vì tay mang tinh giới Trúc Cơ kỳ tu sĩ,

	Chẳng những rất có thể đối mặt đến từ cùng giai tu sĩ truy sát, liền xem như đụng lên kim đan tu sĩ, rất có thể cũng sẽ thuận tay chém giết, cuối cùng chỉ là một viên tinh giới cũng giá trị mấy vạn hạ phẩm linh thạch.

	Bất quá tại tu chân giới, còn có một loại tinh giới cùng tinh hoàn, mặc dù tại công năng bên trên cùng phổ thông tinh giới, tinh hoàn không cũng không khác biệt gì, duy nhất bất đồng thì là loại này tinh giới, tinh hoàn có thể giống pháp bảo đồng dạng, dung nhập tự thân.

	Loại này tinh giới cùng tinh hoàn tựu cực kì trân quý, bởi vì bọn hắn mặc dù mang theo trên tay, lại có thể dung nhập tu sĩ huyết nhục bên trong, cũng không hiển lộ ra, kể từ đó, tự nhiên cũng liền tránh khỏi bị người ghi nhớ hậu quả.

	Tiêu Lâm nhìn chăm chú huyết trì phía trên trụ đá màu đen Kim Đan, trên mặt lộ ra âm tình bất định biểu lộ, hắn tại cân nhắc trong này được mất.

	Tiêu Lâm hết sức rõ ràng, cơ hội như vậy thế nhưng là phi thường khó được, một khi bỏ lỡ lần này, lại nghĩ gặp được thân thụ trọng thương Kim Đan kỳ tu sĩ, trên cơ bản là không thể nào, mà lại người này Kim Đan hiện ra màu đen nhánh, rõ ràng là tu luyện ma công ma đạo tu sĩ.

	Chính mình thân là chính đạo tu giả, chém giết người này cũng hoàn toàn không gì đáng trách, hơn nữa nhìn cái kia trong Huyết Trì tản ra âm hàn khí tức tanh hôi huyết dịch, nếu như mình không có đoán sai, hẳn là thiếu nữ Âm Quý chi huyết.

	Cái này gần trượng lớn nhỏ huyết trì, nghĩ muốn xây thành, chỗ sát hại thiếu nữ chỉ sợ chí ít cũng tại mấy trăm người phía trên, chỉ là điểm này, cũng đủ để cho người này vạn kiếp bất phục.

	Đối với kim đan tu sĩ tới nói, mất đi nhục thân, một thân chiến lực mười không còn một.

	Bất quá chỉ là cái này còn dư lại một thành chiến lực, cũng không phải phổ thông trúc cơ tu sĩ có thể chống lại.

	Theo Tiêu Lâm nhìn tới, nếu như chính mình xuất thủ, còn là có chí ít chắc chắn một nửa có thể chém giết người này, mà lại lui chi vạn nhất, coi như mình không cách nào chém giết người này, đến thời điểm nghĩ muốn bỏ trốn mất dạng, người này bị giới hạn nhục thân, nghĩ đến cũng không cách nào truy sát chính mình.

	Bất quá Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu ngay tại bên cạnh mình, một khi động thủ, hắn mặc dù có nắm chắc bảo toàn chính mình, nhưng Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu tựu chưa hẳn.

	Một khi động thủ, vị này kim đan tu sĩ bằng vào mượn Kim Đan, cũng đủ để diệt sát Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu, dạng kia tựu cùng chính mình giết hai người không cũng không khác biệt gì, điểm này là Tiêu Lâm không muốn nhìn thấy.

	Đừng nói Đào Linh đối với mình còn có tặng cho đan phương ân tình, gác qua một bên tầng này ân tình, chỉ là ba người đều là đồng môn sư huynh đệ, Tiêu Lâm tựu không cách nào thuyết phục mình làm ra thương tổn hai người sự tình tới.

	Bất quá cái kia kim đan tu sĩ tinh giới tựu đặt ở chỗ đó, như vậy tài phú đặt ở trước mắt không ăn, nhưng lại không phải hắn Tiêu Lâm tính cách.

	"Tiêu Lâm ngươi muốn động thủ? " Tiêu Lâm ngay tại do dự, bên tai đột nhiên truyền đến Đào Linh âm thanh.

	"Người này là ma đạo tu sĩ, cơ hội khó được. " nghe vậy về sau, Tiêu Lâm mở miệng trả lời.

	"Vậy ta cùng Tiếu sư đệ thâm nhập lòng núi này chỗ sâu nhìn một chút, phải chăng có linh dược sinh trưởng, đồng thời cũng nhìn một chút phải chăng có cái khác bảo vật? " sau một lúc lâu, Tiêu Lâm bên tai lại vang lên Đào Linh âm thanh.

	Nghe vậy, Tiêu Lâm tự nhiên là minh bạch Đào Linh ý tứ, nàng hiển nhiên cũng cảm giác ra ý nghĩ của mình, mới nói như thế, cũng là tránh khỏi Tiêu Lâm bởi vì cố kỵ hai người an nguy, mà không dám tùy tiện xuất thủ.

	Tiêu Lâm mừng rỡ trong lòng, tại dặn dò Đào Linh vài câu cẩn thận về sau, liền bắt đầu ngưng thần tĩnh khí, chuẩn bị tùy thời xuất thủ.

	Đồng thời Tiêu Lâm cũng cảm ứng được Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu khí tức ngay tại nhanh chóng ly khai, trong chớp mắt đã đi bên ngoài mấy dặm, cho đến không cảm ứng được.

	Tại cảm ứng được Đào Linh hai người ly khai về sau, Tiêu Lâm sắc mặt ngưng lại, liền muốn tế ra Băng Loan kiếm.

	Lúc này, một tiếng già nua tiếng thở dài truyền ra, tại cái này tĩnh mịch trong hẻm núi lộ ra mười phần đột ngột.

	"Ai, không nghĩ tới lão phu ẩn nhẫn bất động, chỉ hi vọng các ngươi tiểu bối có thể biết khó mà lui, chớ có tham niệm quấy phá, nhìn tới lão phu còn là nhìn lầm, đã liền như vậy, tiểu bối liền trở thành lão phu cái này âm sát huyết trì một viên a."

	Theo thoại âm rơi xuống, cái kia hư huyền tại trên trụ đá đen thui Kim Đan đột nhiên quay tít một vòng, vậy mà từ trong toát ra mảng lớn đen kịt ma khí, cái này đen kịt ma khí sền sệt giống như là mực nước, sau đó tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong, ngưng tụ thành gần trượng lớn nhỏ mặt người hình dáng.

	"Nói nhảm, nhổ răng lão hổ còn có thể xưng là lão hổ sao? " Tiêu Lâm không sợ chút nào, ánh mắt bên trong lôi quang lấp lóe, lập tức mấy đạo cánh tay trẻ con kích thước lôi quang từ trên trời giáng xuống, hướng cái kia gần trượng lớn nhỏ mặt người bổ tới.

	Đồng thời Tiêu Lâm vỗ một cái bên hông túi trữ vật, Băng Loan kiếm bắn mạnh mà ra, hóa thành một đạo dài mười mấy trượng to lớn kiếm quang, hướng mặt người chém qua, mà Tiêu Lâm thân ảnh cũng hiện lên, hiển lộ ra diện mạo vốn có.

	Tiêu Lâm rõ ràng người này cũng không phải là không có Linh giác, nghe hắn nói đến, rất có thể chính mình ba người vừa đến nơi đây, tựu bị người này phát hiện, mà người này sở dĩ cũng không có hành động, hiển nhiên cũng là trong lòng còn có cố kỵ, hi vọng ba người tại phát hiện hắn kim đan tu sĩ thân phận phía sau có thể biết khó mà lui.

	Nhưng chưa từng nghĩ, trong ba người Tiêu Lâm vậy mà như thế lớn mật, còn muốn có ý đồ với mình, là dùng cũng liền không lo được ẩn nhẫn, mà là lựa chọn xuất thủ.

	Trong lòng của hắn cũng là biệt khuất vạn phần, chính mình bị cừu gia ám toán về sau, hao hết thiên tân vạn khổ, mới tìm được chỗ này huyền sát chi địa, tự tay thành lập cái này mắt suối máu, trốn ở chỗ này nghĩ muốn mượn nhờ huyền sát khí, đem bám vào toàn thân hắn xương cốt bên trên Thực Huyết Hủ Linh Độc độc tố dọn dẹp sạch sẽ.

	Đến thời điểm lại mượn nhờ Giáng Sinh Thảo linh hiệu, tái tạo nhục thân, giành lấy cuộc sống mới.

	Chưa từng nghĩ, nghìn tính vạn tính, còn là bị người đánh bậy đánh bạ xông vào nơi này, duy nhất nhượng hắn có một chút an ủi là mấy người kia cũng không phải là chính mình cừu gia tìm tới cửa, hơn nữa còn là ba cái Trúc Cơ kỳ tiểu bối, cũng là không khó đuổi.

	Nhìn đến lôi quang hạ xuống, đen kịt mặt người không khỏi kinh hô một tiếng, sau đó tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong, cái kia đen kịt mặt người đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, mấy đạo lôi quang toàn bộ đánh xuống trên mặt đất, nhất thời lôi quang bắn ra bốn phía.

	"Lôi Cức thuật? Hắc hắc. " xuất hiện tại ngoài mấy trượng đen kịt mặt người cười lạnh một tiếng, tiếp đó lần nữa ẩn đi, mấy trượng bên ngoài, lần nữa hiển hiện ra, mấy cái loé lên tầm đó, đã đến Tiêu Lâm trước người không đủ ba trượng chỗ.

	"Khống Linh Ma Công? " Tiêu Lâm trong đầu đột nhiên loé lên một cái từ tới, mà lại hắn từ bên ngoài tên kia sắc mặt trắng bệch ma đạo tu sĩ nơi đó tự thân lĩnh giáo qua môn ma công này đáng sợ.

	Tiêu Lâm không nghĩ tới trước mắt vị này Kim Đan ma tu cũng tu luyện Khống Linh Ma Công.

	Mà lại hắn ngưng luyện mặt người, không quản là ma khí chất còn là lượng, đều vượt xa tên kia sắc mặt trắng bệch ma đạo tu sĩ.
Kết chương.