Chương 1791 : Báo danh.
Bành phó minh chủ nói đúng.

	Một tràng so tài tính chất giao đấu kết thúc.

	Nhưng là, thua không phải Dạ Tinh Thần, thua là Quế Vũ Hoan.

	Kết quả này, nhường Tinh Hải minh cao tầng bất ngờ.

	"Không thể tưởng tượng nổi!"

	"Làm sao làm được!"

	Đại trưởng lão đám người một mặt chấn kinh.

	Quế Vũ Hoan thua, bọn hắn có thể tiếp nhận.

	Nhưng không thể tiếp nhận chính là, đã đem Bá Đao quyết thi triển đi ra, hình thành kín không kẽ hở đao quang, kết quả vẫn là bị đối thủ tuỳ tiện đột phá, sau đó một quyền giây!

	"Rác rưởi."

	Đứng tại trên lôi đài Dạ Tinh Thần thản nhiên nói.

	Cái này hai chữ mặc dù khó nghe chút, nhưng không thể phủ nhận, Dạ Đế có tư cách nói, bởi vì hắn là tại Quế Vũ Hoan cường thế nhất công kích tiết điểm đem nó đánh bại, cùng sử dụng hành động đánh Tinh Hải minh một đám cao tầng mặt.

	Nhất là.

	Hung hăng đánh lý trí phấn mặt.

	Nhìn.

	Các ngươi ái đậu bị ta một chiêu giải quyết hết, có phải hay không triệt để khét?

	Nếu như những này fan hâm mộ lúc ấy có thể biểu hiện tỉnh táo một điểm, Dạ Tinh Thần chưa hẳn quả quyết miểu điệu, có thể sẽ tượng trưng thả nhường, nhường hắn bại không đến lỗi a Lang bái.

	Không có cách nào.

	Fan hâm mộ hành vi thần tượng tính tiền.

	"Các hạ thực lực cường hãn, Quế mỗ thua tâm phục khẩu phục!" Quế Vũ Hoan chịu đựng ngực truyền đến đau đớn chắp tay nói.

	Dạ Tinh Thần không nói, quay người đi xuống Lôi đài.

	Hắn rất thất vọng.

	Thất vọng với mình quá mạnh, vậy mà tìm không thấy đối thủ.

	Thôi.

	Sau khi trở về vẫn là tìm Hà sư đệ nhiều luận bàn một chút đi, tối thiểu đối phương bất động thật sự, còn có thể cùng chi đánh cái tương xứng.

	"Về nhà."

	Quân Thường Tiếu đứng dậy.

	Dạ Tinh Thần miểu điệu Quế Vũ Hoan, hắn một chút cũng không ngoài ý muốn, dù sao cũng là Vạn Cổ tông đệ tử bên trong tối cường chuyển vận một trong, thắng được cùng là Đỉnh phong Tầm Chân cảnh Võ giả không thể bình thường hơn được.

	. . .

	"Cái gì?"

	Cùng ngày, Cố Thiên Tinh mang theo thê tử bái phỏng thân hữu trở về, biết được giao chiến tình huống về sau, cả kinh nói: "Một chiêu đánh bại Quế Vũ Hoan?"

	"Thiên chân vạn xác."

	Bành phó minh chủ có chút bất đắc dĩ nói.

	Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn chỉ sợ cũng phải cùng Minh chủ đồng dạng giật mình.

	"Cha."

	Cố Triêu Tịch nói: "Chuyện rất bình thường, không cần thiết ngạc nhiên đi."

	Hắn không phủ nhận Quế Vũ Hoan ưu tú, nhưng tương tự cũng không thể phủ nhận, nhà mình tông môn đệ tử kinh khủng, nếu như đi hình dung, đó chính là một đám Yêu quái!

	"Quế Vũ Hoan chính là ta Độ Thiên giới số một số hai thiên tài, lại bị tiểu tử kia đệ tử miểu điệu, đây quả thực. . ." Cố Thiên Tinh khó mà tiếp nhận mà nói: "Không thể tưởng tượng nổi!"

	Dứt lời, vội vàng tiến về Quân Thường Tiếu nơi ở.

	"Ây. . ."

	Cẩu Thặng nhìn hắn một mặt chấn kinh, gãi đầu một cái nói: "Không phải liền là đánh bại một cái giống nhau cảnh giới Võ giả a."

	"Tiểu tử!"

	Cố Thiên Tinh ngưng trọng nói: "Ngươi cũng đã biết, nhà ngươi đệ tử miểu điệu Quế Vũ Hoan ý vị như thế nào sao?"

	"Ý vị như thế nào?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	Cố Thiên Tinh nói: "Quế Vũ Hoan thực lực bây giờ đặt ở khóa trước Vũ Trụ Thánh chiến, không nói ổn tiến top 500, tối thiểu cũng có thể tiến trước sáu bách, ngươi vậy đệ tử có thể đem hắn miểu điệu, chỉ sợ có thể giết vào trước hai trăm!"

	Không phải đâu!

	Đỉnh phong Tầm Chân cảnh cấp độ Dạ Tinh Thần đã rất mạnh.

	Kết quả tại tính ra bên trong mới tiến trước hai trăm, chẳng phải là đang nói, tương tự hắn dạng này người dự thi còn có một trăm chín mươi chín cái?

	"Thúc."

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Trước hai trăm người dự thi thực lực đều rất khủng bố?"

	"Ừm."

	Cố Thiên Tinh ngồi xuống, nghiêm túc nói: "Như thế cùng ngươi nói, có thể tham gia Vũ Trụ Thánh chiến đều là Vị diện thiên tài đứng đầu, có thể giết vào trước hai trăm, được cho một cái tinh hệ thiên chi kiêu tử!"

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Một cái tinh hệ thiên chi kiêu tử, cái này thật có điểm trâu rồi.

	Cố Thiên Tinh nói: "Phàm giết vào mười vị trí đầu người dự thi, không khỏi là chúng sinh ngưỡng vọng tồn tại."

	"Thúc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngài tham gia qua sao?"

	"Không có."

	Cố Thiên Tinh lắc đầu nói: "Vũ Trụ Thánh chiến là vạn năm trước tổ chức, đến nay mới cử hành Thập nhất giới."

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu lên tiếng.

	Đứng ở bên cạnh Dạ Tinh Thần thì nhíu mày.

	Hắn sẽ không quên cùng Giải Lăng Dao tiến nhập một loại nào đó huyễn cảnh nhìn thấy hình tượng, nhất là nhớ kỹ huyễn cảnh trong Tiêu Tội Kỷ tìm đến mình, từng nói qua "Thứ mười hai giới Vũ Trụ Thánh chiến gần mở ra, có hứng thú hay không bồi sư huynh tái chiến hắn cái long trời lở đất."

	"Cố tiền bối."

	Hắn hỏi: "Vũ Trụ Thánh chiến bao nhiêu năm tổ chức một lần?"

	"Một ngàn năm."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần lâm vào trầm mặc.

	Nếu như huyễn cảnh đối ứng là tương lai, hiện tại mới Thập nhất giới Vũ Trụ Thánh chiến, Tiêu Tội Kỷ gọi mình tham gia Thập nhị giới, đoạn thời gian cần phải tại ngàn năm sau rồi?

	Không có khả năng!

	Ta không phải Dạ vương!

	Nàng cũng không phải là Dạ phi!

	Ta sẽ không ly khai tông môn, lại càng không có hài tử!

	"Tinh Thần?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Nghĩ gì thế?"

	Dạ Tinh Thần thu hồi suy nghĩ lung tung, nói: "Không nghĩ cái gì."

	"Không đúng."

	Quân Thường Tiếu hồ nghi nói: "Vừa rồi ánh mắt của ngươi rất phức tạp, có phải là có tâm sự gì hay không?"

	"Tới."

	Dọn xong rượu, cất kỹ thái, nói: "Mời nói xuất tâm sự của ngươi."

	"Đệ tử muốn đi tu luyện."

	Dạ Tinh Thần chắc chắn sẽ không nói ra thấy được tương lai, nhìn thấy mình ly khai tông môn.

	"Có chút kỳ quái."

	Mắt tiễn hắn rời đi, Quân Thường Tiếu nâng cằm lên đạo.

	"Quân tông chủ."

	Cố Thiên Tinh nói: "Ngươi đệ tử thực lực đã mạnh như vậy, sao không tham gia Vũ Trụ Thánh chiến đâu?"

	"Vãn bối có quyết định này, nhưng là. . ." Quân Thường Tiếu khổ sở nói: "Không biết đi chỗ nào báo danh."

	"Đi."

	Cố Triêu Tịch nói: "Ta dẫn ngươi đi Độ Thiên thành, cái này có báo danh điểm."

	Không đúng!

	Cố thúc đối với mình thế nào cứ như vậy nhiệt tình!

	Quân Thường Tiếu có chút hoảng.

	"Quân tông chủ, Cố mỗ có cái yêu cầu quá đáng, không biết có nên nói hay không." Trên đường, Cố Thiên Tinh mở miệng nói.

	"Đừng nói!"

	Quân Thường Tiếu nói thẳng.

	Dưới tình huống bình thường, yêu cầu quá đáng chuẩn không chuyện tốt!

	"Là như vậy." Cố Thiên Tinh nói: "Ta nghe Cẩu Oa nói, ngươi tựa hồ không có ý định hồi Thượng giới rồi?"

	"Thượng giới chỉ là một cái đặt chân địa, đã ra, vãn bối tựu không có ý định lại trở về." Quân Thường Tiếu đạo.

	Cố Thiên Tinh nói: "Vũ Trụ Thánh chiến có quy định, người dự thi nhất định phải báo cáo chuẩn bị vị trí tinh hệ cùng Vị diện."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Tham gia cái này loại tranh tài báo cái tông môn cùng danh tự không được sao? Như thế nào còn phải báo địa chỉ?

	"Ngươi đã không có ý định hồi Thượng giới, không bằng lấp ta Độ Thiên giới đi."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu minh bạch.

	Khó trách đột nhiên nhiệt tình, nguyên lai ở chỗ này đào hố chờ mình đây!

	"Được."

	Cẩu Thặng đồng ý.

	Kỳ thực lấp cái gì Vị diện cũng không đáng kể, trọng điểm ở chỗ đệ tử có thể đoạt giải quán quân, có thể thu được phong phú ban thưởng.

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu cũng có mình dự định.

	Nếu như về sau còn có cơ hội tham gia thứ mười hai giới Vũ Trụ Thánh chiến, khẳng định sẽ để cho đệ tử lấy Vạn Cổ giới danh nghĩa xuất chiến, bởi vì khi đó cũng đã phát triển, cần phải có thể đứng ngạo nghễ tại thượng tầng trong vũ trụ.

	"Ha ha!"

	Cố Thiên Tinh cười to nói: "Không hổ là con ta huynh đệ, rất cho ngươi Cố thúc mặt tử."

	. . .

	Độ Thiên thành.

	Độ Thiên giới thủ đô.

	Quân Thường Tiếu vô tâm đi quan sát hùng vĩ kiến trúc, đi theo Cố Thiên Tinh thẳng đến Vũ Trụ Thánh chiến báo danh điểm.

	Bởi vì cự ly bắt đầu thi đấu còn có mười năm, báo danh thế lực cùng cá nhân không nhiều.

	"Cố minh chủ!"

	Người phụ trách đi tới, cười nói: "Ngài sao lại tới đây?"

	"Mang người quen đến báo danh."

	"Ồ?"

	Người phụ trách nhìn về phía Quân Thường Tiếu, nói: "Có thể Cố minh chủ tự mình mang đến, vị tiểu hữu này chỉ sợ không tầm thường đi."

	"Đừng nói nhảm."

	Cố Triêu Tịch nói: "Mau lên bạn thủ tục đi."

	"Hảo hảo!"

	Người phụ trách ngồi xuống, lấy ra một cái tương tự la bàn chi vật, hai tay dán tại phía trên, lưu quang dần dần hiển hiện.

	"Người dự thi tính danh, quê quán, tông môn."

	"Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương, Tô Tiểu Mạt, Tiêu Tội Kỷ, Dạ Tinh Thần, Hà Vô Địch, Lý Phi, Điền Thất, Long Tử Dương, Dương Ngọc Hoa, Tống Huyền Chu, Long Tử Dương, Lý Thượng Thiên, Tôn Mục Thành. . ." Quân Thường Tiếu há miệng tựu bế không lên, Cố Thiên Tinh cùng người phụ trách con mắt thì dần dần trừng lớn.
Kết chương.