Chương 842 : Trước khi phi thăng điềm báo.
Chu Hiếu Phong Kết Anh thành công, đây đối với toàn bộ Chu gia mà nói, đều là một kiện cực kì phấn chấn lòng người sự tình, một kiện ý nghĩa cực lớn sự tình.

	Chu Dương đối với việc này cũng là cảm thấy có chút vui mừng, đặc địa tại sau khi xuất quan, đem nó triệu kiến tới tự thoại, ban cho một kiện lục giai hạ phẩm pháp khí cho làm Kết Anh thành công lễ vật.

	"Đúng rồi, lúc trước để ngươi thu người đệ tử kia, hiện tại thế nào?"

	Trong động phủ, Chu Dương nhìn xem thủ hạ lễ vật sau nói với mình tạ không thôi Chu Hiếu Phong, chợt nhớ tới cái gì, đột nhiên hỏi lên ma nữ Huyễn Thiên Thiên đứa con trai kia tình huống.

	Lúc này ma nữ Huyễn Thiên Thiên sớm đã tọa hóa tạ thế nhiều năm, nàng đứa con kia Chu Vi Tiên tính toán tuổi tác, cũng là hơn ba trăm tuổi, nếu như không có thể mở tích Tử Phủ, chỉ sợ đều đã sớm tọa hóa.

	Bất quá Chu Dương nhớ kỹ tiểu tử kia cũng là thượng phẩm linh căn tư chất, lại bái Chu Hiếu Phong dạng này một cái Chu gia trưởng lão vi sư, nghĩ đến làm sao cũng không có khả năng ngay cả Tử Phủ cửa này đều không bước qua được.

	Quả nhiên, lúc này nghe được hắn hỏi việc này, Chu Hiếu Phong lập tức liền cung kính trả lời nói: "Hồi lão tổ tông, Tiên nhi hắn hiện tại đã là Tử Phủ chín tầng tu vi, vãn bối đang chuẩn bị lại ma luyện hắn một chút năm sau, liền vì hắn từ gia tộc trong bảo khố hối đoái một phần 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 dùng để Kết Đan."

	Chu Dương nghe vậy, không khỏi khẽ vuốt cằm nói: "Người này nếu là Kết Đan thành công, năm đó bị lão tổ ta phong ấn ký ức, tám thành sẽ bị xông phá, nhớ tới hắn mẹ đẻ sự tình đến, việc này ngươi lại là phải nhiều chú ý một chút, đừng để hắn làm ra sự tình gì."

	Nói xong liền đem ma nữ Huyễn Thiên Thiên sự tình cáo tri Chu Hiếu Phong.

	Kết Anh sau khi thành công, Chu Hiếu Phong cũng có tư cách bước lên Chu gia tầng cao nhất vòng tròn, cũng là có tư cách biết được chuyện này.

	Chu Hiếu Phong biết được đồ đệ chân thực lai lịch về sau, sắc mặt cũng là cả kinh, giật mình không nhỏ.

	Nhưng nhìn xem sắc mặt một phái lạnh nhạt Chu Dương, hắn lại tâm thần nhất định, vội vàng trịnh trọng đáp: "Vãn bối minh bạch, mời lão tổ tông yên tâm, vãn bối nhất định sẽ nhìn chằm chằm việc này, tuyệt sẽ không để Tiên nhi làm ra cái gì chuyện sai đến!"

	Chu Dương gặp hắn minh bạch việc này, liền phất phất tay nói: "Tốt rồi, lần này gọi ngươi tới cũng không có gì chuyện trọng yếu, hiện tại nên nói cũng đều nói, ngươi liền lui xuống trước đi đi."

	"Vâng, vãn bối cáo lui."

	Chu Hiếu Phong lại lần nữa cung kính thi lễ một cái, liền lui xuống.

	Sau đó Chu gia là Chu Hiếu Phong triệu khai Nguyên Anh đại điển, Chu Dương lại là không có có mặt, chỉ là để Tần Nguyệt Nhi mang theo tôn nhi Chu Thông Huy cùng tôn nữ Chu Thông Nguyệt đại biểu chính mình đi một chuyến.

	Chu Thông Huy cùng Chu Thông Nguyệt huynh muội bởi vì xuất thân cao quý, tăng thêm tự thân tư chất cũng là thượng đẳng, bây giờ hai trăm tuổi không đến, cũng đã là Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ, mắt thấy hai trăm tuổi bên trong Kết Đan thành công, cũng không phải là việc khó gì.

	Mà lại Chu Dương trở về về sau, xác định hai huynh muội này tương lai sẽ lưu tại Chu gia một khắc kia trở đi, Chu Thông Huy liền bị trực tiếp lập làm Chu gia thiếu tộc trưởng, những năm gần đây ngoại trừ tu hành bên ngoài, chính là học xử lý các loại sự vụ.

	Hiện tại hắn tại Chu gia nói lời, thế nhưng là so Chu Truyền Hưng tộc trưởng này còn muốn có tác dụng.

	Một chút Chu gia Kim Đan trưởng lão, có lẽ còn dám đối với Chu Truyền Hưng tộc trưởng này một ít quyết định cùng cách làm ôm lấy phê bình kín đáo, thậm chí là nói thẳng phản đối.

	Nhưng đối với Chu Thông Huy làm sự tình, ai cũng không dám nói nửa cái "Không" chữ.

	Cái này khiến cho Chu Thông Huy hiện tại mặc dù chỉ là một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ, thế nhưng là khí tràng nhìn lại là so Kim Đan kỳ tu sĩ còn phải mạnh hơn rất nhiều.

	Nhất là lần này, bởi vì Chu Dương cái này  Chu gia lão tổ nguyên nhân, Chu Hiếu Phong Nguyên Anh đại điển bên trên, tới rất nhiều Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Hắn một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ đại biểu Chu Dương ngồi tại trong đó, vậy mà không có chút nào luống cuống, không có bất kỳ cái gì câu thúc cảm giác, chuyện trò vui vẻ tư thái, để cho người ta cơ hồ cho là hắn chính là một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Mà Chu Dương mặc dù không có có mặt Chu Hiếu Phong Nguyên Anh đại điển, nhưng là cũng chia ra tâm thần chú ý một chút khánh điển tình huống hiện trường.

	Hắn tại nhìn thấy Chu Thông Huy biểu hiện về sau, trong lòng đã có một ít vui mừng, cũng có một chút không hài lòng.

	"Có chút không tưởng nổi, một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ, cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ trò chuyện thời điểm, cũng là như thế tùy ý, ngay cả một điểm mặt ngoài cung kính đều không có, hắn thật chẳng lẽ cho là mình có thể cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ bình khởi bình tọa sao?"

	Chu Dương nhíu nhíu mày, quyết định sau đó vẫn là phải gõ một chút cái này tôn tử một phen mới được.

	Mặc dù có hắn tọa trấn, Chu Thông Huy sau này làm tộc trưởng, bất luận làm thế nào, cũng sẽ không để Chu gia xuất hiện cái vấn đề lớn gì.

	Nhưng là đây cũng không có nghĩa là Chu Dương liền có thể chịu đựng đời sau của mình, là loại kia sẽ chỉ ỷ thế hiếp người tiên nhị đại.

	Hắn không yêu cầu tôn tử giống như chính mình khiêm tốn cẩn thận, nhưng nhất định phải không thể sống thành chính mình chán ghét cái chủng loại kia người.

	Đang giáo dục hậu đại trong chuyện này mặt, hắn nhưng cho tới bây giờ không có bất kỳ yêu chiều chi tâm.

	Chu Dương gõ tôn tử biện pháp cũng rất đơn giản, đó chính là đem nó tu vi phong ấn đến Luyện Khí kỳ, ném tới Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới đi tôi luyện, cũng an bài một cái Chu gia Kim Đan kỳ tu sĩ âm thầm theo dõi hắn, không cho phép hắn lộ ra một chút nguyên bản lai lịch thân phận.

	Từ Tử Phủ kỳ tu sĩ biến thành Luyện Khí kỳ tu sĩ, mục tiêu là kiếm đủ một vạn khối hạ phẩm linh thạch, trong lúc đó không thể mượn nhờ Chu gia thanh danh cùng thế lực.

	Chu Dương cái này an bài, mặc dù không phải loại kia khó mà hoàn thành Địa Ngục cấp bậc độ khó, nhưng là cũng không phải chuyện dễ.

	Chu Thông Huy nếu là có thể làm được điểm này, tự nhiên liền sẽ học được kính sợ.

	Lúc này Chu Quảng Chính cũng kém không nhiều muốn thành niên, Chu Dương liền lần nữa lại mang theo hắn đi một chuyến Đại Quang Minh Tiên cung, truyền thừa « Đại Quang Minh Tiên Kinh » bộ này Tiên Kinh cấp bậc công pháp.

	Kiều Dương Minh lần này lại là đau khổ cầu khẩn, quỳ xuống đất cầu khẩn không thôi, muốn đem Chu Quảng Chính lưu tại Đại Quang Minh Tiên cung làm Thánh tử.

	Hắn lúc này mặc dù minh bạch 【  Quang Minh Chân Quân 】 chuyển thế hóa thân chân tướng, nhưng cái này lại cũng không ảnh hưởng hắn muốn mượn Chu Quảng Chính chi thủ trọng chấn Tiên cung uy danh dự định.

	"Chính nhi ý của ngươi thế nào? Ngươi bây giờ cũng lập tức sẽ trưởng thành, chuyện này ngươi là ý kiến gì?"

	【  Quang Minh Điện 】 bên trong, Chu Dương nhìn xem trên mặt đất đau khổ cầu khẩn Kiều Dương Minh, lần này cũng không có đem nó đỡ dậy, mà là đưa ánh mắt nhìn về phía vừa tiếp nhận xong truyền thừa không lâu nhi tử Chu Quảng Chính, hỏi thăm ý kiến của người trong cuộc.

	Chu Quảng Chính sớm đã là Trúc Cơ kỳ tu vi, chỉ là bởi vì muốn chuyển tu « Đại Quang Minh Tiên Kinh », tận lực đem tu vi áp chế ở Trúc Cơ một tầng.

	Mà mười mấy năm qua thời gian bên trong, hắn phần lớn thời gian, kỳ thật đều là tại Chu gia trong học đường vượt qua, trong lúc đó còn ra đi lịch luyện một phen.

	Hiện tại mặc dù tướng mạo nhìn còn hơi có vẻ non nớt, vừa ý tính thành thục lại cũng không thua một chút hơn hai mươi tuổi người trưởng thành rồi.

	Lúc này nghe được phụ thân Chu Dương hỏi thăm, hắn không khỏi liếc qua trên mặt đất trông mong nhìn lấy mình Kiều Dương Minh, ngữ khí lạnh nhạt nói ra: "Con ngược lại là không quan trọng, dù sao bất luận là ở nơi nào tu hành, đối con tới nói đều không khác mấy."

	Hắn người mang 【  Thuần Dương đạo thể 】, Độ Kiếp kỳ trước đó cũng sẽ không có bất kỳ tu hành bình cảnh, ý vị này hắn đối với tu hành tài nguyên nhu cầu, so tu sĩ khác đều muốn thấp ra rất nhiều lần.

	Cho nên với hắn mà nói, đúng là ở nơi nào tu hành đều không hề khác gì nhau.

	Nhưng là Chu Dương đối với hắn câu trả lời này lại là có chút không vừa ý, không khỏi trầm giọng nói ra: "Ta là hỏi ngươi có đồng ý hay không tương lai làm Đại Quang Minh Tiên cung cung chủ, ngươi mặc kệ có đồng ý hay không chuyện này, tại ngươi Kết Anh trước đó, khẳng định đều là không thể lưu tại Đại Quang Minh Tiên cung bên này tu hành."

	Đại Quang Minh Tiên cung hiện tại cũng không phải Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới duy nhất bá chủ, còn có một cái cùng bọn hắn đối địch mấy ngàn năm 【  Nghịch Quang Minh 】 tồn tại đâu!

	Nếu để cho 【  Nghịch Quang Minh 】 người biết Đại Quang Minh Tiên cung ra một cái "Thánh tử", chỉ sợ cho dù hắn Chu Dương công khai Chu Quảng Chính thân phận, cũng khó đảm bảo 【  Nghịch Quang Minh 】 người sẽ không chó cùng rứt giậu ám sát Chu Quảng Chính.

	Cho nên dù là Chu Quảng Chính đáp ứng gia nhập Đại Quang Minh Tiên cung,

	Tại hắn tu vi đạt tới Nguyên Anh kỳ trước đó, tại hắn có thể kế thừa nắm giữ Đại Quang Minh Tiên cung ba kiện truyền thừa Tiên Khí, có đầy đủ sức tự vệ trước đó, Chu Dương cũng không thể để hắn tại Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới tu hành.

	Chu Quảng Chính ngược lại là không muốn xa như vậy, hắn nghe xong Chu Dương về sau, chỉ là hơi chút do dự, liền gật đầu nói: "Kia con đồng ý tốt rồi, dù sao Chu gia bên kia như là đã xác định từ Thông Huy lập tức nhậm tộc trưởng, con cái này làm thúc thúc, cũng không thể cùng mình chất nhi tranh quyền đoạt vị đi!"

	Hắn tiếng nói vừa dứt, Kiều Dương Minh chính là mừng rỡ vạn phần liên tục kêu lên: "Chu tiểu đạo hữu tuổi tác tuy nhỏ, lại hiểu rõ đại nghĩa như thế, thật là khiến Kiều mỗ kính nể, Tiên cung có thể được nhỏ đạo hữu gia nhập, cũng là Kiều mỗ cùng Tiên cung các đệ tử phúc phận a!"

	Như vậy lấy lòng nịnh nọt lời nói, đơn giản để Chu Dương có chút không cách nào nhìn thẳng.

	Hắn không có đi nhìn Kiều Dương Minh kia mặt mũi tràn đầy vẻ lấy lòng dáng vẻ, chỉ là một mặt nghiêm mặt nhìn xem Chu Quảng Chính nói ra: "Chính nhi ngươi cần phải suy nghĩ kỹ càng, Đại Quang Minh Tiên cung cung chủ mặc dù quyền thế ngập trời, nhưng đồng dạng cũng đã làm thắt cực lớn, thậm chí ảnh hưởng tương lai ngươi Phi thăng thượng giới an nguy!"

	Chu Quảng Chính nghe vậy, lại là tự giễu cười nói: "Chuyện tương lai, ai nói rõ được đâu, cha ngài cũng đã nói, con mặc dù thiên phú tuyệt luân, thế nhưng là cũng chưa chắc nhất định liền có thể độ kiếp thành tiên!"

	Nói xong lại lắc đầu nói: "Huống chi Phi thăng thượng giới chuyện này, dù là con tương lai thật có ngày đó, con chính mình không nói là đến từ Đại Quang Minh Tiên cung, ai có thể thật biết chuyện này đâu?"

	"Thôi được, đã ngươi chính mình thật nghĩ kỹ, kia vi phụ cũng ủng hộ ngươi quyết định, chuyện này quyết định như vậy đi đi!"

	Chu Dương thở dài một tiếng, khẽ gật đầu xem như đồng ý chuyện này.

	Kiều Dương Minh nghe được hắn lời này, lập tức cuồng hỉ, liên tục dập đầu bái tạ nói: "Đa tạ Tiên Tôn khai ân, Tiên Tôn ân đức, vãn bối cùng Tiên cung vĩnh thế không quên!"

	"Kiều đạo hữu đứng lên đi, việc này mặc dù định như vậy, nhưng giống như Chu mỗ lúc trước nói tới, tại Chính nhi tu vi đạt tới Nguyên Anh kỳ trước đó, việc này không thể lại có trừ ngươi bên ngoài cái thứ hai Tiên cung tu sĩ biết, nếu không chẳng những việc này như vậy hết hiệu lực, Chu mỗ sẽ còn nghiêm trị không tha!"

	Chu Dương phất phất tay, sắc mặt nghiêm khắc nhìn xem Kiều Dương Minh đưa cho cảnh cáo.

	"Tiên Tôn yên tâm, vãn bối minh bạch trong cái này nặng nhẹ, nhất định thủ khẩu như bình, tuyệt không tiết lộ nửa chữ ra ngoài!"

	Kiều Dương Minh trùng điệp nhẹ gật đầu, miệng đầy đáp ứng xuống.

	Song phương đạt thành nhất trí ý kiến về sau, Chu Dương liền để Kiều Dương Minh mang tới một chút Đại Quang Minh Tiên cung dĩ vãng mấy vị cung chủ, bao quát 【  Quang Minh Chân Quân 】 bản nhân đối với « Đại Quang Minh Tiên Kinh » tu luyện tâm đắc, cùng một chút thích hợp Quang thuộc tính công pháp tu sĩ tế luyện sử dụng pháp khí, toàn bộ giao cho Chu Quảng Chính trong tay, sau đó liền mang theo nhi tử rời đi Đại Quang Minh Tiên cung.

	Trở lại Chu gia về sau, Chu Quảng Chính liền bị Chu Dương giao cho mẫu thân hắn Tần Nguyệt Nhi chiếu khán, chính hắn thì là tiếp tục bế quan lĩnh hội « Huyền Dương bảo điển », tìm kiếm bù đắp chi pháp.

	Như thế lại qua hai năm sau, ra ngoài vì hắn tìm kiếm vật liệu luyện khí Kim Bằng cùng Bích Nhi cũng lần lượt trở về, vì hắn mang đến nhiều loại Tu Tiên Giới trước mắt có khả năng tìm tới cao cấp nhất vật liệu luyện khí.

	Những tài liệu này tới tay, Chu Dương lập tức đình chỉ lĩnh hội công pháp, tiến vào bên trong phòng luyện khí luyện chế lên 【  Khô Mộc chân nhân 】 muốn cầu phòng ngự bảo vật.

	Dạng này trải qua không sai biệt lắm một năm luyện chế về sau, một kiện đứng đầu nhất lục giai thượng phẩm phòng ngự pháp khí, liền bị Chu Dương luyện chế ra tới.

	Pháp khí luyện thành về sau, Chu Dương cũng không có trì hoãn, lập tức để Kim Bằng mang theo mang đến Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới "Khô Vinh Cốc", giao cho 【  Khô Mộc chân nhân 】 tế luyện.

	Mà chính hắn lại là một mình đi Huyền Dương Tiên Tông, cùng đại nhi tử Chu Quảng Thành cùng nhau thôi diễn « Huyền Dương bảo điển », tranh thủ mau chóng bù đắp môn này không trọn vẹn Tiên Kinh công pháp, không chậm trễ Chu Quảng Thành tương lai xung kích Độ Kiếp kỳ.

	Chu Quảng Thành làm « Huyền Dương bảo điển » người tu luyện, mặc dù còn chưa tu hành đến môn công pháp này nguyên bản cuối cùng, nhưng ở bộ công pháp kia lý giải phía trên, tự nhiên là có được chỗ độc đáo, đây là đơn độc dựa vào thôi diễn nghiên cứu Chu Dương, không có điều kiện.

	Bây giờ hai cha con hợp lực thôi diễn nghiên cứu đến tiếp sau công pháp, tiến độ đích thật là so Chu Dương một người phải nhanh rất nhiều.

	Mà lại loại này thôi diễn bên trong, cũng trợ lực Chu Quảng Thành đối môn công pháp này có càng sâu lý giải, kẹp lại hắn đột phá Nguyên Anh hậu kỳ bình cảnh, cũng ẩn ẩn buông lỏng một chút.

	Phát hiện loại này chỗ tốt về sau, hắn đối với việc này cũng càng là để ý rất nhiều, hi vọng có thể mượn nhờ cơ hội này triệt để đột phá bình cảnh.

	Thời gian ung dung, trong nháy mắt liền lại là ba mươi hai năm qua đi.

	Một ngày này, Chu Dương chính như thường lệ thôi diễn « Huyền Dương bảo điển » môn công pháp này, 【  Khô Mộc chân nhân 】 lưu cho hắn 【  Hư Thiên châu 】 lại là đột nhiên từ động kích phát.

	"Ngày trước Đỗ tiên hữu đã truyền đến tin tức, nửa năm sau chính là chúng ta phi thăng thời điểm, trước đó, mong rằng Chu tiên hữu có thể tới một lần."

	Giữa không trung, 【  Khô Mộc chân nhân 】 nguyên thần phân thân ngưng tụ tụ thành hình, liền khai môn kiến sơn nói rõ nguyên nhân.

	Mà Chu Dương nghe nói như thế, sắc mặt cũng là ngưng tụ, lúc này gật đầu đáp: "Chu mỗ minh bạch, mời Khô Mộc tiên hữu chờ một chút, Chu mỗ cái này liền lên đường chạy tới tiên hữu động phủ."

	Đáp ứng sau chuyện này, Chu Dương nghĩ nghĩ, vẫn là mang tới nhi tử Chu Quảng Thành cùng một chỗ chạy tới "Khô Vinh Cốc" .

	Hắn dự tính đạo lữ Tiêu Oánh lần này sợ là muốn thử một chút 【  Khô Vinh Sinh Tử Khí 】 hiệu quả, mà Chu Quảng Thành làm hai người nhi tử, lúc này vẫn là ở đây tương đối tốt.

	Hai cha con một đường đi nhanh, tại Chu Dương vị này Độ Kiếp kỳ Chân Tiên dẫn đầu dưới, chỉ là dùng không đến ba tháng thời gian liền đã tới "Khô Vinh Cốc" .

	Mà Chu Dương chạy tới nơi này mới phát hiện, 【  Khô Vinh Chân Nhân 】 không chỉ là thông tri chính mình, một vị khác nhân tộc Chân Tiên Phong Vô Kỵ, cũng đã trước hắn một bước chạy tới nơi đây.

	"Phong tiên hữu là lão phu mời đến thay chứng kiến, mà lại lão phu hai cái đồ tôn nữ, cũng đã cùng Phong tiên hữu hai vị đồ đệ kết làm đạo lữ, ngày sau nhân tộc phải nhờ vào Chu tiên hữu cùng Phong tiên hữu hai vị nhiều hơn coi chừng!"

	【  Khô Mộc chân nhân 】 bản thể hướng phía Chu Dương mỉm cười, ngữ khí bình thản nói ra toàn bộ câu chuyện trong đó.
Kết chương.