Chương 47 : Phá vây chi chiến (hạ).
"Đáng chết hỗn trướng, cũng dám âm chúng ta huynh đệ, thật là đáng chết!"

	"Mụ nội nó, không nghĩ tới huynh đệ chúng ta cả ngày đánh nhạn, hôm nay đúng là kém chút bị nhạn cho mổ mắt mù, thật là âm hiểm tiểu tử, vậy mà cố tình bày nghi trận tại trong trận pháp thả ở mấy trương nhị giai thượng phẩm Linh phù, nếu không phải là huynh đệ chúng ta nhất quán cẩn thận, nói không chừng hôm nay thật muốn đưa tại trên tay tiểu tử này!"

	"Việc này còn chưa xong , chờ chúng ta tìm tới tiểu tử kia về sau, cũng không cần giết hắn, liền phế bỏ toàn thân hắn kinh mạch chặt đứt hai tay ném vào trong Sa Hải, để hắn tại vô biên trong tuyệt vọng chậm rãi chết đi!"

	Vô danh trên núi hoang, ba cái áo bào đen sa phỉ chống lên pháp thuật vòng bảo hộ từ một chỗ đổ sụp sơn động phế tích bên trong chui ra, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ nhìn xem phế tích mắng to không thôi.

	Ba người bọn họ lần theo Chu Dương một đường dấu vết lưu lại đuổi tới nơi này về sau, không cẩn thận liền phát động Chu Dương bố trí trận pháp cạm bẫy, kích phát bên trong mấy trương nhị giai thượng phẩm Linh phù, kém chút không có toàn bộ bàn giao ở bên trong, hiện tại đương nhiên là có lý do phẫn nộ.

	Dạng này mắng sau một lúc, trong đó một cái sa phỉ liền nhìn về phía hai người đồng bạn hỏi: "Làm sao bây giờ? Tiểu tử kia khí tức cùng vết tích ngay tại toà này trên núi hoang biến mất, không biết là trốn đi, vẫn là trốn hướng chỗ hắn."

	Nghe được đồng bạn hỏi như vậy, trong đó một cái sa phỉ lúc này liền kêu lên: "Hắn khẳng định là còn ở nơi này, hiểu được dùng loại thủ pháp này âm người gia hỏa, chắc chắn sẽ không không biết những cái kia các tiền bối ngay tại tuần sát tứ phương truy sát cá lọt lưới, lúc này hắn dám ở trên mặt đất chạy, chính là tự tìm đường chết!"

	Một cái khác sa phỉ sau khi nghe cũng rất là tán đồng gật đầu nói ra: "Không sai, hắn nhất định còn ở nơi nào trốn tránh, theo ta thấy đến, hơn phân nửa chính là trốn ở sâu dưới lòng đất, chúng ta không ngại dùng Thổ Độn Thuật chui xuống đất tìm xem."

	"Nghe hai vị huynh đệ kiểu nói này, thật đúng là dạng này, vậy chúng ta tìm tìm đi." Tra hỏi sa phỉ ánh mắt sáng lên, lúc này liền tay bấm pháp quyết thi triển ra "Thổ Độn Thuật" độn tiến vào dưới mặt đất.

	Mặt khác hai cái sa phỉ gặp đây, cũng là lẫn nhau nhẹ gật đầu, đi theo thi triển "Thổ Độn Thuật" chui xuống đất tìm kiếm.

	Chu Dương cũng không nghĩ tới, những này sa phỉ đúng là như thế giảo hoạt, chỉ một cái liền nhìn ra tính toán của hắn.

	Hắn ẩn thân tầng hầm mặc dù đủ sâu, đứng trên mặt đất căn bản là không có cách dùng thần thức phát hiện, nhưng lại sợ nhất người đồng dạng dùng "Thổ Độn Thuật" chui xuống đất kéo lưới lục soát, toà này núi hoang chỉ có lớn như vậy, ba cái sa phỉ triển khai kéo lưới thức điều tra tình huống dưới, rất nhanh liền đem hắn từ chỗ ẩn thân bức ra.

	"A, nguyên lai tưởng rằng hiểu được dùng loại này cạm bẫy âm chúng ta huynh đệ người, sẽ là cái trà trộn Tu Tiên Giới nhiều năm lão hoạt đầu, không nghĩ tới lại là cái trẻ tuổi tiểu tử thúi, tiểu tử ngươi rất âm hiểm a, chiêu này từ nơi nào học được? Chẳng lẽ nhà ngươi cũng có trưởng bối làm qua sa phỉ?"

	Trên núi hoang, ba cái sa phỉ nhìn thấy dưới mặt đất cất giấu người lại là Chu Dương người trẻ tuổi này, đều là hơi sững sờ, sau đó trong đó một cái sa phỉ tựa như là đoán được cái gì, cười lạnh nói ra chính mình suy đoán.

	Quả thật, loại này bố trí cạm bẫy âm người biện pháp, đúng là thêm ra từ sa phỉ tán tu chi thủ, gia tộc tu sĩ cùng môn phái tu sĩ dù cho biết loại thủ pháp này , bình thường cũng khinh thường tại sử dụng loại này âm hiểm thủ đoạn.

	Chu Dương hiểu được loại biện pháp này, hay là hắn trước kia nghe gia tộc trưởng bối môn nói lên các loại sa phỉ âm người thủ đoạn lúc, âm thầm ghi lại.

	Hắn cùng những cái kia khinh thường tại sử dụng loại này âm hiểm thủ đoạn gia tộc tu sĩ khác biệt, hắn thấy, chỉ cần là có thể trợ giúp mình chiến thắng địch nhân phương pháp, đều là phương pháp tốt, không quan trọng âm hiểm không âm hiểm.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là loại phương pháp này không thể có làm trái trong lòng của hắn ranh giới cuối cùng, hữu thương thiên hòa.

	Tỉ như một chút Tu Tiên Giới ma đầu vì đánh giết đối thủ, không tiếc vận dụng cấm thuật huyết tế mấy chục vạn phàm nhân luyện chế tà ác ma khí, loại thủ đoạn này Chu Dương cho dù là biết, cũng chắc chắn sẽ không dùng.

	"Cái này gọi là lấy đạo của người trả lại cho người, muốn nói âm hiểm, ai có thể có các ngươi những này sa phỉ âm hiểm độc ác?"

	Chu Dương ánh mắt quét qua ba cái sa phỉ, phát hiện ba người tu vi cũng không vượt qua bản thân ứng đối cực hạn về sau, trong lòng có chút buông lỏng, không khỏi trên mặt vẻ châm chọc nhìn xem ba cái sa phỉ cười nhạo một câu.

	Cái này ba cái sa phỉ, một cái luyện khí chín tầng, hai cái luyện khí tám tầng, đối phó luyện khí chín tầng tu sĩ, cho dù là Chu gia ngoại trừ Chu Huyền Ngọc bên ngoài mấy vị trưởng lão khác, đều sẽ có rất lớn phần thắng.

	Bất quá đối với hắn tới nói, chỉ cần vận dụng trên người hắn những cái kia áp đáy hòm bảo vật, muốn lấy một địch ba cũng không phải làm không được.

	"Thật là cuồng vọng tiểu tử, sắp chết đến nơi còn dám mạnh miệng!"

	Ba cái sa phỉ đều là giận dữ, bị Chu Dương loại thái độ này cho chọc giận, không nói hai lời trực tiếp tế ra pháp khí hướng về Chu Dương giết tới.

	Ba người này pháp khí cũng không tệ, lại có hai người có được nhị giai Thượng phẩm Pháp khí, theo thứ tự là một thanh phi kiếm cùng một cái có thể phóng xuất ra độc cát bình đen.

	Nhất là kia bình đen thả ra độc cát, mặc dù mỗi một khỏa bất quá to bằng móng tay, thế nhưng là số lượng lại nhiều đến trên trăm, mỗi một khỏa đều có nhất giai Thượng phẩm Pháp khí uy lực không nói, còn mang theo ăn mòn pháp lực kịch độc, Chu Dương bằng vào một kiện ngân cương thuẫn pháp khí, căn bản không chặn được bốn phương tám hướng đánh tới độc cát, chỉ có thể dùng tới phòng Ngự Linh Phù đến tăng cường phòng ngự.

	Bất quá phòng Ngự Linh Phù một khi sử dụng, liền sẽ thời khắc rút ra tu sĩ pháp lực để duy trì tồn tại, nếu không bằng vào Linh phù bên trong điểm này linh lực, ngăn lại địch nhân mấy lần công kích liền sẽ tan hết.

	Cứ như vậy, Chu Dương tương đương lại tăng thêm một phần pháp lực tiêu hao.

	Lại thêm bên này đấu pháp thanh thế không thấp, một khi thời gian lâu dài, dẫn tới Trúc Cơ kỳ sa phỉ chú ý liền thảm rồi.

	Cho nên Chu Dương tại lần đầu tiên giao thủ thăm dò ba cái sa phỉ thủ đoạn sau liền biết, trận chiến đấu này nhất định phải tốc chiến tốc thắng mới được.

	Lại thêm bên này đấu pháp thanh thế không thấp, một khi thời gian lâu dài, dẫn tới Trúc Cơ kỳ sa phỉ chú ý liền thảm rồi.

	Cho nên Chu Dương tại lần đầu tiên giao thủ thăm dò ba cái sa phỉ thủ đoạn sau liền biết, trận chiến đấu này nhất định phải tốc chiến tốc thắng mới được.

	"Đây chính là các ngươi tự tìm!"

	Ánh mắt của hắn băng lãnh nhìn thoáng qua ba cái sa phỉ, giơ tay lên, giơ tay chính là vài trương nhị giai thượng phẩm Linh phù ném về cái kia dùng bình đen pháp khí sa phỉ, sau đó thần thức khẽ động, giữa không trung cùng địch nhân phi kiếm kịch đấu bốn thanh "Phá Giáp Chủy" bỗng nhiên nhất chuyển hướng, trong nháy mắt bỏ xuống phi kiếm kích xạ hướng về phía bị mấy cái nhị giai thượng phẩm pháp thuật công kích sa phỉ.

	Ba cái sa phỉ hiển nhiên cũng không ngờ rằng, Chu Dương vậy mà lại như thế quả quyết, mạo hiểm như vậy, ứng đối bên trên không khỏi chậm nửa nhịp, còn lại hai cái sa phỉ căn bản không kịp cứu viện đồng bạn.

	Mà cái kia bị Chu Dương tập kích sa phỉ bởi vì chỗ làm pháp khí đối với pháp lực tiêu hao khá lớn, trước đó chỉ là tế ra một mặt gương đồng pháp khí phối hợp "Kim Quang Hộ Thân Thuật" làm phòng hộ.

	Bực này phòng hộ cũng không thể nói chênh lệch, chí ít Chu Dương dựa vào "Phá Giáp Chủy" bộ này nhị giai Thượng phẩm Pháp khí, khẳng định là không cách nào một kích đánh vỡ song trọng phòng hộ làm bị thương hắn.

	Nhưng mà hắn nghiêm trọng đánh giá thấp Chu Dương thủ đoạn, càng đánh giá thấp hơn Chu Dương giết quyết tâm của hắn.

	Chu Dương không tiếc chi phí liên tiếp bốn tờ nhị giai thượng phẩm Linh phù nện ở trên người hắn, trong nháy mắt xé rách hắn trong lúc vội vã bày ra tất cả phòng hộ, sau đó bị theo sát bay tới "Phá Giáp Chủy" tuỳ tiện chém xuống đầu lâu.

	Mặt khác hai cái sa phỉ gặp đây, cũng là vừa sợ vừa giận, một bên vội vàng cấp trên người mình nhiều hơn mấy tầng phòng hộ, một bên cũng xuất ra Linh phù hướng về Chu Dương đập đi lên.

	Bọn hắn vừa đánh cướp Kim Sa phường thị, mỗi người trên thân đều cướp được không ít đồ tốt, thân gia cùng thủ đoạn, đều so Chu Dương ban đầu ở trong sa mạc gặp phải đám kia sa phỉ mạnh lên không ít.

	Chu Dương cũng không nghĩ tới, hai cái này sa phỉ bởi vì đồng bạn chết đi,

	Vậy mà lại thỏ tử hồ bi không tiếc chi phí cùng mình tiến hành pháp thuật đối oanh.

	Loại này có tình có nghĩa sa phỉ, thật đúng là hiếm thấy.

	Lần này có thể đổi thành hắn khó chịu.

	Trên người hắn Linh phù là không ít, cũng tự tin liều thân gia mình có thể đánh đến hai cái sa phỉ phá sản.

	Thế nhưng là Linh phù sử dụng cũng muốn tiêu hao pháp lực, nhất là phòng Ngự Linh Phù tại phòng ngự công kích thời điểm, càng là tiêu hao pháp lực nhà giàu.

	Hắn lấy một địch hai, ngoại trừ Linh phù tiêu hao số lượng là địch nhân mấy lần bên ngoài, pháp lực cũng giống là mất khống chế vòi nước, rầm rầm mãnh tiết không thôi.

	"Không thể tiếp tục như vậy nữa, tiếp tục như vậy chính là hết sạch linh phù của địch nhân, pháp lực của ta cũng chèo chống không đến cuối cùng thắng lợi, xem ra chỉ có thể dùng món đồ kia!"

	Chu Dương trên thân đỉnh lấy các loại đủ mọi màu sắc phòng ngự vòng bảo hộ, trong lòng âm thầm kêu khổ, biết không cần tiếp tục cái khác thủ đoạn phá cục, mình hôm nay thật có thể muốn ngỏm tại đây.

	Trên người hắn xác thực còn có một cái đủ để đặt vững thắng bại át chủ bài, chỉ là cái này đồ vật cực kỳ trân quý, dùng tại hai cái Luyện Khí kỳ sa phỉ trên thân, thực sự quá mức đáng tiếc, trước đây hắn một mực không muốn lấy vận dụng.

	Nhưng là bây giờ xem ra, không sử dụng cái này áp đáy hòm bảo vật, hôm nay hắn sợ là khó mà thiện.

	Tại sinh mệnh cùng bảo vật trước mặt, hắn đương nhiên lựa chọn sinh mệnh.

	Đã hạ quyết tâm, Chu Dương cũng không tiếp tục do dự cái gì, chỉ gặp hắn đưa tay tới eo lưng ở giữa trên Túi Trữ Vật vỗ, trong tay liền nhiều hơn một cái cao khoảng 1 thước kim loại đen ống tròn.

	Sau đó hắn đem cái này kim loại đen ống tròn dùng sức hướng về hai cái sa phỉ ở giữa trên bầu trời quăng ra, pháp lực thúc giục, kim loại ống tròn liền ở giữa không trung quay tít một vòng, "Sưu sưu sưu" trong nháy mắt bắn ra lít nha lít nhít màu đỏ sậm độc châm.

	A a!

	Tuần tự hai tiếng tiếng kêu thảm thiết thê lương, gần như đồng thời từ hai cái sa phỉ trong miệng vang lên.

	Hai người nguyên bản nhìn thấy Chu Dương ném ra kim loại ống tròn thời điểm, liền treo lên mười hai phần tinh thần làm xong phòng hộ, thế nhưng là bọn hắn như cũ đánh giá thấp những cái kia độc châm kinh khủng, trong nháy mắt bị trăm ngàn độc châm đâm rách phòng hộ đánh ngã trên mặt đất.

	Mà khởi đầu người bồi táng Chu Dương nhìn thấy một màn này, lại là không có chút nào ngoài ý muốn.

	Cái này cất giấu ba trăm ba mươi ba rễ độc châm kim loại ống tròn, chính là lão tộc trưởng Chu Minh Hàn dùng ba trăm ba mươi ba rễ "Độc Hỏa Hạt" bọ cạp châm dung hợp huyền thiết đặc biệt luyện chế mà thành.

	Kiện pháp khí này chỉ có thể sử dụng một lần, một khi sử dụng, bên trong độc châm liền sẽ toàn bộ bắn ra, sau đó dù cho từng cây kiếm về, cũng sẽ mất đi tác dụng.

	Bởi vì chỉ có thể sử dụng một lần,. Kim loại ống tròn bên trong độc châm tại bắn ra thời điểm, mỗi cái uy lực đều có thể đạt tới nhị giai hạ phẩm pháp khí một nửa uy lực, trong đó có hai mươi bốn cái sử dụng nhị giai Độc Hỏa Hạt bọ cạp châm luyện chế độc châm, uy lực càng là có thể so với nhị giai Trung Phẩm Pháp Khí.

	Cũng chỉ có lão tộc trưởng Chu Minh Hàn như thế tam giai thượng phẩm luyện khí sư, mới có thể luyện chế ra bực này tinh tế cường đại duy nhất một lần pháp khí, đổi lại Chu Dương, dù cho nói cho hắn biết phương pháp luyện chế, cũng không có khả năng luyện chế thành công.

	"Nơi này không thể ở nữa, đến lập tức rời đi mới được."

	Trong mắt vẻ tiếc nuối lóe lên, Chu Dương cũng không có đi nhặt cái kia mất đi tác dụng kim loại ống tròn, trực tiếp hướng về sa phỉ thi thể đi tới, chuẩn bị nhặt rơi chiến lợi phẩm liền rời đi nơi này.

	Nhưng mà hắn mới vừa đi tới kia sa phỉ thi thể bên cạnh ngồi xổm người xuống, nguyên bản nằm trên mặt đất không nhúc nhích "Thi thể", bỗng nhiên hai mắt vừa mở, đột nhiên há mồm hướng về hắn phun ra một đạo lăng lệ huyết tiễn.

	Không được!

	Chu Dương trong lòng kêu to không ổn, vội vàng muốn lách mình lui lại.

	Nhưng lại trễ.

	Huyết quang lóe lên, thân thể của hắn tựa như bị sét đánh, đột nhiên té ngửa về phía sau xuống dưới.

	Kia phun ra huyết tiễn sa phỉ gặp đây, trong mắt khoái ý chi sắc lóe lên, cổ nghiêng một cái, rốt cục nuốt xuống cuối cùng một hơi.

	Nguyên lai vừa rồi hắn bị độc châm bắn trúng sau mặc dù tạm thời chưa chết, lại tự biết khó có thể sống sót, thế là liền âm thầm vận chuyển trước kia đạt được một môn bí pháp, điều động toàn thân tinh huyết chuẩn bị lên một kích này.

	Một kích này ẩn chứa toàn thân hắn tinh huyết pháp lực, uy lực so với nhị giai thượng phẩm pháp thuật cũng không kém cỏi, Luyện Khí kỳ tu sĩ xử chí không kịp đề phòng bị huyết tiễn bắn trúng, trên cơ bản là không thể nào sống.

	Là lấy sa phỉ tại nhìn thấy Chu Dương trúng tên ngã xuống đất về sau, mới có thể lộ ra đại thù đến báo khoái ý chi sắc, mới rốt cục bỏ được nuốt xuống cuối cùng một hơi.
Kết chương.