Chương 186 : Liên quan tới con rối thế thân nghiên cứu.
“Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật!” Nguyền rủa trong tế đàn, Trương Chí Bình lòng vẫn còn sợ hãi không ngừng vỗ ngực, dùng sức sờ lấy xác nhận lồng ngực còn tại, mà không phải bị đuổi một cái có thể lúc trước sau khi thấy to lớn lỗ hổng, trên mặt mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, không có ngày xưa thong dong cùng tự tin.

Lần này thật sự là quá hiểm, lần thứ nhất hắn toàn thân vòng bảo hộ bị đào đến làm như vậy sạch sẽ sạch, thậm chí ngay cả mong muốn một lần nữa bố trí vòng bảo hộ thời gian đều không có, cái kia đạo ba thước phong mang, thật sự là quá sắc bén, quá kinh khủng, tuyệt đối được xưng tụng là không gì không phá, tối thiểu nhất trong ký ức của hắn, có thể đem ngăn trở đồ vật thật sự là ít càng thêm ít.

Cho nên lúc đó, hắn đúng là gặp phải một trận trước nay chưa có nguy cơ sinh tử, so với lúc trước đối mặt Kim Quang Điêu, đối mặt Hồn Lão Quái lúc còn lớn hơn, bởi vì khi đó, hắn còn có sức hoàn thủ, mà tại lúc này, hắn cũng đã không có bất kỳ phòng ngự tránh né thời gian cùng cơ hội, chỉ có thể bị động nghênh đón tử vong đến, dù là thực lực của hắn kinh người, dù là hắn nội tình thâm hậu, vào thời khắc ấy đều hoàn toàn vô dụng.

Cũng may đối với con rối thế thân loại này cực phẩm vật bảo mệnh, hắn tự nhiên sẽ đem nó đặt vào trọng điểm đối tượng nghiên cứu phía trên, trải qua nhiều năm qua nghiên cứu, hắn căn cứ Thanh Tùng Môn thế thân phù còn có một số con rối thế thân tư liệu, thành công để cho mình mộc nhân khôi lỗi có con rối thế thân tác dụng, lúc này mới tại tối hậu quan đầu, đem mình cùng nguyền rủa trên tế đàn mộc nhân khôi lỗi kịp thời thay thế, bảo vệ tính mạng của mình.

Nói dễ, làm khó. Con rối thế thân nguyên lý nói khó không khó, nói dễ không dễ, đầu tiên là nguy hiểm dự báo, có thể chuẩn xác sớm xác nhận tới nguy hiểm là không trí mạng. Điểm này muốn dựa vào chế tác con rối thế thân vật liệu, dựng hồn mộc linh tính.

Tu sĩ phát hiện, dựng hồn mộc bên trên rất dễ dàng sinh ra linh tính, mà mới sinh linh tính, đối với nguy hiểm dự báo có thể so sánh tu sĩ mạnh hơn nhiều, đây là bởi vì bọn chúng còn không có hình thành độc lập cá thể, cùng thiên địa như cũ chặt chẽ liên hệ, nhưng lại có sinh linh một chút đặc tính, tại nguy hiểm tiến đến thời điểm liền sẽ xuyên thấu qua Thiên Địa Cảm Ứng tới nguy hiểm tiến đến.

Tu sĩ đem chính mình tinh khí thần rót vào trong dựng hồn mộc bên trong cùng linh tính kết hợp sau, những này linh tính liền bản năng đem tu sĩ tình huống thân thể xem như thân thể của mình tình huống, từ đó liền có thể sức phán đoán nhạy cảm xuất ngoại giới công kích phải chăng trí mạng, tạo thành con rối thế thân cơ sở.

Mà điểm thứ hai, thì là mấu chốt dịch chuyển không gian. Mới sinh linh tính có thể phát hiện nguy hiểm, tu sĩ căn cứ vật liệu đặc tính, còn lại một chút linh tính vật liệu có thể đem nó chế tác thành đẳng cấp cao tự động phòng ngự pháp bảo, hiệu quả xa so với Nghịch Lân Giáp càng thêm tốt đẹp; mà dựng hồn mộc, đối với không gian chi lực có tốt đẹp chính là thích ứng tính, liền ở trong đó sắp đặt truyền tống phù văn, có thể đem nó ngẫu nhiên truyền tống vài dặm tới mấy chục dặm phạm vi không chừng, từ đó tránh né công kích.

Còn có điểm thứ ba, thì là tại nguyên chỗ hình thành một cái phân thân tạm thời mê hoặc địch nhân, có khôi lỗi bên trong tinh khí thần tại, huyễn hóa ra người tới hình sinh động như thật, chạm đến lời nói tuyệt đối là thực chất nhục cảm, cho dù là thần niệm quét hình cũng sẽ không phát hiện bất cứ dị thường nào, từ đó cho bản thể tranh thủ càng nhiều đào mệnh thời gian.

Đây vẫn chỉ là sơ cấp con rối thế thân chế tác, đối với thần hồn công kích cùng Nguyên anh kỳ Đạo Vực công kích lực phòng ngự yếu kém, có thể sẽ xuất hiện không cách nào thế thân tình huống.

Trong truyền thuyết cao cấp hơn con rối thế thân, mấu chốt ở chỗ điểm thứ ba mà không phải trước hai điểm, cũng không phải là như thế tránh né công kích, mà là bản thể xác xác thật thật thụ vết thương trí mạng sau, còn có thể đem nó trực tiếp chuyển dời đến con rối thế thân bên trên nhường chủ nhân khôi phục.

Ở trong đó dính đến rất nhiều nguyền rủa nguyên lý, Tu Tiên giới bên trong đã nhiều năm chưa có nghe thấy, Trương Chí Bình tuy có tâm nghiên cứu, nhưng trước mắt nội tình không đủ, chỉ nghiên cứu ra cùng loại với sơ cấp con rối thế thân mộc nhân con rối thế thân.

Truyền thống con rối thế thân, ưu điểm ở chỗ tại thể nội thai nghén tốt về sau, liền có thể tùy thời tùy chỗ ngăn cản một kích trí mạng, cho dù là chủ nhân không có ý thức được, con rối thế thân cũng có thể có linh tính chủ động cản kiếp, cũng không cần chủ nhân tùy thời chú ý; bất quá khuyết điểm lại tại tại dựng hồn mộc trân quý vô cùng, tại Tu Tiên giới bên trong đã lác đác không có mấy, mong muốn nắm giữ một bộ con rối thế thân, có thể nói là khó càng thêm khó.

Mà Trương Chí Bình mộc nhân khôi lỗi, ưu điểm ở chỗ có thể đại lượng phân hoá đi ra, giống như có cuồn cuộn không hết con rối thế thân đồng dạng. Nhưng là khuyết điểm càng nhiều, đầu tiên, nhất định phải là tại Thiên Nhân hình thức hạ phân hoá đi ra mộc nhân khôi lỗi khả năng có tác dụng. Mộc nhân khôi lỗi nhìn như linh tính mười phần, nhưng trên thực tế là do nó bên trong thần niệm biểu hiện ra linh tính, loại này linh tính có thể không sánh bằng mới sinh linh tính, có thể đối với nguy hiểm có mạnh như vậy cảm giác.

Cũng may Trương Chí Bình lấy Thiên Nhân hình thức mô phỏng mới sinh linh tính, đối với nguy hiểm dự cảnh giống nhau cường đại, có thể thay thế mới sinh linh tính phương diện này tác dụng.

Mà điểm thứ hai, thì tại tại nhất định phải phân hoá ra mộc nhân khôi lỗi sau khả năng có tác dụng, nói cách khác, gặp thời khắc cam đoan có mộc nhân khôi lỗi ở bên ngoài mới có con rối thế thân có thể dùng, nếu như xui xẻo không có phân hoá hoặc là phân hoá đi ra mộc nhân khôi lỗi bị hủy diệt, liền không cách nào phát huy ra thế thân tác dụng.

Điểm thứ ba thì tại tại loại này mộc nhân con rối thế thân tiêu hao rất nhiều, một cái liền cần Trương Chí Bình một thành tinh khí thần, cho nên đừng hi vọng hắn có thể lập tức phân hoá ra một đống lớn mộc nhân con rối thế thân dám can đảm tùy ý muốn chết, nhiều nhất phân hoá ra mấy cái sớm nấp kỹ dự bị.

Cho nên tóm lại mà nói, loại này mộc nhân con rối thế thân phương pháp, chỉ có thể ở Thiên Nhân hình thức bên trong phân hoá ra mộc nhân khôi lỗi, nhập lại để cho mình cũng ở vào Thiên Nhân hình thức bên trong, khả năng có tác dụng. Tốt hơn một chút một điểm, thì tại tại loại này mộc nhân con rối thế thân truyền tống là xác định vị trí truyền tống, nhường hắn có thể quyết định truyền tống đến cái nào mộc nhân khôi lỗi chỗ phương vị.

Cho dù là khuyết điểm nhiều hơn, nhưng có thể sử dụng ra liên tục không ngừng con rối thế thân, cũng làm cho Trương Chí Bình bảo mệnh năng lực đạt đến một mức độ khủng bố, tại Nguyên Anh kỳ trở xuống, hắn đã không còn lo lắng gặp phải quá nhiều nguy hiểm trí mạng. Cho nên hắn dám can đảm đi theo Ngô Dụng liên tiếp trêu chọc một đống lớn Kim Đan kỳ tu sĩ, tại đông đảo Kim Đan kỳ cao thủ trước mặt cũng có thể làm được chuyện trò vui vẻ, cũng là bởi vì lực lượng mười phần.

Chỉ tiếc Nguyên anh kỳ Đạo Vực công kích có thể che đậy mới sinh linh tính cảm giác nguy hiểm, một chút thần niệm công kích cũng giống nhau có thể làm được như thế, cho nên Trương Chí Bình cũng không dám không chút kiêng kỵ muốn chết, vẫn như cũ dựa theo kế hoạch của mình tại Tu Tiên giới bên trong ẩn giấu hành tích làm việc, không ngừng tích súc lực lượng của mình, chỉ là bị Bắc Băng Yên cùng Lãnh bà bà đánh như vậy nhập trong động phủ giết người đoạt bảo, trong lòng của hắn cũng là phẫn nộ khó nhịn, quyết định cho hai người một cái dạy dỗ khó quên.

Cái kia mộc nhân khôi lỗi, hẳn là có thể che giấu hai người kia một đoạn thời gian a. Trương Chí Bình cấp tốc thư hoãn mình một chút tâm cảnh, thông qua Cấm Chế cảm nhận được Bắc Băng Yên nơi đó tình huống, trên mặt cười lạnh một tiếng, sau đó bắt đầu ở nguyền rủa trên tế đàn cấp tốc hành động.

Lúc này ở tế đàn đang trên không lơ lững lấy một đoàn tinh khí, đây là từ Lãnh bà bà tay phải luyện hóa mà đến, mộc nhân khôi lỗi vừa mới hoàn thành một nửa liền bị hắn thay thế đi qua, sau đó hắn tiếp lấy trong tay pháp quyết vừa bấm, cái này đoàn linh khí liền huyễn hóa thành một cái bỏ túi Lãnh bà bà bộ dáng.

Đối với cái này hai ngày trì hoãn tuyên bố nói tiếng thật có lỗi, tồn cảo đã xong, bây giờ tại hàng ngày đuổi bản thảo, thời gian đổi mới có chút không xác định, hi vọng đại gia thông cảm.
Kết chương.