Chương 957 : Mượn da hổ dùng một chút.
Luyện khí tu sĩ mong mà không được thần vật?

	Thanh y lão giả tức đến gần thổ huyết.

	Vậy tính cái rắm thần vật.

	"Ngươi! Ngươi lại đem nước bọt bôi tại ta Kỷ gia tử đệ trên thân! " thanh y lão giả giận dữ.

	Đây quả thực là vũ nhục, là khinh nhờn!

	Là đối có được lịch sử cổ xưa Kỷ gia trần trụi khiêu khích.

	Lâm Tịch rất bất mãn uốn nắn: "Là Ngư Vinh nước bọt, có chữa thương hiệu quả, không muốn mang theo nghiêm trọng như vậy thành kiến tốt hay không."

	Thanh y lão giả khí hai tay phát run: "Ta muốn giết ngươi."

	"Ta khuyên ngươi chớ làm loạn."

	Nhìn xem Lâm Tịch một mặt không có sợ hãi bộ dạng, thanh y lão giả cả giận nói: "Tiểu thư nhà ta đã cứu trở về, ngươi còn có năng lực gì?"

	"Tiểu thư nhà ngươi xác thực cứu trở về đi. " Lâm Tịch nhếch miệng: "Có thể là những người khác còn không có cứu đi đây, nếu là ngươi đại triển thần uy đem bọn hắn cho đánh chết làm sao đây."

	Lấy hóa thần năng lực chưởng khống, nghĩ muốn khống chế đấu pháp dư uy là rất đơn giản sự tình.

	Nhưng thanh y lão giả sẽ làm, cũng không đại biểu Lâm Tịch cũng sẽ làm.

	Nếu là tao ngộ nguy hiểm tính mạng, chắc hẳn Lâm Tịch là rất tình nguyện náo ra có chút lớn động tĩnh, chấn vỡ những cái kia đã sớm vô cùng suy yếu nguyên thần.

	Thậm chí đều không cần Lâm Tịch xuất thủ.

	Tu sĩ khác vội vàng mở miệng: "Đạo hữu tỉnh táo a."

	Nhà ngươi hậu bối là cứu ra, nhà chúng ta hậu bối còn không có a.

	"Cái này. . . " thanh y lão giả nghẹn lời.

	Nếu là hắn lúc này kìm nén không được xuất thủ, bởi vì chiến đấu dư ba chết đi tu sĩ, cái kia trướng bao nhiêu sẽ có một bộ phận tính tới trên đầu mình.

	Hắn cũng không muốn là Kỷ gia trêu chọc nhiều như vậy địch ý.

	Lâm Tịch khoát tay: "Tốt tốt, cứu người hoàn mỹ liền nên đi, đừng tại đây nhi chướng mắt tốt hay không."

	Thanh y lão giả giận nghiến răng.

	Quá phách lối.

	Lúc này Kỷ Hoa Lâm mà lại lôi kéo thanh y lão giả góc áo, lắc đầu.

	Thanh y lão giả thấy thế tựa hồ minh bạch cái gì, chầm chậm gật đầu.

	Sau đó hai người trực tiếp lựa chọn ly khai.

	Lâm Tịch có chút kinh ngạc.

	Lúc này đi?

	Còn tưởng rằng Kỷ gia sẽ không từ bỏ ý đồ, không nghĩ tới lúc này đi.

	Ngược lại là tiết kiệm không ít cãi cọ thời gian.

	"Còn có vị tiền bối nào muốn tới mang đi nhà mình hậu bối, không muốn rụt rè, nắm chặt thời gian nha. " Lâm Tịch nghiêm mặt nói: "Ngư Vinh nước bọt mặc dù trân quý, nhưng cũng không bảo vệ được bọn hắn bao lâu."

	Mọi người xạm mặt lại.

	Trân quý cái đầu của ngươi a.

	Đã có người bắt đầu, vậy kế tiếp sự tình tựu đơn giản nhiều, ai cũng không nghĩ nhà mình ưu tú hậu bối cứ thế mà chết đi.

	Cho nên những này "Cao nhân tiền bối " chỉ có thể hoàn toàn bất đắc dĩ nghĩ biện pháp chuộc người.

	"Một gốc thần dược giá trị quá cao. " có người nhíu mày nói.

	Liền xem như những này đỉnh tiêm tông môn, lấy ra một gốc thần dược cũng muốn thịt đau rất lâu.

	Huống hồ nói thật, nếu là trong tông môn thiên tài đệ tử không ít, liền không có cần thiết này hao phí lớn như vậy đại giới cứu một cái.

	Tại lợi ích trước mặt, mỗi cái thế lực đều là tàn khốc ích kỷ.

	Lâm Tịch cười tủm tỉm nói: "Xin đợi, nơi này ngay tại vì ngài đánh giá các ngươi gia tộc đệ tử giá trị."

	Dứt lời Lâm Tịch tìm đến một vị nào đó gia tộc hậu nhân.

	Xác thực là cái thiên phú cũng không tính kinh diễm tu sĩ.

	"Đánh giá hoàn tất, hoàn toàn chính xác không đáng một gốc thần dược, vậy liền ba trăm vạn linh thạch a. " Lâm Tịch nói.

	Cái kia ngại một gốc thần dược giá trị quá cao tu sĩ lúc này vậy mà hài lòng gật đầu, thanh toán linh thạch, mang đi chính mình gia tộc hậu nhân.

	Tiếp xuống sự tình phát triển tự nhiên cũng thuận lý thành chương.

	Những người này chỉ có thể nuốt giận vào bụng, trước đem nhà mình đệ tử cứu đi lại nói.

	"Tiểu tử, ngươi chớ đắc ý. " cơ hồ mỗi cái đến đây cứu người tu sĩ đều sẽ nói ra câu nói này.

	Lâm Tịch tự nhiên là nước đổ đầu vịt, không chút nào biến sắc.

	Dù sao đã kết thù kết hung ác.

	Có một vị cao ngạo nam tử tiến lên, lấy ra một gốc thần dược, ngay sau đó nhưng thương hại nói: "Tiếp xuống ngươi sẽ thành càng nhiều người mục tiêu, không chỉ là chúng ta."

	Sở hữu nhiều như vậy thần dược cùng linh thạch, đủ để hấp dẫn tới rất nhiều mưu đồ bất chính tu sĩ.

	"Vậy liền không nhọc tiền bối ngài phí tâm. " Lâm Tịch từ tốn nói.

	"Ngươi như thế vũ nhục Kỷ gia cái nha đầu kia, Kỷ Hoành sẽ không bỏ qua ngươi, hắn thương yêu nhất liền là chính mình cái này thân muội muội."

	Lâm Tịch ánh mắt khẽ động.

	Hoặc là cái này cũng là vị kia thanh y lão giả không lại dây dưa, dứt khoát rời đi nguyên nhân.

	"Ta nói thế nào cũng là Vạn Thế Tiên Cung Ngoại Cung chấp sự, các vị tiền bối nếu là hạ mình tới giết ta, chỉ sợ ảnh hưởng không tốt lắm a. " Lâm Tịch rất vô tội nói.

	Mọi người gắt gao tiếp cận Lâm Tịch.

	"Buồn cười. " cái kia cao ngạo nam tử cười lạnh: "Đừng nói ngươi chính là cái Ngoại Cung chấp sự, tựu tính ngươi là Vạn Thế Tiên Cung trưởng lão, làm ra loại sự tình này, ngươi cho rằng Vạn Thế Tiên Cung sẽ coi trời bằng vung bảo đảm ngươi?"

	Cơ bản tất cả mọi người ngầm thừa nhận Lâm Tịch hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Làm ra loại này điên cuồng sự tình.

	Tất nhiên phải chịu vô số Tiên gia thế lực truy sát.

	Quỷ Uyên truyền nhân?

	Cái danh hiệu này cũng không cứu được hắn.

	Lâm Tịch lại sâu sâu nhìn hắn một cái: "Ta chưa từng hoài nghi Vạn Thế thánh triều các đại tông môn cùng gia tộc thực lực, bất quá các ngươi liền không có nghĩ tới một chuyện sao."

	Ánh mắt mọi người tề tụ ở trên người Lâm Tịch, tựa hồ là muốn biết hắn đến tột cùng muốn nói cái gì.

	"Ta bị Vạn Thế Tiên Cung định giá Giáp thượng tư chất, tự nhiên có rất nhiều người không phục. " Lâm Tịch chậm rãi nói: "Nhưng vì cái gì tới tìm ta phiền toái trong đám người, không có một cái là Vạn Thế Tiên Cung đây này?"

	Mọi người nghe vậy toàn bộ sửng sốt.

	Đúng vậy a, vì cái gì không có Vạn Thế Tiên Cung đệ tử đâu.

	Nên biết Nguyên Vũ Lăng tại Vạn Thế Tiên Cung có thể là có rất nhiều tùy tùng cùng ủng hộ.

	Bây giờ xuất hiện một cái không có danh tiếng gì người, vậy mà cùng Nguyên Vũ Lăng tên thiên tài này yêu nghiệt là một cái cấp bậc, khẳng định sẽ có không ít người không phục.

	Có thể là Vạn Thế Tiên Cung đệ tử, một cái đều chưa từng xuất hiện.

	Cao ngạo nam tử giật mình: "Ngươi cái gì ý tứ?"

	"Không có ý tứ gì. " Lâm Tịch ý vị thâm trường cười cười.

	Cái này mọi người có chút nhìn không thấu.

	Chẳng lẽ là Vạn Thế Tiên Cung nội bộ không cho phép có người đến tìm Lâm Tịch phiền toái?

	Nếu như là cái nguyên nhân này.

	Cái kia phía sau cố sự tựu rất ý vị sâu xa.

	Nếu là bình xét cấp bậc chuẩn xác, Vạn Thế Tiên Cung vì sao không đem thu nạp đây?

	Còn là nói. . .

	Đây hết thảy đều là Vạn Thế Tiên Cung cố ý gây ra?

	Mọi người bỗng nhiên giật mình.

	Tiểu tử này nên sẽ không đã gia nhập Vạn Thế Tiên Cung a? Bây giờ chỗ làm hết thảy, nhưng thật ra là vì hắn tạo thế?

	Không quản khả năng có nhỏ bao nhiêu.

	Một khi mọi người nghĩ đến tầng này, nhìn hướng Lâm Tịch ánh mắt liền có chút thay đổi.

	Không thể nào?

	Chẳng lẽ đây hết thảy đều là Vạn Thế Tiên Cung đang làm trò quỷ?

	Cứ như vậy mà nói, bọn hắn chỉ sợ còn thật không làm gì được Lâm Tịch.

	Tại Vạn Thế thánh triều, Vạn Thế Tiên Cung mới thật sự là chúa tể.

	Nhìn lấy trước mắt mọi người cảnh giác vẻ mặt, Lâm Tịch trong lòng trong bụng nở hoa.

	Cứ như vậy bọn hắn hẳn là cũng không dám không chút kiêng kỵ đối phó chính mình.

	Cho tới Vạn Thế Tiên Cung vì cái gì không có đệ tử tới, tự nhiên là bởi vì Vạn Thế Tiên Cung nghĩ muốn mượn này chèn ép Lâm Tịch, thuận thế đem hắn thu nạp, cho nên cố ý ngăn trở đệ tử, không cần thiết dưới loại tình huống này gây thêm rắc rối.

	Vạn Thế Tiên Cung muốn mượn tay ngoại nhân giáo huấn Lâm Tịch.

	Mà Lâm Tịch tắc thuận thế cho Vạn Thế Tiên Cung cũng đưa cái không lớn không nhỏ phiền toái.

	Bị nhiều như vậy thế lực nghi kỵ.

	Chắc hẳn Vạn Thế Tiên Cung cũng sẽ dị ứng a.

	"Đây chính là ngươi trước hố ta, vậy chỉ có thể mượn ngươi da hổ dùng một chút. " Lâm Tịch trong lòng lặng lẽ thầm nghĩ.
Kết chương.