Chương 135 : Tự so hạng bễ thổi lửa.
Tám đại tiến sĩ, đều tại thái học dạy học.

	Cho nên bọn hắn tám người môn hạ, đều có lượng lớn học sinh.

	Lần này cao lớn toàn bộ tới thái học, hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt.

	Tám người này như thế gióng trống khua chiêng, bọn hắn môn hạ học sinh hiển nhiên cũng muốn cùng theo.

	Điều này sẽ đưa đến thái học cửa ra vào chen một đám người.

	Những người này đều rất hưng phấn, xem náo nhiệt là thiên tính của con người, mà cao lớn toàn tài danh mãn Giang Nam, tám đại tiến sĩ càng là thành danh đã lâu.

	Lần này song phương va chạm, thật sự là để cho người chờ mong.

	Cao lớn toàn bộ không phải một người tới, thái học bên này tám đại tiến sĩ chuẩn bị giáo huấn tin tức của hắn, cũng sớm đã truyền dư luận xôn xao.

	Cao lớn toàn bộ tự nhiên phải có chuẩn bị.

	Đi theo cao lớn toàn bộ đồng thời đến người, là Lý Thanh Chiếu cùng tưởng bằng phẳng.

	Đi qua « tam hiệp năm nghĩa » khuyếch đại, tưởng bằng phẳng hiện tại thanh danh là rất cứng.

	Mặc dù thái học lấy văn danh truyền thế, nhưng là đối với tưởng bằng phẳng loại này anh hùng hảo hán, cũng sẽ có một loại theo bản năng hảo cảm.

	Mà cùng tưởng bằng phẳng cùng một chỗ cao lớn toàn bộ, hình tượng tự nhiên là sẽ tự nhiên tốt hơn rất nhiều.

	Về phần Lý Thanh Chiếu, cao lớn toàn bộ đem nàng mời đến, là làm chính mình trợ giáo.

	Tại thái học, Lý Thanh Chiếu người ngưỡng mộ so cao lớn toàn bộ nhiều nhiều lắm.

	Đem Lý Thanh Chiếu kéo đến phía bên mình, chỉ riêng Lý Thanh Chiếu những cái kia fan hâm mộ, liền có thể thu hoạch rất lớn một bộ phận.

	Mà Lý Thanh Chiếu đối thái học cũng cảm thấy rất hứng thú, mặc dù nàng văn danh ở bên ngoài, nhưng là nàng nắm giữ kỳ thật chỉ là thanh danh, địa vị rất xấu hổ.

	Còn quá trẻ tuổi tác cùng nữ tính giới tính, đều để nàng bị rất nhiều vô hình kỳ thị.

	Thái học trợ giáo, mặc dù cũng là một cái hư chức, nhưng là tại thái học bên trong dạy học, là có thể thu hoạch rất nhiều học sinh.

	Những học sinh này sớm tối đều sẽ tốt nghiệp, tiến vào xã hội, trở thành các ngành các nghề nhân vật, vận khí tốt, cũng có có thể trở thành nhân tài kiệt xuất.

	Mà đây mới là một cái giáo viên nội tình.

	Tám đại tiến sĩ sở dĩ bá chiếm cái địa vị này không thả, chính là bởi vì nhìn trúng chỗ tốt này.

	Học trò khắp thiên hạ, đến cuối cùng địa vị hiển nhiên cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.

	Bất quá sư nhiều cháo ít, thêm một người phân, chính mình liền sẽ thiếu một phần uy vọng.

	Cho nên bọn hắn không hi vọng cao lớn toàn bộ tham dự vào.

	Đây chính là tám đại tiến sĩ cùng cao lớn toàn bộ mặt đối lập.

	Thái học cửa ra vào, đối mặt cao lớn toàn bộ ba người, thái học bên này không có một cái nào chủ động tiến lên chào hỏi.

	Nhìn xem bộ dạng này như lâm đại địch tràng diện, Lý Thanh Chiếu cười nói: "Nha nội, cảm giác chúng ta muốn bị ăn nha."

	Cao lớn toàn bộ cũng cười: "Yên tâm, trời sập xuống còn có ta chống đây."

	Tại hai người bọn họ trên người, không nhìn thấy khẩn trương chút nào cảm xúc.

	Không quản là cao lớn toàn bộ còn là Lý Thanh Chiếu, kỳ thật đều là đang chất vấn âm thanh bên trong trưởng thành.

	Cho tới bây giờ, kỳ thật đã trải qua có rất ít người có dám nhận tài hoa của bọn hắn.

	Thế nhân chân chính chất vấn, còn là tư lịch của bọn họ.

	Một mực tư lịch cái này đồ vật, đối với người trẻ tuổi tới nói, thật sự là một cái rất ác tâm chuyện.

	Tại Mặc gia, trẻ trung phái chưởng khống quyền lực cực lớn, rất nhiều chuyên gia cấp nhân viên nghiên cứu đều là người trẻ tuổi, tỷ như Mặc Phỉ loại này, bọn hắn đã trở thành Mặc gia chủ lực.

	Thế nhưng là tại nho gia, đây cơ hồ là không chuyện có thể xảy ra.

	Nho gia vĩnh viễn bị một đám lão hủ chưởng khống, phân biệt đối xử rất trọng yếu, cái này cũng làm người ta rất phiền.

	Cao lớn toàn bộ cũng không có cái kia cái thời gian chờ lấy thượng vị.

	Cho nên, hắn chỉ có thể ở tiếng chất vấn bên trong, đánh bại hết thảy đứng ở trước mặt hắn người.

	Nhìn thấy tại cái này loại tình huống bên dưới, cao lớn toàn bộ cùng Lý Thanh Chiếu còn vừa nói vừa cười, tám đại tiến sĩ đều phẫn nộ.

	Cái này rõ ràng không đem bọn hắn để vào mắt a.

	Đổi thành cái hiểu chuyện, hiện tại nên như lâm đại địch mới đúng, thậm chí không tiếc khúm núm trước tiên trang phục cái mềm, đây mới là người thông minh biểu hiện.

	Đối cao lớn toàn bộ, bọn hắn càng ngày càng chán ghét, mấy người nhìn nhau vài lần, cuối cùng trình di tiến lên một bước, nhàn nhạt nói: "Cao Nha Nội, lão phu làm gì cũng là ngươi tọa sư, gặp đến lão phu, ngươi đều không được lễ sao?"

	Cao lớn toàn bộ đúng là trình di dưới trướng nghe qua khóa, nhưng là lúc kia, trình di trong mắt nào có cao lớn toàn bộ loại tiểu nhân vật này?

	Đổi cái tràng cáp, cao lớn toàn bộ cũng không để ý làm dáng một chút, nhưng là hôm nay, hắn xác thực không có ý định cho trình di mặt mũi này.

	Cho nên, cao lớn toàn bộ chẳng qua là chắp tay, liền eo đều không có cong, đồng dạng nhàn nhạt nói: "Trình tiến sĩ tốt, Cao mỗ hôm nay cũng là lấy tiến sĩ thân phận nhập chủ thái học, ngươi ta đều là đồng liêu, hiển nhiên không có hành lễ nói chuyện."

	Nghe được cao lớn toàn bộ cứng như vậy gạch, rất nhiều trung lập thái học sinh lập tức hưng phấn.

	Cứng rắn gạch tốt, bọn hắn liền nguyện ý nhìn thấy cái này loại tình huống.

	Huống chi còn là hai trình một trong trình di hòa danh tiếng đang thịnh cao lớn toàn bộ cứng rắn gạch.

	Loại cấp bậc này giao phong, dĩ vãng tại thái học là rất khó nhìn thấy.

	Trình di sắc mặt hiển nhiên có chút lạnh, cao lớn toàn bộ đây chính là rõ ràng muốn cùng hắn ngồi ngang hàng.

	Một năm trước đó, cao lớn toàn bộ trong mắt hắn còn là một cái không chút nào thu hút tiểu nhân vật, hiện tại cho dù cao lớn toàn bộ đã trải qua xưa đâu bằng nay, lại há có thể cùng hắn đánh đồng?

	Cho nên, trình di chẳng qua là ngoài cười nhưng trong không cười mà nói: "Tiến sĩ? Thái Kinh tóc bác sĩ phải không? Thật sự là chuyện cười lớn. Hai năm trước Thái Kinh cũng muốn xếp vào một cái tiến sĩ tiến vào thái học, ngươi biết cái kia người cuối cùng tao ngộ sao? Bị lão phu ngay tại chỗ vạch trần bao cỏ bản chất, nhảy sông tự sát."

	Trình di phía sau, phối hợp với phát ra một hồi châm chọc tiếng cười to.

	Cao lớn toàn bộ cũng đang cười, chẳng qua là nụ cười có chút lạnh.

	Trình di nói chuyện này, cao lớn tất cả đều là biết rõ.

	Thái Kinh lúc trước cũng nghĩ qua thẩm thấu thái học, dù sao thái học là quan học đứng đầu, bên trong có rất nhiều học sinh sau này đều là muốn vào triều làm quan.

	Mà thầy trò quan hệ, không thể nghi ngờ là trên thế giới này vững chắc nhất quan hệ một trong.

	Thái Kinh muốn chưởng khống cái tầng quan hệ này, cho nên vẫn muốn xếp vào một cái tiến sĩ đi vào, lấy bảo đảm tương lai hai mươi năm hắn trong triều địa vị an toàn không lo.

	Chẳng qua là hắn tất cả nếm thử đều thất bại, thái học bị hai trình kinh doanh nước hắt không lộ, như cùng một cái như thùng sắt.

	Hai trình không phải cái gì không màng danh lợi người, hai người này trong triều đều có tạm giữ chức, hơn nữa tại văn đàn càng là thanh danh hiển hách.

	Bọn hắn toan tính không nhỏ, cần sau này có người hỗ trợ thổi phồng, tất cả không có khả năng nhường ra thái học quyền chủ đạo, dù là đối mặt chính là Thái Kinh.

	Thái Kinh để cao lớn ở bên trong chủ thái học, cũng có mượn nhờ cao lớn toàn bộ cùng hai trình đánh lôi đài ý tứ.

	Cao lớn toàn bộ cũng biết điểm ấy, nhưng là hắn nhận.

	Trên thế giới vốn là cũng không có cơm trưa miễn phí.

	"Thái tướng tại sao lại tiến cử Cao mỗ đảm nhiệm thái học tiến sĩ, kỳ thật ta cũng không hiểu nhiều. Nhưng là đã triều đình thông qua được cái này quyết nghị, ta đã không còn gì để nói. Trình tiến sĩ muốn kháng mệnh, Cao mỗ tự nhiên muốn làm gì cũng được."

	Trình di hít sâu một hơi, để cho mình bằng phẳng yên tĩnh, cười lạnh nói: "Thái học chính là quan học, đương nhiên sẽ không chống lại triều đình mệnh lệnh. Bất quá thái học chung quy chẳng qua là một trường học, tại thái học bên trong, hết thảy nên mới hoa làm chuẩn. Tiến sĩ không phải dễ làm như vậy, không có cái kia tài hoa, thái học cũng sẽ không để lấy hắn làm trò hề cho thiên hạ."

	Lúc này, Trình Hạo cũng tới trước một bước, sắc mặt nghiêm trọng, ánh mắt uy nghiêm, cả người tựa như lợi kiếm ra khỏi vỏ, tràn đầy áp bách tính.

	"Cao Nha Nội, ngươi bây giờ bất quá tuổi tròn đôi mươi, thậm chí so rất nhiều thái học sinh đều muốn nhỏ, dựa vào cái gì làm thái học sinh lão sư? Ngươi cho rằng ngươi có tư cách này sao?" Trình Hạo không chút khách khí.

	"Không sai, tự mình biết mình, ngươi làm tiến sĩ, nhưng từng nghĩ tới thiên hạ du du miệng mồm mọi người?"

	"Không phải là lão phu xem thường ngươi, ngươi muốn làm tiến sĩ, tối thiểu đợi thêm hai mươi năm, tuyệt đối không nên dạy hư học sinh."

	Hai trình đánh cái đầu, cái khác mấy cái tiến sĩ cũng không cam chịu lạc hậu, nhao nhao ra mặt khiển trách cao lớn toàn bộ.

	Nếu đổi lại là người bình thường, cái này một trận răn dạy, chỉ sợ liền đầu óc choáng váng.

	Tám người này, tại Giang Nam văn đàn, đã là cấp cao nhất văn hào.

	Bị bọn hắn nghi ngờ, tại Giang Nam văn đàn là không sống được nữa tiết tấu.

	Rất nhiều thái học sinh thấy cảnh này, đều cảm giác có chút đau lòng cao lớn toàn bộ.

	Đến cùng còn là nội tình quá nhỏ bé a, lại cùng Thái Kinh đứng một bên, dẫn đến bị tám đại tiến sĩ hợp nhau tấn công.

	Từ tình huống trước mắt nhìn, bọn hắn không tìm được cao lớn toàn bộ chút nào phần thắng.

	Bị mấy con tin này nghi, cao lớn toàn bộ cũng không được não, rất là bình tĩnh nói: "Các vị tiến sĩ, các ngươi công kích ta điểm, giống như đều tại tuổi của ta. Lẽ nào tuổi nhỏ liền không thể làm tiến sĩ? Thiên hạ khi nào có đầu quy củ này?"

	Tám đại tiến sĩ nhất thời ngữ trệ.

	Bên ngoài, đúng là không có cái quy củ này.

	Nhưng là cái này đã sớm là bất thành văn quy tắc ngầm.

	Cao lớn toàn bộ phá vỡ cái này quy tắc ngầm, một mực bọn hắn còn không thể nói, bởi vì thái học sinh phần lớn đều là người trẻ tuổi, tại trước mặt người tuổi trẻ chủ động biểu thị quy tắc phải đánh áp người trẻ tuổi, kia là tại cho cao lớn toàn bộ trợ công.

	Cho nên bọn hắn không có biện pháp trực tiếp phản bác cao lớn toàn bộ, chỉ có thể mở ra lối riêng.

	Trình Hạo khiển trách: "Tuổi tác dĩ nhiên không phải làm tiến sĩ tuyệt đối căn cứ, nhưng là ngươi bằng chừng ấy tuổi, làm việc lại không thuần thục, dạy như thế nào người khác?"

	"Ta làm việc không thuần thục? Có lẽ vậy, nhưng là ta Cao mỗ người làm người làm việc đỉnh thiên lập địa. Quan gia phạm sai lầm, ta đồng dạng dám đánh hắn. Thái hậu mặc dù quyền cao chức trọng, nhưng là Cao mỗ tại biết rõ nàng chính là gian trá người tình huống dưới, đồng dạng sẽ ra mặt vạch trần tất cả những thứ này. Cao mỗ nhân phẩm, thiên hạ tiếng lành đồn xa. Cái này nếu như coi như là không thuần thục, cái kia Cao mỗ tình nguyện vĩnh viễn làm một cái không thuần thục người, cũng hi vọng đem loại này không thuần thục phẩm chất dạy cho tất cả thái học sinh." Cao lớn toàn bộ nghĩa chính ngôn từ.

	Trình Hạo muốn lộng chết cao lớn toàn bộ tâm đều có.

	Mẹ nó chiếm cứ đạo đức điểm cao người liền là ác tâm a, hắn liền phản bác cũng không dám.

	Bất quá Trình Hạo không có lời nói, cao lớn toàn bộ lại có lời nói.

	"Trình tiến sĩ đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, nhưng biết hạng bễ thổi lửa người này?"

	Trình Hạo biến sắc.

	Hắn đương nhiên biết rõ hạng bễ thổi lửa.

	Cao lớn toàn bộ vừa nói ra cái này danh khí, trong lòng của hắn liền thầm kêu hỏng bét.

	"Các vị chắc hẳn cũng đều nghe nói qua hạng bễ thổi lửa đi, Khổng thánh nhân chính là đến thánh tiên sư, thế nhưng là như cũ tôn bảy tuổi hạng bễ thổi lửa vi sư, đây mới là ngực lớn vạt áo đại khí phách. Các vị đều tự nhận là Khổng Thánh môn đồ, vì sao không người kế thừa Khổng Thánh loại này lòng dạ?"

	Cao lớn toàn bộ chất vấn, để ở đây tất cả mọi người không phản bác được.

	Bởi vì hạng bễ thổi lửa người này danh khí xác thực quá lớn, lại liên lụy đến Khổng Tử, bọn hắn căn bản liền phản bác cũng không dám phản bác.

	Ba người đi, tất có thầy ta chỗ này, câu nói này liền là Khổng Tử tại gặp phải bảy tuổi hạng bễ thổi lửa về sau phát ra cảm khái.

	Rất nhiều năm trước, Cửu Châu còn là tất cả châu loạn chiến cục diện.

	Khổng Tử chu du liệt quốc, trên đường gặp phải bảy tuổi hạng bễ thổi lửa.

	Vừa vặn Khổng Tử ngồi xe đi ngang qua, hạng bễ thổi lửa bọn hắn xây lên "Thành" che lại Khổng Tử đạo.

	Khổng Tử thấy thế, là hỏi ngồi trong thành hạng bễ thổi lửa: "Đứa nhỏ, ngươi như thế nào không tránh né xe?"

	Nhỏ hạng bễ thổi lửa không kinh hoảng chút nào, thong dong ứng đối: "Từ xưa kia đến nay, chỉ nghe nói xe tránh thành, chỗ nào nghe nói qua thành tránh xe?"

	Khổng Tử ngửi, không lời mà đúng, chỉ tốt vượt thành mà qua.

	Xe vượt qua "Thành" về sau, Khổng Tử xuống xe quay người đi đến "Thành" bên dưới, nhìn qua ngồi tại "Thành" bên trong vị này không tầm thường hài đồng, cảm thấy rất đáng yêu, thế là hướng hạng bễ thổi lửa đưa ra một hệ liệt vấn đề.

	Khổng Tử hỏi: "Ngươi biết Hà Sơn không thạch? Gì nước không có cá? Gì cửa không quan hệ? Gì xe không vòng? Gì ngưu không độc? Gì ngựa không câu? Gì dao không hoàn? Gì hỏa không khói? Người nào không phụ? Gì nữ không phu? Ngày nào không đủ? Ngày nào có dư? Gì hùng không con mái? Gì cây không nhánh? Gì thành không dùng? Người nào chữ Vô?"

	Hạng bễ thổi lửa không kín thong thả trả lời: "Núi đất không thạch, nước giếng không có cá, kẽ hở không quan hệ, dư xe (cái kiệu) không vòng, nê ngưu không độc, ngựa gỗ không câu, chước dao không hoàn, đom đóm không khói, tiên nhân không phụ, ngọc nữ không phu, vào đông không đủ, ngày mùa hè có dư, cô hùng không con mái, cây khô không nhánh, thành không không dùng, tiểu nhi chữ Vô."

	Khổng Tử một bên nghe một bên vỗ tay, trong miệng thì thầm: "Thiện tai! Thiện tai!"

	Chờ hạng bễ thổi lửa đáp tất, Khổng Tử nói: "Ta trong xe có song đất liền cục (một loại cổ đại giành được hí kịch), cùng ngươi cùng nhau chơi đùa chơi như thế nào đây?"

	Ai ngờ hạng bễ thổi lửa lại nói: "Ta không giành được hí kịch. Phu tử tốt giành được, mưa gió vô hạn; chư hầu tốt giành được, quốc sự không trị; lại nhân tốt giành được, văn án trễ; nông dân tốt giành được, trồng trọt lỡ thời cơ; học sinh tốt giành được, quên đi học thơ; tiểu nhi tốt giành được, quất quất tới chi. Này là không dùng sự tình, làm gì dùng học chi!"

	Một phen giàu có triết lý trả lời, khiến Khổng lão phu tử vừa khó xử lại bội phục.

	Đón lấy, hạng bễ thổi lửa hỏi ngược lại Khổng Tử ba cái vấn đề: "Ngỗng cùng vịt vì cái gì có thể phù ở trên mặt nước? Hồng nhạn cùng tiên hạc vì cái gì lương thiện kêu to? Tùng bách vì cái gì đông hạ thường thanh?"

	Khổng Tử đáp chính là: "Ngỗng cùng vịt có thể phù ở trên mặt nước, là bởi vì chân là phương; hồng nhạn cùng tiên hạc lương thiện kêu to, là bởi vì cổ của bọn nó dài; tùng bách đông hạ thường thanh, là bởi vì bọn họ thụ tâm kiên cố."

	"Không đúng!" Hạng bễ thổi lửa Đại Thanh nói, "Quy ba ba có thể phù ở trên mặt nước, lẽ nào là bởi vì chân của bọn nó phương sao? Ếch xanh lương thiện kêu to, lẽ nào là bởi vì cổ của bọn nó dài sao? Hồ trúc đông hạ thường thanh, lẽ nào là bởi vì bọn họ thân tâm kiên cố sao?"

	Khổng Tử cảm thấy đứa nhỏ này tri thức uyên bác, ngay cả mình cũng biện bất quá hắn, đành phải chắp tay một cái luôn miệng nói: "Hậu sinh khả uý, hậu sinh khả uý!"

	Mặt khác, lưu truyền đến nay hai tiểu nhi biện ngày, trong đó có một người chính là hạng bễ thổi lửa, mà đối với vấn đề này, Khổng Tử cũng là không cách nào trả lời.

	Hạng bễ thổi lửa đối Khổng Tử nói: "Người đều nói ngươi trên thông thiên văn, dưới rành địa lý, bên trong biết nhân luân cương thường, là không gì không biết không gì không hiểu thánh nhân, như thế nào những sự tình này không cho ta nói rõ đâu?"

	Khổng Tử thở dài một tiếng, cúi người xuống đối hạng bễ thổi lửa hòa ái nói: "Hậu sinh khả uý, ta làm bái ngươi làm thầy."

	Quay đầu hướng các đệ tử giảng: "Ba người đi tất có thầy ta rồi, muốn không ngại học hỏi kẻ dưới."

	Trải qua Khổng Tử cái này một ca ngợi, hạng bễ thổi lửa liền danh dương Cửu Châu, chấn động triều chính.

	Cho tới bây giờ, hạng bễ thổi lửa cũng bị cho rằng là Cửu Châu thần đồng điển hình, mà Khổng Tử không dùng tuổi tác luận anh hùng phong phạm, cũng làm cho hậu nhân tán thưởng không thôi.

	Cao lớn toàn bộ mượn hạng bễ thổi lửa tự so, mặc dù có tự biên tự diễn hiềm nghi, nhưng là từ tình lý đi lên nói, bọn hắn vẫn đúng là tìm không ra tới cái gì sai. (chưa xong còn tiếp. )
Kết chương.