Chương 1346 : Năm 1995 mùa xuân.
Đối với bên ngoài những thứ này nhiễu nhiễu nhương nhương, Phương Thần cũng không thèm để ý.

	Hoặc là nói, ở hắn quyết định đem Kình Thiên năm ngoái thành tích tuyên bố sau khi đi ra ngoài, cũng đã dự liệu đến bên ngoài lại bởi vì Kình Thiên hơn người, thậm chí có thể xưng là gần như nghịch thiên thành tích, nghị luận chút gì, phát ra như thế nào thán phục cùng ghen ghét âm thanh.

	Về phần Âu Mỹ quốc gia truyền thông năm ngoái đầu năm bôi nhọ âm thanh, hắn càng là không chút nào để ý, ở những quốc gia này, Âu Mỹ người da trắng trong mắt, người da vàng, người Hoa là mang theo nguyên tội , muốn cho bọn họ không cần ánh mắt thành kiến đến xem hắn, gần như là chuyện không thể nào.

	Vậy mà đối loại này kỳ thị nhất tốt biện pháp giải quyết, xưa nay không là theo chân bọn họ lớn tiếng tranh biện, mà là giống như bây giờ, gọn gàng dứt khoát một quyền hung hăng nện ở trên mặt của bọn họ! Để cho bọn họ hoàn toàn câm miệng!

	Ở nơi này Âu Mỹ nắm giữ quyền phát biểu, nắm giữ dư luận thời đại, theo chân bọn họ tranh biện, đơn giản chính là lấy mình ngắn kích sở trường, phi trí giả gây nên.

	Bởi vì lúc trước đã đáp ứng, Kình Thiên Thông Tín công chức nhóm, lúc sau tết phải đi về thấy bọn họ.

	Cho nên ở Yến Kinh mở xong niên hội ngày thứ hai, Phương Thần an vị "Kình Thiên số" mang theo Tô Nghiên, Ngô Mậu Tài, Tuệ Minh, Hàn Quang đám người trở lại Lạc Châu.

	Bất quá, lần này Phương Thần hay là chưa nói bao nhiêu lời, dù sao khen ngợi cảm tạ, đã không biết đã nói bao nhiêu lần rồi , coi như là hắn không có nói sợi thô, phía dưới công chức nhóm cũng đã sớm nghe lỗ tai mọc kén .

	Cho nên lại lấy danh nghĩa cá nhân, cho đại gia phát một vòng đại hồng bao sau, Phương Thần liền rời đi công ty, cùng phụ mẫu, Phương Ninh đi xe chạy tới thôn Tiền Phương, toàn bộ quá trình liền hai giờ cũng không có vượt qua, có thể nói là vô cùng dứt khoát.

	Phương Ninh cái này vượt qua năm sẽ phải ba tuổi , đến muốn lên vườn trẻ tuổi tác, cho nên Lưu Tú Anh liền đem nó từ thôn Tiền Phương cho nhận được Lạc Châu khu vực thành thị, cũng coi là trước hạn thích ứng.

	Ngược lại Lưu Tú Anh gần đây cũng không có chuyện gì làm, mấy năm này cùng Phương Ái Quốc gần như đi khắp tổ quốc thiên sơn vạn thủy, trước một đoạn còn chạy một chuyến Sing Mã Thái, cũng không khác mấy đi ngán, bây giờ đem Phương Ninh nhận được bên người, cũng coi là hưởng thụ một thanh mẹ con thiên luân chi nhạc.

	Tuy nói Phương Ninh là lão nhị hai vợ chồng sinh , nhưng là ở trong mắt Lưu Tú Anh, sớm đã đem này xem như con của mình, Phương Ái Quân coi như là hỏi nàng muốn Phương Ninh, nàng còn muốn cân nhắc một hai.

	Bất quá, lấy Phương Thần đối nhà mình mẹ hiểu, xác suất lớn là sẽ không đáp ứng nhị thúc yêu cầu của bọn họ.

	Cái gì cha con thân tình, huyết mạch thân tình các loại đồ chơi, từ trước đến giờ không ở nhà mình mẹ cân nhắc trong, ở đồng chí Lưu Tú Anh đơn giản mà trắng trợn trong đầu, là nàng đem Phương Ninh tay phân tay nước tiểu nuôi cho tới bây giờ, kia Phương Ninh liền là của nàng .

	Dựa vào cái gì lão nhị hai vợ chồng, miệng há ra, liền muốn đem hài tử muốn đi qua, đừng mơ tưởng!

	Mà đồng chí Phương Ái Quốc cũng bày tỏ bản thân muốn ổn định lại tâm thần, thật tốt viết quyển sách, hắn độc giả đã sớm đối hắn mong mỏi, biên tập xã chuyển cho hắn độc giả gửi thư, cũng mau muốn giả một bao tải , phần lớn đều là thúc giục bản thảo , hy vọng có thể mau sớm thấy được Nhạc Thủy Sơn Nhân tiếp theo bộ đại tác.

	Cho nên hai người cũng coi là ăn nhịp với nhau, rất nhanh liền đạt thành chung một chiến tuyến.

	Lão gia tử mặc dù có chút không bỏ được đi, nhưng hắn xưa nay đều là đại trượng phu không câu nệ tiểu tiết, bỏ tiểu gia vì mọi người tính cách, cảm thấy vì nhân dân phục vụ xa so với dưỡng dục con cái tới trọng yếu.

	Phương Thần kỳ thực đã từng nghĩ tới, nếu như không phải lão gia tử cả ngày một lòng nhào trong công tác, không cái gì quản qua cha hắn cùng nhị thúc, cha hắn cùng nhị thúc cũng không đến nỗi như vậy không thuộc giống mình.

	Bất quá chính hắn rõ ràng, ở lão gia tử trong mắt, giáo dục hài tử từ trước đến giờ đều không phải là việc khó gì, không nghe lời, không có mọc tốt, đánh một trận chính là .

	Mà cha hắn cùng nhị thúc chi cho nên hội trưởng thành như vậy, cũng hoàn toàn là bởi vì Phương Thần nãi nãi quá mức bao che, để cho hắn đánh quá ít duyên cớ.

	Ngược lại "Từ mẫu con hư hỏng" như là loại này vậy, Phương Thần không ít từ lão gia tử trong miệng nghe qua.

	Còn nữa, bây giờ lão gia tử cũng đích đích xác xác không quản được Phương Ninh .

	Theo Kình Thiên phát triển càng ngày càng lớn, hàng năm quyên tặng đến Kình Thiên quỹ từ thiện tiền một cách tự nhiên cũng nước lên thì thuyền lên, tài trợ phạm vi cũng càng ngày càng lớn.

	Hiện đang tiếp thụ Kình Thiên từ thiện tiền bạc trợ giúp học sinh, đã không chỉ có giới hạn với Trung Nguyên tỉnh, ngay cả chung quanh ký tấn Thiểm Hoàn Cán mấy cái tỉnh, thậm chí ngay cả Lĩnh Nam đều có.

	Trước mấy cái tỉnh, Kình Thiên quỹ từ thiện đi tài trợ, kỳ thực ngược lại cũng không ngoại lệ, dù sao mấy cái này tỉnh phổ biến tương đối nghèo khó, bình quân thu nhập đầu người hơi thấp, nhất là còn có rất nhiều là cách mạng vùng giải phóng cũ, vì sao tương đối giàu có Lĩnh Nam, cũng có học sinh cần Kình Thiên quỹ từ thiện trợ giúp?

	Kỳ thực nguyên nhân rất đơn giản, Lĩnh Nam mặc dù tương đối giàu có, nhưng phát triển cũng không bình quân, chân chính giàu có chính là đồng bằng Châu Giang chung quanh thành phố, Quảng Đông cùng Quảng Tây kinh tế thật ra là tương đối yếu kém , đặc biệt là ở một ít vùng núi địa khu, bởi vì địa lý cùng lịch sử nguyên nhân, bọn họ phát triển liền bị rất lớn hạn chế.

	Dĩ nhiên, nguyên nhân trọng yếu nhất hay là bởi vì Tiểu Bá Vương ở Lĩnh Nam.

	Tiểu Bá Vương nếu là Lĩnh Nam xí nghiệp, càng là Kình Thiên phát tài địa phương, Lĩnh Nam từ trên xuống dưới các cấp các cấp độ tầng nhân sĩ cũng đối Kình Thiên phát triển cung cấp qua không ít trợ giúp, hơn nữa Lĩnh Nam tự thân cũng có rất nghèo địa phương, dựa vào cái gì Kình Thiên chỉ tài trợ Trung Nguyên tỉnh cùng cái khác mấy cái nội địa nghèo khó tỉnh, mà không tài trợ Lĩnh Nam?

	Cho nên Kình Thiên quỹ từ thiện có lý do, cũng nhất định phải tài trợ Lĩnh Nam học sinh, làm hết sức để cho bọn họ có học bên trên.

	Nhưng bất kể nói thế nào đi, theo Kình Thiên quỹ từ thiện nghiệp vụ phạm vi mở rộng, trợ giúp người càng ngày càng nhiều, lão gia tử là càng phát ra vội , bên ngoài đi công tác thời gian, so Phương Thần cũng muốn nhiều.

	Dưới tình huống này, đích đích xác xác không thích hợp mang nữa Phương Ninh.

	Còn nữa nói , thị khu giáo dục trình độ hay là mạnh hơn thôn Tiền Phương một chút.

	Bất quá, Phương Thần cũng không có nghĩ tới Phương Ninh nhất định phải tốt bao nhiêu thành tích, bị dường nào tốt đẹp giáo dục, cả đời khỏe mạnh vui vẻ là được.

	Nói cái không dễ nghe , hắn chẳng lẽ liền bảo đảm Phương Ninh cả đời áo cơm vô ưu năng lực cũng không có sao?

	Dĩ nhiên, tốt nhất tình huống, hắn vẫn là hi vọng Phương Ninh hướng Tô Nghiên học tập, làm nghiên cứu khoa học người làm việc, vì quốc gia này, vì dân tộc này làm ra cống hiến của mình, ổn định mà hạnh phúc.

	Phương Thần một nhóm người, trở lại thôn Tiền Phương thời điểm, thôn Tiền Phương đã treo đèn kết hoa, phi thường náo nhiệt.

	Bọn nhỏ đều mặc quần áo mới, giày mới, cầm trong tay các loại các dạng kẹo, quà vặt, lau pháo, té pháo, pháo kép cùng với súng đồ chơi.

	Ngay cả một ít sáu bảy mươi tuổi lão nhân, cũng ăn mặc quần áo mới ở thôn Tiền Phương vào thôn cần thiết chỗ, cũng là thôn Tiền Phương CBD ngồi.

	Lão nãi nãi nhóm phần lớn nâng niu cái sọt, bên trong chứa còn chưa bóc vỏ đậu phộng, một bên bóc lấy đậu phộng, một bên thảo luận thôn Tiền Phương cơ mật chuyện lớn.

	Lão gia tử nhóm phần lớn giơ cái gạt tàn thuốc túi, phơi nắng, thôn vân thổ vụ, một ngụm lại một ngụm rút ra.

	Nhìn cái này bức họa quyển, một cỗ hạnh phúc ý tự nhiên sinh ra.

	Như người ta thường nói cận thủy lâu đài tiên đắc nguyệt, Phương Thần cũng không là cái gì dường nào có thể làm được kiêm yêu thiên hạ tồn tại, ngược lại nội tâm hắn còn càng công nhận 《 Mặc Tử 》 trong vu ghệ cùng Mặc Tử trong đối thoại chỗ trình bày ngôn luận.

	Vu ghệ nói với Mặc Tử: "Ta với ngươi bất đồng, ta không thể kiêm yêu, ta yêu Trâu quốc nhân thắng được nước Việt người, yêu nước Lỗ người thắng được Trâu quốc nhân, yêu quê hương ta người thắng được nước Lỗ người, yêu ta gia tộc người thắng được quê quán người, yêu song thân của ta thắng được gia tộc người, yêu tự ta thắng được yêu ta song thân."

	Trừ một điểm cuối cùng "Yêu tự ta thắng được yêu ta song thân" Phương Thần không hề thế nào đồng ý trở ra, còn lại Phương Thần cũng trên căn bản bày tỏ đồng ý, hơn nữa tin tưởng đây cũng là phần lớn người quan niệm.

	Cho nên thôn Tiền Phương toàn bộ thanh niên trai tráng lao lực, trừ nhân vì kinh doanh đi học chờ cá nhân nguyên nhân, trên căn bản cũng tiến vào Kình Thiên Thông Tín công tác.

	Dù sao những năm này, Kình Thiên Thông Tín từ nguyên bản Lạc Châu máy điện thoại xưởng hai ngàn người căn bản, khuếch trương đến bây giờ như vậy kích thước khổng lồ, cũng phải là nhận người mới có thể mở rộng.

	Nếu chọc ai đều là chiêu, vì sao không khai thôn Tiền Phương người?

	Hơn nữa còn bởi vì thôn Tiền Phương người gia nhập Kình Thiên Thông Tín cũng tương đối sớm duyên cớ, những năm này theo Kình Thiên Thông Tín khuếch trương, trong những người này có không ít đã trở thành ban tổ trưởng, thậm chí điều độ, phân xưởng chủ nhiệm chờ cơ sở một đường nhân viên quản lý, thu nhập tự nhiên còn muốn cao hơn một chút.

	Đã có tiền , làm sao có thể thua thiệt nhà mình cha mẹ, vợ con.

	Thậm chí bởi vì như vậy, thôn Tiền Phương chẳng những trở thành quanh vùng nổi danh giàu có thôn, hơn nữa vừa có hài tử vừa được mười tám mười chín tuổi, thì có chung quanh thôn người tới mong muốn gả tới hoặc là cầu hôn.

	Nhưng trên căn bản cũng bị cự tuyệt , những thứ này ở Kình Thiên Thông Tín đi làm người thôn Tiền Phương, rối rít bày tỏ hài tử nhà mình còn nhỏ, còn muốn đi học, tạm thời còn không thân cận kết hôn.

	Bọn họ ở Kình Thiên Thông Tín sống một thời gian lâu, đã có một rất rõ ràng lý niệm, đó chính là trong sách thật có nhan như ngọc, trong sách thật có hoàng kim nhà.

	Nhìn một chút những thứ kia mới chừng hai mươi tuổi, đại học mới vừa tốt nghiệp các sinh viên đại học, chẳng những công tác so với bọn họ nhẹ nhàng linh hoạt nhiều, thu nhập cũng cao hơn bọn họ nhiều, lên cao không gian cũng càng sung túc.

	Bọn họ một tháng tiền lương có thể cầm cái ngàn thanh đồng tiền, mặc dù không ít, là chung quanh cái khác xí nghiệp gấp ba bốn lần, nhưng những thứ kia sinh viên, phàm là có thể ở công ty cẩn thận chắc chắn công tác cái hai ba năm , trên căn bản cũng có thể bắt được một ngàn năm trăm đồng tiền trở lên, xuất sắc bình cái T8, cầm cái hai ba ngàn đồng tiền cũng có khối người.

	Hơn nữa làm nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật, này làm ra thành quả, cầm tiền thưởng tỷ lệ chẳng những cao hơn bọn họ, hơn nữa tiền thưởng còn phong phú nhiều.

	Nhất là, công ty lần này bắt đầu bình chọn khoa học kỹ thuật thành quả thưởng sau, giải nhất kia một triệu đồng tiền tưởng thưởng đơn giản đem ánh mắt của bọn họ cũng nhanh chóng hoa .

	Cho nên nói, hài tử của bọn họ suy nghĩ gì hôn, kết cái gì cưới, cũng đàng hoàng cho bọn họ đọc sách đi học đi.

	Lần này, thôn Tiền Phương hài tử coi như là khóc .

	Măng xào thịt ăn không ít không nói, còn phải khóc sướt mướt tiếp tục đi học đi.

	Ở phòng cũ trong, Phương Thần cùng Tô Nghiên, phụng bồi mẹ một bên tán gẫu, một bên chọn món ăn, mà Phương Ninh tắc ôm manh manh tức giận ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn Phương Thần ba người thỉnh thoảng cười một tiếng.

	Mới vừa rồi Phương Ninh phi muốn đi qua giúp một tay, sau đó mẹ chê nàng gieo họa, một cái tát vỗ tới trên mông, cái này mới xem như đàng hoàng đứng lên.

	Manh manh tắc không có nhiều như vậy phiền não, ở Phương Ninh trong ngực cọ xát hai cái, tìm được một cái tốt hơn vị trí, lập tức an tâm nằm xuống, trong miệng còn phát ra đại biểu thoải mái cô lỗ âm thanh.

	Hai năm qua, manh manh bởi vì Phương Thần công tác, Tô Nghiên đi học không có thời gian chiếu cố nguyên nhân, phần lớn thời gian đều ở đây Lạc Châu, nhưng thật đúng là ăn ngon uống tốt tốt phục vụ, các loại các dạng đồ ăn cho mèo, cá khô cũng không từng đứt đoạn, sinh hoạt không biết có bao nhiêu hạnh phúc.

	Nhưng hạnh phúc cũng phải cần có giá cao , manh manh thể trọng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng.

	Phương Thần mới vừa rồi ôm một hồi, có thể nói khẳng định, manh manh thể trọng tuyệt đối vượt qua mười lăm cân, thỏa thỏa mập mạp nha đầu, đơn giản cũng sắp trở thành mèo trong cự vô phách .

	Thậm chí, hắn cũng cảm thấy manh manh giảm cân nhật trình hầu như đều có thể an bài .

	Cũng không biết thế nào, manh manh đột nhiên giật cả mình, mặt cảnh giác hướng bốn phía tuần tra, nàng thế nào có loại điêu dân yếu hại trẫm cảm giác.

	Nhanh đến giờ cơm, Phương Thần vỗ xuống Phương Ninh cái mông, để cho nàng đi kêu gia gia, cùng với Ngô Mậu Tài cùng người mù ca.

	Vừa nghe đến cái này, Phương Ninh nhất thời cười hấp tấp, bước nhỏ chân ngắn liền chạy, manh manh nhìn Phương Ninh bóng lưng biến mất, do dự hai cái, hay là lựa chọn tiếp tục nằm ở trên ghế sa lon, thậm chí cũng bởi vì quá mức thoải mái, không hề xấu hổ lộ ra bản thân cái bụng.

	Nói đến cũng kỳ quái, đối với phần lớn người, chỉ cần cùng Ngô Mậu Tài tiếp xúc qua, thậm chí đầu tiên nhìn nhìn sang, đều là không thế nào thích Ngô Mậu Tài , nhưng Phương Ninh lại thích Ngô Mậu Tài thích lắm, thậm chí phần này thích đã siêu thoát đối cái khác tiểu đồng bọn thích.

	Thẳng đến về sau, Phương Thần mới làm rõ ràng Phương Ninh đối Ngô Mậu Tài phần này thích đến từ nơi đó.

	Phương Ninh lúc này mới hơn hai tuổi, không nghi ngờ chút nào là trong nhà, thậm chí còn toàn bộ thôn cũng tương đối nhỏ tồn tại, thậm chí bởi vì hai năm qua thôn Tiền Phương phần lớn đến tuổi người hôn phối bị buộc chặt duyên cớ, Phương Ninh gần như có thể xưng là thôn Tiền Phương tuổi tác nhỏ nhất tiểu bất điểm.

	Dù sao liên kết cưới cũng không có, đi ở đâu ra trẻ nít.

	Đột nhiên này đến rồi, Ngô Mậu Tài một cái như vậy lớn cháu trai, đối với nàng từng miếng từng miếng cái mười nãi nãi kêu, nàng làm sao có thể không thích.

	Hơn nữa không thể không nói, Ngô Mậu Tài người này, đối ngoại nhân đi, xưa nay một bức chanh chua mặt mũi, đối với mình người nha, thật đúng là không thể nói.

	Nhất là Phương Ninh, vậy thì thật là như sợ gõ đụng, trên căn bản có Ngô Mậu Tài ở địa phương, Phương Ninh kia hai chân liền không cái gì xuống đi qua đường.

	Phương Thần từng khuyên mấy lần, không muốn để cho hắn như vậy sủng Phương Ninh, nhưng trên căn bản đều bị người mù ca cho cản lại , cho nên nói hắn cũng không có chiêu, dù sao người mù ca đối Phương Ninh sủng ái so Ngô Mậu Tài, đơn giản chỉ hơn không kém.

	Chờ đến tối, theo lão gia tử cùng người mù ca, Ngô Mậu Tài đến kỳ, người một nhà vây trên bàn, một bức vui vẻ thuận hòa cảm giác.

	Thậm chí ngay cả lão gia tử cũng không nhịn được bùi ngùi mãi thôi nói: "Rất lâu chúng ta người một nhà đều không thể tụ như vậy đủ, qua cái đại niên, ăn bữa cơm tất niên!"

	Lời này nghe Phương Thần một trận chột dạ.

	Dù sao sở dĩ sẽ tạo thành trạng huống như vậy, phần lớn cũng là bởi vì hắn lúc sau tết, không phải ở Nga, chính là ở Yến Kinh trực.

	Cũng chính là lần này đáp ứng lúc sau tết, tới Kình Thiên Thông Tín một chuyến nhìn một chút đại gia, cái này mới có cơ hội có thể làm được nơi này.

	Nhưng rất nhanh, Phương Thần đột nhiên nghĩ đến một cái vấn đề.

	Không đúng a, nhị thúc hai vợ chồng cũng không ở nơi này, người một nhà này sẽ không có tính tề tựu a?

	Nhưng nhìn lão gia tử vui vẻ ra mặt bộ dáng, Phương Thần quả quyết đem ý niệm này cho bỏ đi.

	Đoán chừng ở lão gia tử trong lòng, có nhị thúc không có nhị thúc, không trọng yếu, nói không chừng đến rồi, ngược lại sẽ càng khó chịu.
Kết chương.