Chương 72 : Thế Giới · Đình Trệ.
"Này, vô danh thuyền trưởng."

	Bahar lượn vòng tại phía trên, chuẩn bị bắt đầu kéo cừu hận.

	"Ngươi. . ."

	Boong!

	Một đạo vết chém màu đen bay qua, thiếu chút nữa cho Bahar cạo cái đầu húi cua, đây còn là nó phản ứng nhanh, bằng không đầu liền rớt xuống, tại chỗ qua đời.

	"Ngươi. . . Ngưu B."

	Bahar tích tụ lời cợt nhả nghẹn trở về, thật ra nó cũng không có lời cợt nhả gì có thể nói, lúc trước nghe người vô danh lúc, Bahar cũng là có chút kính nể đấy.

	Người vô danh ngoại trừ chiêu thức đao thuật tự mình khai phá cùng với một loại năng lực áo nghĩa bên ngoài, không có năng lực loại chủ động khác, không giống Đọa Lạc Thần Linh như vậy, Tội nghiệt chi hỏa diễn sinh ra các loại năng lực.

	Cho dù là vậy, người vô danh cường đại cũng không thể nghi ngờ, đao trong tay hắn cơ hồ là ngăn không được đấy, duy nhất có thể đón đỡ lại thanh đao rộng này chỉ có Trảm Long Thiểm.

	Hoặc là nói, dựa vào Thánh Linh cấp Trảm Long Thiểm cứng rắn ngăn, đồng dạng có nguy hiểm đứt đao, nhưng tăng thêm đao thuật Tông sư của Tô Hiểu về sau, liền không có loại mạo hiểm này.

	Trên boong thuyền, Tô Hiểu cao tốc vọt tới trước, tiếng gió tại bên tai gào thét, hắn vừa lao ra hai bước, người vô danh phía trước cũng động rồi.

	Trong chớp mắt, Trảm Long Thiểm cùng đao rộng đối trảm.

	Đương!

	Kim loại kêu rung, Tô Hiểu chân trái đạp về sau, giẫm lên boong thuyền, trên boong thuyền lập tức lan tràn ra mảng lớn vết nứt, ván gỗ bị lực chấn động nổ thành mảnh gỗ vụn.

	Man lực từ trong tay truyền đến, thân thể Tô Hiểu biên độ nhỏ nghiêng về sau, cơ bắp trên cánh tay phải thoáng gồ lên, hoàn mỹ phản chế thành công, chống đỡ được rồi.

	Thân thể Tô Hiểu bắt đầu nghiêng về trước, cánh tay phải phát lực, một cỗ lực đạo kỳ dị thuận theo Trảm Long Thiểm lan tràn tới trên đao rộng, cuối cùng chui vào trong cơ thể người vô danh.

	Bành!

	Một cỗ khí bạo nổ tung, người vô danh lùi về sau một bước dài, trong mắt hắn tựa hồ thoáng qua ngắn ngủi kinh ngạc.

	Hoàn mỹ phản chế hiệu quả rất đơn giản, thành công chống đỡ được công kích của địch nhân về sau, là có thể tiến hành chống đỡ phản chế, hình thành lực lượng phản chấn hiệu quả, biên độ nhỏ đánh lui địch nhân đồng thời, tạm thời cắt giảm địch nhân 5 điểm lực lượng thuộc tính, hiệu quả liên tục 6 phút , có thể chồng lên ba lần, mỗi lần chồng lên, thời gian duy trì gấp bội.

	Mượn nhờ hoàn mỹ phản chế mang đến cơ hội, trường đao trong tay Tô Hiểu liên trảm, trong lòng hắn rõ ràng, ít nhất phải hoàn mỹ phản chế địch nhân ba lần, hắn mới có phần thắng.

	Đương! Đương! Đương!

	Lưỡi đao giao kích, tia lửa tung toé, Tô Hiểu đao thứ nhất thẳng đến cổ địch nhân, đao thứ hai đầu lâu, đao thứ ba đỉnh đầu địch nhân.

	Ba đao cao tốc liên trảm về sau, máu tươi trong cơ thể Tô Hiểu tựa như muốn sôi trào, trạng thái đạt đến đỉnh phong.

	'Nhận Đạo Đao · Giết.'

	Huyết khí tại trên Trảm Long Thiểm hội tụ, vù một tiếng chém ra dây xích màu máu, đem người vô danh bao phủ tại bên trong, chém ra đao này trong nháy mắt, Tô Hiểu liền biết nguy rồi.

	'Sát Phạt · Mẫn Quang.'

	Trảm kích nghênh đón dây xích màu máu chém tới, Tô Hiểu chỉ cảm thấy chỗ ngực mát lạnh, phun toé ra vết máu, đều có chút ngăn che lại tầm mắt của chính hắn.

	Một đạo vết chém kéo dài qua lồng ngực của Tô Hiểu, từ vai trái đến giữa hông phải, vết thương sâu có thể đụng xương, lượng xuất huyết lớn đến khoa trương, đây là trái tim nhận lấy chấn động, xuất hiện hiện tượng co rút lại ngắn ngủi.

	'Nhận Đạo Đao · Cực!'

	Lồng ngực phun máu Tô Hiểu một đao chém ngang, leng keng một tiếng vang giòn truyền trong tai hắn, từ trảm kích xúc cảm phán đoán, đao này bị chặn lại.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Xung quanh một ít đều chậm lại, đối diện ngoài hai mét người vô danh đã nhảy lùi ở giữa không trung, đao thuật Tông sư tốc độ phản ứng cũng không phải nói đùa đấy.

	Tô Hiểu tiến lên trước một bước, xung quanh đột nhiên trở nên đen kịt một mảnh.

	'Nhận Đạo Đao · Tuyệt U.'

	'Thế Giới · Bôn Lưu Chấn.'

	Nhảy lùi tại trong tầng trời thấp người vô danh hất lên trường đao, mảng lớn nước biển bị vung ra, những nước biển này toàn bộ hướng Tô Hiểu vọt tới.

	Bị trúng sau nhất định sẽ chết!

	Ý tưởng này tại trong đầu Tô Hiểu xuất hiện, hắn nhảy lên đồng thời, trường đao trong tay đâm vào trong boong thuyền.

	Soạt một tiếng, nước biển từ dưới người Tô Hiểu tràn qua, đây đâu phải là dòng nước, mà là tầng tầng lớp lớp trảm kích chồng chéo tại hết thảy, chợt nhìn là nước biển , nhưng một khi bị 'Nước biển' xông tới, trực tiếp sẽ bị chém thành mấy nghìn tầng lát cắt.

	Tô Hiểu nhảy lên đồng thời, một cước giẫm ở trên chuôi đao của Trảm Long Thiểm, lần nữa vọt lên cao, đồng thời khẽ kéo Giới đoạn tuyến, đem Trảm Long Thiểm kéo lên.

	'Nước biển' từ dưới người Tô Hiểu tràn qua, mang theo lực cắt khủng bố, Ách Vận Hào hai bên mạn thuyền bị cắt thành ngàn vạn đoạn, mũi thuyền bộ vị càng trở nên cùng boong thuyền bằng phẳng, đại lượng phiến gỗ độ dày trang giấy bay đến trước thuyền, cuối cùng rơi vào trong biển.

	Tô Hiểu từ giữa không trung rơi xuống, rơi xuống đất đồng thời chém ra Thanh Quỷ.

	Thanh Quỷ từ người vô danh bên người chém qua, máu tươi hiện ra, đem đối phương chỗ bả vai huyết nhục cùng quần áo đều chém xuống một mảnh.

	Tô Hiểu cùng người vô danh cơ hồ là đồng thời rơi vào trên boong thuyền , nếu như so với tốc độ xuất đao, Tô Hiểu đại khái nhanh một bậc.

	Trảm Long Thiểm thẳng đến người vô danh cái cổ mà đi, người vô danh lại lựa chọn không nhìn Tô Hiểu trảm kích, hai tay hắn cầm đao, một đầu đao bổ lên,

	Người vô danh đã triệt để thức tỉnh, hắn đã đoán được, đua kỹ xảo cùng thủ đoạn, hắn đều đua không qua người trẻ tuổi trước mắt, ưu thế của hắn nằm ở trảm kích thế không thể đỡ.

	"Ha! !"

	Người vô danh một tiếng hét to, chấn động thuận theo thanh âm khuếch tán mà đến.

	Trong đầu Tô Hiểu lại là ông một tiếng, hắn sửa chém làm đỡ ngang, trường đao trong tay xoay tròn, biến thành cầm đao ngược tay, đem trường đao ngăn tại bên người, mũi đao hướng xuống.

	Ầm!

	Đao rộng bổ mạnh xuống thuận theo lưỡi đao của Trảm Long Thiểm chém qua, Tô Hiểu hướng đao rộng nghiêng người, lợi dụng lực lượng toàn thân thúc đẩy Trảm Long Thiểm, lấy cái này cải biến lộ tuyến trảm kích của đao rộng.

	Đao rộng bổ vào trong boong thuyền, gỗ vụn tung toé, Ách Vận Hào thân thuyền lúc này trở nên không chịu nổi một kích, một đạo trảm kích tại trên boong thuyền lan tràn ra.

	Tô Hiểu chân phải toàn lực giẫm xuống, giẫm lên đao rộng sống đao, đối diện hắn người vô danh mặt như ác quỷ, cơ hàm trên mặt phun ra, hắn nắm chặt chuôi đao rộng, dùng sức gạt ra.

	Bởi vì Tô Hiểu đang giẫm đao rộng sống đao, cái này gạt ra sau đó, hắn có lẽ bay lên mới đúng, cũng ở giữa không trung mất đi trọng tâm, sự thật lại không phải như thế.

	Tô Hiểu chân phải hơi chếch, hắn vừa rồi đạp xuống một cước là phát lực trong nháy mắt, liền đợi người vô danh cầm đao gạt lên.

	Người vô danh gạt cái không, hắn nguyên bản chính là cương mãnh loại hình, lúc này một chút gạt không, trước ngực để trống hẳn ra.

	'Nhận Đạo Đao · Tuyệt U.'

	Phốc xuy, phốc xuy, phốc xuy!

	Ba đạo vết chém đan xen xuất hiện tại người vô danh trên lồng ngực, Thanh Cương Ảnh đau kịch liệt, để trên cổ hắn nổi gân xanh, nhưng hắn lại một tiếng chưa hừ, theo lẽ thường giảng, hắn hiện tại lùi về sau là lựa chọn tốt nhất , nhưng hắn không chỉ không lui, ngược lại hai tay cầm đao đâm xuống.

	Đùng!

	Đao rộng đâm vào trong boong thuyền, tựa như dẫn bạo một khối bom, lực lượng chấn động đem Tô Hiểu lan đến, hắn hướng về sau bay ngược ra.

	Tô Hiểu lấy tư thế nửa ngồi ổn định thân hình, hắn đã chuẩn bị tốt ứng đối nộ trảm theo sát tới , nhưng tại trong vòng nhận biết của hắn, người vô danh không chỉ không có xông tới nộ trảm, ngược lại là tại chỗ nhảy lên.

	Chỉ thấy người vô danh nhảy lên cao mười mấy mét, răng rắc một tiếng, một đạo tia chớp màu lam tím bổ xuống, vừa vặn chui vào trên đao trong tay người vô danh, lôi điện đem đao rộng bao bọc.

	Người vô danh bắt đầu rơi xuống, nghiền nát đao mang mà Tô Hiểu chém tới về sau, thân ở trong tầng trời thấp người vô danh hất lên trường đao, một đạo dây xích lôi điện bị vung ra.

	Lộp bộp.

	Lôi điện đem Tô Hiểu bao phủ tại bên trong, toàn thân hắn mơ hồ tê dại, lôi điện này rất không tầm thường, để hắn tốc độ phản ứng hạ thấp đồng thời, còn tê liệt cơ bắp, để thuộc tính lực lượng của hắn tại trong 10 giây sau đó tạm thời hạ thấp 7 điểm, cái này rất chí mạng, trong lúc này, không thể ngạnh kháng người vô danh trảm kích, nếu không thì sẽ trực tiếp phá phòng, bị đối phương chém đến thân thể.

	Toàn thân dâng trào hồ quang điện Tô Hiểu liên tục hướng về sau nhảy vọt, một cỗ tiếng xé gió từ phía trước đánh úp lại, là người vô danh, tốc độ của hắn đột nhiên biến nhanh hơn, là vừa rồi tiếp lôi lúc, lôi điện hoạt hoá tế bào thân thể của hắn, biên độ lớn kích thích tốc độ phản xạ của hắn.

	Tại trong vòng nhận biết của Tô Hiểu, hắn nhận biết được một thanh đao đang tại xé rách không khí, thẳng đến đầu lâu của hắn chém tới, trảm kích độ cao tại vị trí dưới tai.

	Tô Hiểu cúi người, đao rộng từ đỉnh đầu hắn chém qua, chém rụng mấy cái tóc đen, hắn nhảy lùi chém ra đao mang màu lam nhạt.

	'Thế Giới · Đình Trệ.'

	Trong hai mắt đen kịt của người vô danh, có vài đạo ánh sáng nhạt xuất hiện, ánh sáng nhạt này tựa như mấy cái ngôi sao nhỏ bé, hô ứng lẫn nhau rồi.

	Xung quanh hết thảy đều triệt để dừng hình, bị một tầng bụi màu xám phong, hết thảy đều dừng lại, không thể di động mảy may, ngoại trừ người vô danh bên ngoài.

	Tô Hiểu lúc này đang duy trì tư thế nhảy lùi, chân trái của hắn đã rời đi mặt đất, mũi chân phải giẫm mặt đất, sắp nhảy lên, lúc này tại trong nhận biết của hắn, xung quanh hết thảy đều dừng hình, hắn có thể thấy được, có thể nhận biết được, lại không cách nào nhúc nhích mảy may.

	Người vô danh trầm mặc giơ lên trường đao trong tay, một đao chém về phía cổ của Tô Hiểu.
Kết chương.