Chương 169 : Chân tướng cuối cùng xuất hiện.
"Bây giờ mặc dù có thể xác định sổ sách có vấn đề, nhưng là đến tột cùng chỗ đó có vấn đề "

	Tóc mai hoa râm lão trướng phòng, ở tỉnh táo sau lại nói ra một cái vấn đề, mới vừa rồi phương pháp mặc dù có thể nhìn ra làm giả trướng mục, nhưng là đến tột cùng nơi nào làm giả, cũng là vẫn vậy không thể được biết.

	Tóc mai biện pháp lão trướng phòng nói lên cái vấn đề này sau, đại gia cũng đưa mắt tập trung vào Chu Bình An trên người, trải qua chuyện mới vừa rồi, những thứ này trướng phòng đã công nhận Chu Bình An năng lực. Cho nên, lúc này lại đem hi dực ánh mắt đặt ở Chu Bình An trên người.

	Dĩ nhiên Chu Bình An cũng không để cho bọn họ thất vọng.

	"Tự nhiên, cái phương pháp này có thể xác định giả trướng, nhưng là lại không thể tìm ra bất bình chảy vào hoặc là chảy ra, bất quá ta chỗ này nhưng cũng vừa vặn có một phương pháp."

	Chu Bình An nói xong, từ trên một cái bàn tìm được một tờ trống giấy lớn, sau đó lại cầm lên bút lông chấm một cái mực nước, ở trên tuyên chỉ chìm cổ tay hoa một trương danh sách, cũng chính là hiện đại thông dụng bảng cân đối tài khoản.

	Những thứ này bị tra sổ sách ghi sổ phương thức vì ba chân trướng, cuối cùng hay là đan thức ghi sổ pháp phạm trù, xa xa không sánh bằng hiện đại phương pháp kế toán kép. Cùng hiện đại phục thức bộ nhớ nguyên lý so sánh, "Ba chân trướng" chênh lệch còn tương đối lớn, khuyết điểm cũng tương đối vượt trội."Ba chân trướng" thiếu khoa học phục thức bộ nhớ nhất định cụ bị căn bản điều kiện, nó vừa vô khoa học sổ sách tổ chức xây dựng hội nghị hòa bình kế hạch toán bộ môn phân loại, cũng không tương đối khoa học lãi lỗ phương pháp tính toán dự hội kế báo cáo phương pháp. Chỉ cần phi tiền mặt giao dịch chuyển trướng sự hạng không phát sinh vấn đề, những phương diện khác có thể không cần so đo, đây là "Ba chân trướng" ghi chép người căn bản hướng dẫn tư tưởng, loại tư tưởng này tồn tại cực lớn phiến diện tính."Ba chân trướng" đem đan thức kế toán ghi chép cùng phục thức kế toán ghi chép đan vào một chỗ xử lý, ở trướng mục ghi danh lúc dễ dàng phát sinh không may tai nạn. Không chỉ có phát sinh không may tai nạn sau khó có thể tra tìm, hơn nữa nếu muốn thanh tra hiểu. Còn phải phí thời gian phí sự.

	Cho nên phải muốn chính xác tra xử những thứ này trướng vấn đề, chỉ cần dựa theo hiện đại phương pháp kế toán kép lần nữa sửa sang lại một phen liền có thể rất dễ thấy.

	Những thứ này kế toán tất cả đều là cổ đại kế toán giới kiêu sở, đối với Chu Bình An cho ra trương phương pháp kế toán kép danh sách, nhìn một hồi, liền nhìn ra huyền cơ trong đó.

	"Diệu "

	"Diệu không thể nói. Ta dám cắt nói loại này ghi sổ phương thức tất nhiên sẽ đại hưng hậu thế."

	"Cùng bút trướng ở hai cái lẫn nhau quan hệ tài khoản trung ghi chép hai lần, thật là khéo, như vậy là được giải mỗi một hạng kinh tế nghiệp vụ đầu đuôi câu chuyện, toàn diện hiểu kinh tế hoạt động quá trình cùng kết quả."

	"Diệu, loại này ghi sổ phương pháp có thể dễ dàng đối tài khoản ghi chép kết quả tiến hành thử tính thăng bằng, lấy kiểm tra tài khoản ghi chép chính xác tính."

	Những thứ này kế toán cửa nhìn một hồi. Liền không nhịn được vỗ tay bảo hay, khen ngợi không dứt.

	Thấy liệp tâm hỉ, những thứ này kế toán liền từng cái một theo Chu Bình An cấp giấy khai vẽ ra đại lượng danh sách, hơi thêm hỏi thăm Chu Bình An mấy chỗ khẩn yếu chỗ, sau đó liền từng cái một phảng phất mãn máu sống lại vậy. Một khắc cũng không ngừng nghỉ tương sổ sách trung ban sơ nhất năm ấy sổ sách ai cá dùng loại này giấy khai đăng nhớ kỹ.

	Tình cờ lại cầm không cho phép địa phương liền hướng Chu Bình An thỉnh giáo một hai, thái độ cùng mới bắt đầu đơn giản tưởng như hai người.

	"Khoái, thông báo hậu trù bị thiện, chuẩn bị cầm tay thức ăn ngon, bất kể tiền vốn." Lý đại tài chủ sắc mặt đại hỉ, vội vàng thúc giục tôi tớ để cho hậu trù chuẩn bị xong rượu thức ăn ngon.

	"Tiểu Chu công tử quả thật là còn trẻ triển vọng a." Lý đại tài chủ đối Chu Bình An nhiệt tình không ít, làm như trưởng bối vậy, vung tay lên."Lưu lại, nhất định phải lưu lại nếm thử một chút nhà ta hậu trù tay nghề."

	Phúc hắc thiếu nữ thấy vậy, hướng nhà mình ông bô lật một hết sức xem thường.

	Bánh bao nha hoàn Họa Nhi mặt nhỏ hồng phác phác. Không biết kích động cá cái gì kình.

	Thấy vậy, Chu Bình An cũng biết bản thân giữa trưa là không về nhà được trong, liền chắp tay kéo Lý đại tài chủ để cho tôi tớ vãng trong nhà truyền cá lời nhắn, tránh cho trong nhà cha mẹ lo lắng.

	"Hừ, khoan đắc ý!"

	Phúc hắc thiếu nữ trừng Chu Bình An một cái, anh đào tiểu miệng hướng Chu Bình An phát ra một câu không tiếng động thoại.

	Mặc dù Chu Bình An đọc không biết thần ngữ. Nhưng nhìn phúc hắc thiếu nữ Lý Xu kia ngạo kiều trợn trắng mắt đức hạnh, cũng biết không là cái gì hảo thoại.

	Thật là. Bản thân cùng nha đầu này tuyệt đối là tám chữ không hợp, nàng xem bản thân khó chịu. Bản thân cũng không có nhìn thuận mắt quá nàng

	Trướng phòng cửa làm được khí thế ngất trời, một chút cũng không giống đã tăng giờ làm việc kiền ba ngày dáng vẻ, ngay cả vị kia tóc hoa râm lão trướng phòng giờ phút này cũng làm như trẻ tuổi hai mươi tuổi tựa như, kia cổ năng nổ kia cổ nhiệt tình kia cổ tinh lực, ngay cả Chu Bình An đều có chút tự thẹn không bằng.

	Trướng phòng cửa kiền khí thế ngất trời, Chu Bình An cũng không ở không được, thỉnh thoảng bị trướng phòng thỉnh giáo một hai, không thể không triển chuyển với ba bàn kế toán giữa.

	Hơn mười vị trướng phòng, hơn nữa Chu Bình An, vội một khắc cũng không ngừng nghỉ. Chu Bình An cũng chỉ là theo Đại Minh đếm hết phương pháp, không có biểu lộ ra số Ả Rập chữ cùng với hiện đại phương pháp tính toán, dù sao đây cũng quá kinh thế hãi tục, ghi sổ phương pháp bất quá là ở nguyên hữu cơ sở thượng sáng tạo mà thôi, còn có thể nói quá khứ. Hiện đại con số cùng với phương pháp tính toán đơn giản chính là khai thiên tích địa, giải thích bất quá đi.

	Cho nên, Chu Bình An cũng là theo Đại Minh đếm hết phương pháp tới phụ một tay. Về phần tính toán, Chu Bình An hay là chơi không đến, bất quá điều này cũng làm cho trướng phòng cửa cảm thấy bình thường rất, cười an ủi nói thục có thể sinh xảo, tiểu Chu công tử không cần sốt ruột các loại thoại.

	Thức ăn nóng hổi cũng bưng tới thật lâu, những thứ này kế toán không ngừng lại ý tứ, ngay cả Lý đại tài chủ để cho tôi tớ mời hai lần, những thứ này trướng phòng không ngừng lại ý tứ.

	Thức ăn lạnh, Lý đại tài chủ lại phất tay để cho tôi tớ bưng về phía sau trù lần nữa thêm nhiệt.

	"Ha ha ha tìm đến nơi này một chỗ một ngàn hai trăm ba mươi lượng năm tiền bốn phân bốn ly linh chảy ra hết sức có vấn đề "

	"Ta cũng tìm được một chỗ, Vương Tiểu Nhị thu muối ngân bảy ngàn bốn trăm năm mươi chín hai năm tiền ba phân hai ly, không hợp số "

	"Ta lần này phát hiện hai nơi "

	"Không ổn, nơi này hết sức không ổn "

	Kế toán cửa rối rít phát hiện sổ sách trung chỗ sơ hở chỗ, từng cái một đen mí mắt nhưng lại hưng phấn giống như thấy tinh nhi mèo vậy, kích động không thôi

	Lý đại tài chủ nghe vậy liền quăng động một thân thịt mỡ, kích động không thôi bước nhanh tới, đạp sàn nhà cũng quang quang vang.

	"Thật tốt, lão vương lão vương, nhớ kỹ, nhớ kỹ!" Lý đại tài chủ đầy mặt hồng quang, lại là phẫn nộ lại là hưng phấn vung mập tay để cho vương kế toán ai cá tương một năm này sổ sách trung vấn đề xuất hiện ghi chép xuống.

	Lão vương?

	Chu Bình An nghe vậy sắc mặt cổ quái nhìn vương trướng phòng hảo mấy lần chọc phúc hắc thiếu nữ Lý Xu vãng Chu Bình An cái này tham cứu nhìn hảo mấy lần.

	Lúc này, thức ăn đã nóng hai lần.

	Những thứ này kế toán cửa vẫn không chịu bỏ qua, còn muốn tiếp theo tra còn lại mấy năm sổ sách, bất quá lúc này lại có một tiếng rõ ràng "Cô" truyền tới.

	Các vị trướng phòng theo thanh âm nhìn.

	"A a, xấu hổ, trong bụng đã có kháng nghị cũng" Chu Bình An mặt thản nhiên cười giải thích, ung dung như thường, hoàn toàn không có một tia ngại ngùng.

	Các vị trướng phòng không khỏi cũng cười theo, tuyệt đối không phải vừa mới bắt đầu cái loại đó cười nhạo, mà là thiện ý cười.

	"Là bọn ta bất cận nhân tình, a a a, dùng bữa dùng bữa, đi qua lại tra không muộn." Tóc mai hoa râm trướng phòng hiền hòa cười, đề nghị dùng bữa.

	Lão trướng phòng dùng bữa đề nghị, thu được nhất trí thông qua.
Kết chương.