Chương 158 : Cầu viện thông cáo.
Lâm Tịch ngược lại là không nghĩ tới, vậy mà lại là một kết quả như vậy.

	Để cho mình một người đại biểu Thanh Vân Tông xuất chiến?

	Trong đó ý tứ không cần nói cũng biết.

	"Bằng tộc cùng Hồ gia xuất chiến hậu bối không được nhiều tại mười cái, ta cũng chỉ có một người? " Lâm Tịch như có điều suy nghĩ.

	Có gây bất lợi cho chính mình kết quả, ngược lại là không ngoài sở liệu.

	Nhưng là Thanh Vân Tông ý tứ nhưng có chút ý vị sâu xa.

	Thời gian định tại một tháng sau.

	Đây cũng là không vội vã chuẩn bị.

	Cho Lâm Tịch đầy đủ thời gian vững chắc cảnh giới.

	Cái này tính là một tin tức tốt.

	Bất quá đại khái cũng không người có thể nghĩ đến, Lâm Tịch cảnh giới củng cố nhanh như vậy a.

	Lâm Tịch ly khai động phủ, lại phát hiện cách đó không xa có một đạo màu bạc độn quang xẹt qua bầu trời, quả thực như là một đầu màu bạc giao long đồng dạng phân ly ở cửu thiên chi thượng, tập trung nhìn vào, chính là Lăng Tiêu.

	"Chuyện của ngươi ta nghe nói. " Lăng Tiêu dừng ở Lâm Tịch trước mặt, sắc mặt nghiêm túc.

	Lâm Tịch sững sờ: "Ngươi làm sao tin tức còn nhanh hơn ta."

	"Những này đều không trọng yếu. Chuyện này tông môn xác thực làm không quá địa đạo, đối ngươi không công bằng, chuyện này ta tự nhiên là muốn quản một chút."

	"Lăng Tiêu sư huynh, ta cảm thấy ngươi thật giống như chính là muốn tìm một cái lấy cớ tiến nội môn."

	"Khục. " Lăng Tiêu trên mặt xuất hiện một tia lúng túng cười: "Nói mò gì lời nói thật đây."

	Mọi người đều biết.

	Phàm là ngoại môn xảy ra đại sự gì.

	Lăng Tiêu tất nhiên sẽ xuất hiện cọ náo nhiệt.

	Bởi vì hắn đến tìm một chút mượn cớ tiến nội môn báo cáo.

	Nhưng ngươi nội môn phát sinh sự tình cũng muốn tới gom góp náo nhiệt, ta là thật không nghĩ tới.

	Lăng Tiêu nghĩa chính ngôn từ nói: "Ngươi đã từng là ta ngoại môn người, mà lại cùng Hồ Tuấn mâu thuẫn là phát sinh ở ngoại môn, ta thân là ngoại môn thủ hộ giả, đương nhiên cùng ta có liên quan."

	"Ngươi nói là liền là a. " Lâm Tịch vò đầu: "Lăng Tiêu sư huynh ngươi quyết định làm sao quản?"

	"Ta chuẩn bị đi Toàn Vân Điện thật tốt dò hỏi một phen, đi trước. " Lăng Tiêu lần nữa hóa thành màu bạc độn quang biến mất.

	Lâm Tịch nhìn xem đạo ngân quang kia trong lòng vô lực chửi bậy.

	Ngươi đi kia là Toàn Vân Điện phương hướng sao?

	Đây rõ ràng là Minh Nguyệt Phong vị trí.

	Lâm Tịch oán thầm một lát sau bay về phía đan phường.

	Hạ Thừa Phong có chút kinh ngạc: "Lâm sư huynh, ngươi nên sẽ không linh dược dùng xong a."

	"Đó cũng không phải. " Lâm Tịch lắc đầu: "Ngươi không phải nói gia nhập đan phường liền có thể tuyên bố cầu viện thông cáo sao, ta tại luyện đan bên trên gặp được không ít vấn đề."

	"Nguyên lai là dạng này, sư huynh mời đi theo ta."

	Lâm Tịch rất nhanh được lĩnh đến đan phường phía sau hành lang.

	Hành lang bên trong treo đầy các loại thông cáo, hơn nữa còn có không ít đan phường đệ tử tại tuyên bố thông cáo hoặc là tiếp nhận nhiệm vụ, chúc Kim Việt cao, cầu viện thông cáo bị giải đáp xác suất càng lớn.

	Lâm Tịch tùy ý nhìn qua.

	Phía trên cơ bản đều là dược lý vấn đề.

	Nhựa đường thảo làm sao cùng hàn hoa dung hợp mà dược lực không xung đột, cầu viện các vị sư huynh giải đáp.

	Lục Dương mạch đá đến tột cùng muốn thế nào luyện hóa, thực sự nghi hoặc, cầu sư huynh tiền bối nhìn một chút vấn đề của ta.

	Cầu viện cầu viện! Tam phẩm đan dược Hoàng Long Đan vì sao chậm chạp ngưng kết không được đan?

	Cái gì đủ loại vấn đề đều có.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, cũng ban bố một cái thông cáo: Cầu một trương đề thăng linh căn phẩm chất đan phương.

	"Lâm sư huynh, ngươi muốn tuyên bố cái này thông cáo? " Hạ Thừa Phong một mặt cổ quái,

	"Có vấn đề gì?"

	"Cũng không phải không được, chính là. . ."

	"Đã có thể phát chính là."

	"Vậy ngài chuẩn bị cho bao nhiêu thù lao đây?"

	"Một trăm vạn linh thạch a."

	Hạ Thừa Phong nhất thời trước mắt có chút choáng váng.

	Quả nhiên chính mình còn đánh giá thấp Lâm Tịch sư huynh a. . .

	Bất quá phỏng đoán cũng không người có thể cầm tới.

	Bố cáo treo lên đi đệ nhất thời gian, liền kinh động đến toàn bộ đan phường, thậm chí có trên trăm đạo kim quang bắn ra, chui vào Thanh Vân Tông các Địa Tiên Phong chỗ.

	Lâm Tịch không hiểu: "Đây là cái gì."

	"Đương thù lao định tương đối cao lúc, liền sẽ thông tri sở hữu Thanh Vân Tông hiểu được luyện đan tiền bối. " Hạ Thừa Phong giải thích nói: "Ta nhập môn còn thấp, còn là lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng này đây."

	Lâm Tịch giật mình.

	Rất nhanh, một đá nhấc lên ngàn cơn sóng.

	"Ai tại bắt chúng ta trêu đùa đây? " đây là không ít người phản ứng đầu tiên.

	"Nào có cái gì đề thăng linh căn phẩm chất đan phương, hỏi cái này vấn đề người là kẻ ngu sao!"

	"Vô cùng ngu xuẩn, hơi chút đối luyện đan có chút lý giải người, đều biết đây là không thể nào."

	"Linh căn chính là thiên định chi vật, hậu thiên làm sao thay đổi?"

	"Thù lao là một trăm vạn linh thạch, quả nhiên liền là tới đùa chúng ta chơi a."

	Đan phòng đệ tử nghị luận sôi nổi.

	Lâm Tịch xem như biết vì cái gì Hạ Thừa Phong biểu lộ cổ quái như vậy.

	Bất quá hắn ngược lại là không có để ý.

	Vốn chính là nghĩ nghiệm chứng một chút mà thôi.

	Nhìn tới thông thiên linh đan đan phương xác thực vô cùng trân quý.

	Lại một lát sau, trên trăm đạo kim quang lại lần nữa về tới đan phường.

	Lâm Tịch được đến trên trăm đầu hồi phục.

	Hồi phục đều là lời ít mà ý nhiều.

	"Ngu xuẩn."

	"Ý nghĩ hão huyền."

	"Dạng này xuẩn vấn đề, đừng quấy rầy lão phu."

	"Cái nào ngớ ngẩn đệ tử hỏi?"

	Lâm Tịch bất đắc dĩ từng cái đem hồi phục che đậy, rất đột nhiên hắn nhìn thấy một đầu nghiêm túc trả lời.

	"Linh căn chính là vật trời ban, hậu thiên cải biến gần như không có khả năng, nhưng ta xác thực nghe nói qua một cái truyền thuyết xa xưa, thời kỳ Thượng Cổ từng có một cái tiểu môn phái danh xưng phát minh có thể thay đổi linh căn đan dược, kết quả không bao lâu liền bị Thiên Tru. Truyền thuyết không biết là thật là giả, lão phu cá nhân khuynh hướng là giả."

	Lâm Tịch trong lòng khẽ động.

	Đầu này ngược lại là có chút tác dụng.

	"Đa tạ tiền bối giải đáp. " Lâm Tịch nhanh chóng hồi phục, đồng thời lấy ra mười khối Linh Tinh bỏ vào kim quang bên trong.

	Kim quang nhanh chóng kích xạ đi ra, bay về phía hồi đáp người vị trí tiên phong.

	Đan phòng hành lang bên trên, nào đó một đầu thông cáo dần dần phai nhạt xuống, phía trên có một cái "Đã giải quyết " ấn ký, nhất thời đưa tới đan phường sôi trào.

	Cái gì!

	Đề thăng linh căn phẩm chất đan phương, vấn đề này lại bị người giải quyết.

	Trời ạ, làm sao có thể.

	Chỉ có tại bỏ ra thù lao về sau mới có thể xuất hiện loại tình huống này.

	Nói rõ cách khác, thật sự có người bởi vì trả lời cái này không thể tưởng tượng vấn đề, mà được đến một trăm vạn linh thạch.

	Chúng đệ tử nhất thời đau lòng nhức óc, ai thán không thôi.

	Sớm biết chính mình cũng tùy tiện trả lời vài thứ.

	Nói không chắc liền thành đây.

	Dù sao đại gia là không tin, thật sự có người có thể lấy ra đề thăng linh căn phẩm chất đan dược đơn thuốc.'

	Lâm Tịch thật cũng không sốt ruột lấy đi.

	Bởi vì hắn thật sự có chút luyện đan bên trên nan đề.

	Hiện tại Lâm Tịch nói đúng ra còn là nhất phẩm luyện đan sư.

	Quả thực nhị phẩm đan dược rất khó khăn.

	Vì vậy Lâm Tịch đem chính mình nghi hoặc toàn bộ ban bố đi ra, mỗi cái vấn đề đều có không tầm thường thù lao, dẫn tới chúng đan phường đệ tử hô to gọi nhỏ, liền một ít trưởng lão đều đã bị kinh động.

	"Ồn ào náo nhiệt, còn thể thống gì. " có trưởng lão trách cứ.

	Nào đó đệ tử nhỏ giọng nói: "Trưởng lão, ngươi nhìn những này thông cáo thù lao thật cao a."

	Vị trưởng lão này thấy rõ thù lao về sau, trầm mặc chốc lát nói: "Các ngươi trước lui xuống, những vấn đề này vừa vặn ta đều biết, để cho ta tới trả lời."

	"A a a a! Trưởng lão ngươi không thể dạng này."

	Lại là một trận quỷ khóc sói gào.

	Đương nhiên, tuyên bố vấn đề cùng trả lời vấn đề đều là nặc danh.

	Cho nên phần lớn đệ tử đều không để ý trưởng lão quyền uy, trả lời hỏi về đề một cái so một cái nhanh.

	Lâm Tịch nhìn xem "Rực rỡ muôn màu " đáp án, nghiêm túc học tập lên.

	Những này đều là đan phòng đệ tử cùng trưởng lão luyện đan cảm ngộ.

	Rất trân quý.

	Học được về sau, Lâm Tịch sẽ chọn trả lời rất toàn diện hoàn chỉnh nhất làm cuối cùng đáp án.

	Lúc này, Lâm Tịch ý tưởng đột phát, vì vậy lại ban bố một cái cầu viện thông cáo.

	"Cầu một phần độc đan, tốt nhất là khó có thể phòng bị, có hiệu lực lại nhanh cái chủng loại kia, đối trúc cơ tu sĩ hữu hiệu là được. Một khi chọn dùng, thù lao năm mươi vạn linh thạch."

	Lại là từng đạo từng đạo kim quang bay ra ngoài, bay hướng các đại tiên phong.

	Đan phường người tất cả đều điên cuồng.

	Vẻn vẹn một phần độc đan có thể đổi năm mươi vạn linh thạch?

	Có thể hạ độc được trúc cơ tu sĩ mà thôi, rất khó sao.

	Kết quả là xuất hiện một cái quái dị hiện tượng.

	Đan phường sở hữu đệ tử cùng với đại bộ phận trưởng lão, vậy mà tất cả đều tại ngựa không ngừng vó luyện chế độc đan, đồng thời nỗ lực cải tiến đan phương, gắng đạt tới độc tính vượt trên người khác.
Kết chương.