Chương 595 : Mượn đao giết người.
Thiên Cơ tẩy lễ chỉ có Linh Khê trên bảng tu sĩ có tư cách đạt được, Vân Hà trên chiến trường không có tương tự Vân Hà bảng, trước kia cũng chưa từng nghe nói có cái nào Vân Hà cảnh tu sĩ từng chiếm được Thiên Cơ tẩy lễ, lại không nghĩ làm Lục Diệp bọn người ở tại nơi này đụng phải.

	Như thế đến xem, kích hoạt tế đàn kia thông hướng cũng không phải là Phong Nguyệt Thiền đoán bí cảnh, chỉ là đơn thuần Thiên Cơ tẩy lễ mà thôi.

	Nhưng đôi này Lục Diệp mấy người tới nói, lại là tốt nhất nhất thiết thực phần thưởng.

	Kích động qua đi, Lục Diệp bỗng nhiên ý thức được một vấn đề.

	Hắn tại Linh Khê trên chiến trường, tuần tự bốn lần từng chiếm được Thiên Cơ tẩy lễ, một lần so một lần hiệu quả kém, đợi cho lần thứ tư lúc kết thúc, hiệu quả đã tiếp cận với không, đây cũng là hắn về sau quả quyết tấn thăng Vân Hà cảnh nguyên nhân, nếu là có có thể được đủ nhiều chỗ tốt, hắn há lại sẽ thoát ly Linh Khê chiến trường?

	Chẳng những hắn như thế, Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền cũng giống như thế, hai người này chiếm cứ Linh Khê bảng hơn mười năm thời gian, nghe nói đến cuối cùng Thiên Cơ đã không đúng bọn hắn làm ra dẫn dắt, bọn hắn chiếm lấy Linh Khê bảng chỉ là trống rỗng chiếm một cái xếp hạng, không có bất kỳ cái gì tính thực chất ban thưởng.

	Ở đây bốn người, bao quát Hổ Phách, chỉ có Cự Giáp không có trải qua Thiên Cơ tẩy lễ.

	Cho nên. . . Dù là nơi này là Thiên Cơ tẩy lễ chi địa, đối với mình bọn người thật có thể có tác dụng sao?

	Nếu là vô dụng, dù là nơi này là Thiên Cơ tẩy lễ chi địa, cũng không chiếm được chỗ tốt gì.

	Lý Phách Tiên hiển nhiên cũng ý thức được vấn đề này, đã đang yên lặng luyện hóa bốn phía như thế; đích lực lượng, ít nghiêng, thần sắc hắn phấn chấn: "Hữu dụng!"

	Lục Diệp cũng tại nếm thử, phát hiện xác thực như Lý Phách Tiên nói như vậy, nơi này sương mù cùng Linh Khê bảng đạt được Thiên Cơ tẩy lễ có chút không giống nhau lắm, rõ ràng cao cấp hơn một chút, Linh Khê bảng Thiên Cơ tẩy lễ đối Lục Diệp đám người đã vô dụng, nhưng nơi này lại là hữu dụng.

	"Tản ra đi." Lục Diệp mở miệng nói.

	Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền đều gật đầu đồng ý.

	Cự Giáp đã trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt tu hành, theo hắn phun ra nuốt vào, đại lượng nồng đậm sương trắng bị hắn hút vào trong miệng, tràn vào phế phủ bên trong.

	Lục Diệp hướng một cái phương hướng bước đi, bất quá đi ra không đến ba mươi trượng khoảng cách, phía trước có một tầng bình chướng vô hình ngăn trở đường đi của hắn.

	Đưa tay thử một chút, chỉ cảm thấy cái kia bình chướng kiên cố đến cực điểm, Phi hắn bây giờ tu vi có thể rung chuyển, thay đổi phương hướng hướng khía cạnh bước đi.

	Lại đi ra hơn mười trượng về sau, không ngoài sở liệu, phía trước lại thêm một tầng vô hình bình chướng.

	Như thế đến xem, nơi này Không Gian không lớn, dài rộng đều có hơn mười trượng mà thôi.

	Quay đầu đi xem, đã không nhìn thấy Lý Phách Tiên đám người thân ảnh, nồng đậm sương trắng lăn lộn, đem ánh mắt cách trở.

	Không có lại tiếp tục thăm dò, đã không có cần thiết, Lục Diệp nguyên địa ngồi xuống, bắt đầu ở trên người mình tạo dựng tiểu tụ linh cái phễu.

	Y Y cũng theo Hổ Phách thể nội lách mình mà ra, đi đến cách hắn ba trượng vị trí ngồi xuống tu hành, Hổ Phách càng là há to miệng, đối đâu đâu cũng có sương mù ăn như hổ đói.

	Từng cái tiểu tụ linh cái phễu gia trì, bốn phía sương mù nhận lực lượng vô hình dẫn dắt, không ngừng mà hướng Lục Diệp thể nội tràn vào, theo tiểu tụ linh cái phễu số lượng tăng nhiều, Lục Diệp quanh thân sương mù lưu động thình lình mắt thịt khả biện.

	Hắn tư chất tu hành xác thực rất kém cỏi, căn bản không có cách nào bình thường phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, thậm chí liền ngay cả linh thạch bên trong linh lực, hắn cũng không có cách nào hấp thu ra.

	Nhưng ở hắn đặc hữu tu hành kiểu mẫu dưới, thân ở hoàn cảnh như vậy, hắn có thể được đến chỗ tốt lại là bất luận kẻ nào đều không thể so sánh.

	Nhớ ngày đó tại Long Tuyền, tại Tẩy Hồn Trì bên trong, hắn đều là mượn dùng dạng này tu sĩ phương thức, thu được thường nhân khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

	Vừa rồi lướt qua, dù xác định nơi này sương trắng so Linh Khê bảng Thiên Cơ tẩy lễ sương trắng đẳng cấp cao hơn, nhưng cụ thể cao hơn một cái mức độ lại khó mà phán đoán.

	Cho tới giờ khắc này.

	Lục Diệp ẩn lộ kinh sợ.

	Bởi vì Đương bốn phía lực vô hình tràn vào thân thể thời điểm, trên người hắn mỗi một khối huyết nhục đều đang chậm rãi nhu động, kia là thể phách tại tăng cường dấu hiệu, cả người tâm thần lại thêm như đưa đám mây, phiêu nhiên dục tiên, tâm thần chi lực cũng tại lấy cực kỳ khả quan tốc độ tăng cường.

	Không đơn giản như thế, lại thêm có mênh mông lực lượng rót vào linh lực trong cơ thể trường hà bên trong, lớn mạnh Trường Hà thể lượng đồng thời, để linh lực Trường Hà lưu động tốc độ đột nhiên tăng nhanh mấy phần.

	Nơi này Thiên Cơ tẩy lễ. . . Lại có tăng cao tu vi tác dụng!

	Linh Khê bảng Thiên Cơ tẩy lễ nhưng không có công hiệu như vậy, tại Linh Khê chiến trường, Lục Diệp tuần tự bốn lần được Thiên Cơ ban thưởng tẩy lễ, để tự thân thể phách và tâm thần đều chiếm được lớn mạnh, nhưng không có cái nào một lần để tu vi của hắn có nửa điểm tăng trưởng.

	Nơi này có thể!

	Suy nghĩ cẩn thận, cũng là bình thường.

	Bình thường mà nói, có thể đăng lâm Linh Khê bảng tu sĩ, cơ bản đều là Thiên Cửu tu vi, Linh Khê cảnh bên trong, cái này tu vi đã đến cực hạn, lại hướng lên cũng chỉ có thể tấn thăng Vân Hà, cho nên Linh Khê chiến trường Thiên Cơ tẩy lễ cũng không có tăng lên tu vi công hiệu, bởi vì đối Linh Khê trên bảng cường giả vô dụng.

	Lục Diệp là từ trước tới nay, cái thứ nhất dùng Thiên Thất tu vi đăng lâm Linh Khê bảng, dùng Thiên Bát tu vi chiếm cứ Linh Khê đứng đầu bảng người.

	Có thể lớn mạnh thể phách và tâm thần chi lực, có thể tăng cao tu vi, lần này đạt được Thiên Cơ tẩy lễ so với Linh Khê bảng, tốt hơn rất nhiều rất nhiều.

	Có thể đoán được, lần này về sau, thực lực bản thân lại sẽ có được rõ rệt tăng cường.

	Liền là không biết có thể ở chỗ này tu hành bao lâu.

	Tuy nói đây là Thiên Cơ ban thưởng, nhưng cũng không thể ở chỗ này không hạn chế tiếp tục tu hành, ý thức được điểm này, Lục Diệp càng thêm như đói như khát.

	Mấy người ở chỗ này tu hành lúc, Thái Mãng Sơn bên trong, hai thân ảnh chật vật bay lượn, thình lình thời gian Hạ Lương và Đàm Thánh hai người.

	Tại Lục Diệp chém giết Hồ Yêu, giải trừ thần hồn bí thuật đồng thời, hai người này tiện ý nhận ra không ổn, lúc này ngự không bỏ chạy, một đường chạy trốn đến tận đây.

	"Hạ huynh, ngừng lại đi." Đàm Thánh thở hồng hộc, hôm nay tao ngộ quả thực mộng ảo, đầu tiên là cùng bá chủ cấp yêu thú huyết chiến một trận, vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, lại có đàn sói đến vây công.

	Hai người có thể còn sống sót, cũng là không hoàn toàn là vận khí, càng nhiều hơn chính là dựa vào tự thân thực lực cường đại, dù sao cũng là Vân Hà chín tầng cảnh, nội tình không phải bình thường tu sĩ có thể so sánh.

	Dù là như thế, Đàm Thánh cũng nhanh đến nỏ mạnh hết đà.

	Hạ Lương dù còn có thừa lực, thế nhưng không kiên trì được bao lâu, thấy Đàm Thánh chật vật tư thái, vuốt cằm nói: "Vậy liền nghỉ ngơi một chút."

	Hai người lúc này thân hình rơi xuống, tất cả lấy Linh đan nuốt điều tức.

	Một lát sau, Đàm Thánh có chút khôi phục, trên mặt một mảnh nghĩ mà sợ nói: "Không nghĩ tới Vân Hà trong chiến trường thế mà còn có loại kia dị thú."

	Hồi tưởng tại Hồ Tiên Cốc này hơn một tháng, Đàm Thánh rất có một loại đặt mình vào mộng cảnh cảm giác, tại bị Hồ Yêu gieo xuống thần hồn bí thuật nô dịch tâm thần thời điểm, cũng không cảm thấy có cái gì, thẳng đến cái kia thần hồn bí thuật theo Hồ Yêu đã chết, tự sụp đổ, mới như ở trong mộng mới tỉnh.

	"Thế gian có nhiều kỳ dị, ngươi ta tuy là Vân Hà cảnh, có thể thấy được thức lịch duyệt cuối cùng vẫn là quá ít."

	"Ta càng muốn không hiểu là, cái kia Lục Nhất Diệp là như thế nào thoát khỏi." Kết hợp trước đó đủ loại đến xem, Lục Nhất Diệp kẻ này liền cho tới bây giờ không có bị cái kia thần hồn bí thuật ảnh hưởng, nếu không cũng sẽ không điều động đàn sói đến vây công bọn hắn, chuyện hôm nay, Lục Nhất Diệp khẳng định cũng mưu đồ rất lâu, nếu không nắm bắt thời cơ trước không đến mức trùng hợp như thế, chính là Hồ Tiên Cốc Đại Chiến bá chủ cấp yêu thú, thực lực đại tổn lúc.

	Hạ Lương kỳ thật cũng đang suy nghĩ vấn đề này, nói ra trong lòng ngờ vực vô căn cứ: "Chỉ có một cái khả năng, tên kia thần hồn đủ cường đại, cường đại đến có thể ngăn cản được thần hồn của Hồ Yêu bí thuật."

	Đàm Thánh khóe mắt giật một cái: "Hắn chỉ là cái Vân Hà bốn tầng cảnh, thần hồn dù là cường đại hơn nữa, lại có thể cường đại đến đi đâu?"

	Lời tuy nói như vậy, có thể hắn cũng rõ ràng, đây là duy nhất hợp tình hợp lý giải thích, cái kia Hồ Yêu sợ cũng nghĩ không ra, Hồ Tiên Cốc như vậy tu sĩ, cuối cùng nàng lại chết tại một cái tu vi thấp nhất nhân thủ bên trên.

	"Lục Nhất Diệp người này. . . Tại Linh Khê trên chiến trường liền làm rất nhiều thường nhân khó đạt đến sự tình, không thể coi như không quan trọng." Từ lần trước về sau, Hạ Lương cũng là xâm nhập hiểu qua Lục Diệp tin tức, khi nhìn đến liên quan tới Lục Diệp đủ loại tình báo thời điểm, quả thực đem hắn kinh hãi đến.

	Từ xưa đến nay, liền chưa bao giờ người tu sĩ nào tại Linh Khê trên chiến trường quấy lên lớn như vậy Phong Vân, lại thêm bằng sức một mình để hạch tâm vòng tông môn một mà tiếp kinh ngạc.

	Từ xưa đến nay, cũng chưa bao giờ người tu sĩ nào dùng Thiên Bát tu vi chiếm cứ Linh Khê đứng đầu bảng.

	Chuyến này trước đó, hắn đã khuyên bảo tự mình không nên đánh giá thấp Lục Nhất Diệp, nhưng bây giờ đến xem, tự mình tự cho là đúng đánh giá cao, cuối cùng vẫn là đánh giá thấp, tam cái Vân Hà chín tầng cảnh cùng một chỗ là báo thù mà đến, bây giờ Ngụy Khuyết chết rồi, hai người bọn họ cũng như chó nhà có tang trốn chạy.

	Đàm Thánh ha ha cười một tiếng: "Chúng ta đây coi là không tính trình ơn cứu mệnh của hắn?"

	Hạ Lương hừ lạnh một tiếng: "Đàm huynh hẳn là còn muốn đối với hắn mang ơn?"

	Đàm Thánh biểu lộ lạnh xuống: "Làm sao có thể? Hắn giết ta Tân Nguyệt Môn đệ tử, phá ta Tân Nguyệt Môn trụ sở sự tình, ta sao dám quên! Chỉ là. . . Muốn báo thù, khó như lên trời ah!"

	Cho dù là bọn họ bây giờ biết Lục Diệp an trí Linh địa vị trí lại như thế nào? Linh địa bên trong trận pháp bao phủ, có đàn sói thủ hộ, chớ nói hai người bọn họ, chính là lại tìm mười mấy cái giúp đỡ, cũng chưa chắc có thể thành sự.

	Bằng hai người bọn họ giao thiệp, ngược lại là có thể tìm tới nhiều như vậy giúp đỡ, dù là trên trăm cái cũng có thể tìm tới.

	Nhưng dù cho như thế. . . Thật liền có thể đánh hạ chỗ kia Linh địa, thật liền có thể chém giết Lục Nhất Diệp? Dù là có thể, cũng tất nhiên tử thương thảm trọng.

	Hạ Lương nắm đấm nắm chặt, đốt ngón tay phát ra thanh thúy tiếng vang, làm sao cũng nghĩ không thông, Lục Nhất Diệp có tài đức gì, có thể điều khiển như vậy một chi đàn sói!

	Lại nghĩ tới tại Hồ Tiên Cốc bên trong, hắn mỗi ngày dốc lòng chỉ điểm Lục Diệp đao thuật trước tu hành, lại thêm đem tâm nhãn bí thuật dốc túi tương thụ. . . Trong lòng biệt khuất cơ hồ muốn dời sông lấp biển.

	Cái kia cẩu vật căn bản không có bị thần hồn bí thuật ảnh hưởng, lại cầm lông gà làm lệnh tiễn tìm đến mình lĩnh giáo đao thuật, tự mình cũng là ngu xuẩn cực độ, lại có cái gì liền dạy cái gì!

	"Vạn Ma Lĩnh bên này muốn lấy tính mạng hắn cũng không chỉ hai người chúng ta." Hạ Lương nỗ lực bình phục nỗi lòng, nhàn nhạt một tiếng.

	"Hạ huynh có ý tứ là. . ." Đàm Thánh như có điều suy nghĩ.

	"Đem Lục Nhất Diệp Linh địa vị trí lặng lẽ truyền đi, chắc chắn sẽ có người đi tìm hắn để gây sự, nhất là những cái kia cỡ lớn Linh địa. . . Vì khuếch trương Linh địa quy mô, tăng lên Linh địa phẩm cấp, bọn hắn thế nhưng là tại bốn phía cướp đoạt Tuyền Linh, Giáp cấp Tuyền Linh đối bọn hắn lực hấp dẫn cũng không nhỏ, lại thêm một cái Lục Nhất Diệp. . ." Nói đến đây hắn bỗng nhiên dừng lại, "Ta nhớ được phụ cận vừa vặn có cái dùng Thánh Hỏa Giáo tu sĩ làm chủ Linh địa, Thánh Hỏa Giáo thế nhưng là so bất luận kẻ nào đều muốn thống hận Bích Huyết Tông, nếu là để cho đám kia Phong Tử(Tên điên) biết Lục Nhất Diệp hạ lạc, ngươi đoán bọn hắn lại làm thế nào?"
Kết chương.