Chương 59 : Đúng là vẫn còn cuộc sống người thắng hai kỵ.
Người chưa thành niên thế giới chính nghĩa núi, Teen Titans bên ngoài căn cứ, giải trừ sau khi biến thân Corvin đứng ở so với hắn lùn một con Billy trước mặt trực tiếp đâm xuyên này thân phận. Để cho luôn luôn cũng lấy lớn người thân phận làm chính mình ngụy trang Billy có chút thất bại, nhất là ở bản thân chuẩn bị kêu biến thân lại bị Corvin che miệng cắt đứt dưới tình huống.

	"Ngươi biết ta là Shazam?" Billy có chút ngượng ngùng hỏi.

	"Toàn thế giới duy nhất một đem biến thân thủ đoạn xem như kỹ năng công kích sử dụng cũng chỉ có ngươi cái này khóa cửa trí tuệ Shazam, lời nói, ngươi biến thân ma pháp rốt cuộc là thế nào phán định ngươi biến thân a, ta gặp ngươi ở băng tần tin tức cũng không chỉ một lần ở trước mặt người tự giới thiệu mình ngươi gọi Shazam tới, cũng không có nhìn lôi đem ngươi bổ trở về." Cái vấn đề này Corvin vẫn muốn hỏi, chính mình lúc trước nhìn hoạt hình điện ảnh Liên minh Công lý · chiến tranh thời điểm, biến thân thành Shazam Billy đang ở Liên minh Công Lý đại lão trước mặt tự giới thiệu mình tên gọi Shazam, cũng không biến trở về đi, phía sau lại có thể lợi dụng biến thân sét thanh quái, DC cũng cùng đông bác gái vậy ăn thiết định?

	"A, cái này a, liên quan tới điểm này kỳ thực rất thú vị a, mỗi khi ta muốn biến thân lúc, ta phải có cái đó cực mạnh niềm tin đi kêu lên cái từ này mới có thể đạt tới biến thân điều kiện, nếu như không có cái này điều kiện tiên quyết, tùy tiện nói một chút cũng không có gì đáng ngại." Liên quan tới điểm này, Billy cũng có chút đắc ý, dù sao không cần suy nghĩ cái gì tước hiệu, mọi người cũng trực tiếp dùng Shazam tới làm anh hùng của hắn tước hiệu, ngụy trang tính cực mạnh.

	"Ngược lại cái thú vị thiết định, a, ngươi chờ một chút." Gật đầu một cái, đối với Billy cái này biến thân thiết định, Corvin cũng là hiểu, đang chuẩn bị nói cho Billy sau đó phải làm gì lúc, lúc này mới đột nhiên nhớ tới, những thứ này ma vật mặc dù bị hắn dùng đại chiêu đem thân thể phân giải, thế nhưng chút sinh mệnh năng lượng còn không có tiêu tán. Vội vàng đem vô song rồng khế ước chặn kêu gọi ra, lần này ma vật chất lượng có thể so với trước mặt những thứ kia bị nó một đao băm chết ác ma mạnh hơn nhiều lắm. 【Ryuki please】 âm thanh vang lên, vô song rồng bóng người cũng từ khế ước chặn bên trong bay ra, há mồm hút vào những thứ này cao chất lượng sinh mệnh năng lượng.

	Theo vô song rồng đối với mấy cái này cao chất lượng sinh mệnh năng lượng tiến hành cắn nuốt về sau, nguyên bản đã ở màu đỏ thẫm trên thân thể tăng thêm nhiều đạo màu đen đường vân làm tô điểm nó lập tức thân thể bành trướng gấp hai, đạt tới hóa thân làm liệt hỏa rồng sau dáng. Trên người cũng nhiều thêm rất nhiều mới dạng thức, nguyên bản chỉ có bốn trảo tứ chi biến thành ngũ trảo, mang theo long nha quân đao đuôi rồng cũng biến thành càng dữ tợn chút, nhiều một chút mang theo lưỡi sắc vảy, làm tô điểm màu đen đường vân cũng bắt đầu mở rộng, ở Corvin xem ra, liền có chút giống như vô song rồng cùng Thế giới trong Gương long nha đen tối vô song rồng vừa người dáng vẻ.

	【 chúc mừng kí chủ, giết chết mười đầu siêu Phàm Cấp ma vật, đạt được tích phân ba mươi triệu, trước mắt kí chủ tích phân tổng kết một trăm triệu hai triệu, có phải hay không đổi điều đai lưng? 】 trong đầu, cá muối hệ thống lần nữa thượng tuyến, nhắc nhở Corvin tích phân lũy kế rốt cuộc có thể đạt được bình Thành đại ca vô ích ta hoặc là nhị ca Agito đai lưng về sau, cũng ở đây kia dụ dỗ Corvin, mà Corvin cũng quả quyết không thèm đếm xỉa đến hệ thống cái này nhắc nhở, đùa giỡn, mình bây giờ bốn điều đai lưng cũng liền khai phát ra một cái W cuối cùng, còn có ba cái chờ đợi mình chơi đâu, lại thêm một cái, ngại bản thân làm còn chưa đủ sao? Huống chi, đổi xong liền còn dư lại hai triệu, đỉnh cái quỷ dùng, nhiều tồn một chút, tối thiểu cũng phải kiếm lại nó một trăm triệu suy nghĩ thêm đổi vô ích ta hoặc là Agito chuyện.

	"Khốc! Ngươi con rồng này quá đẹp rồi, ta cũng phải làm một như vậy sủng vật mới được, hey, có thể dạy ta thế nào triệu hoán một cái như vậy rồng sao?" Bên này mới vừa đem hệ thống kia mê người ý tưởng cho che đậy lại, Billy nơi này lại bắt đầu gây sự , khi nhìn đến Corvin cho gọi ra một cái như vậy oách vô song long hậu liền bắt đầu ở Corvin bên tai nói thầm phải học chiêu này triệu hoán ma pháp, hoàn toàn quên chính ngươi mặc thoa đến chưa thế giới người lớn là vì cái gì.

	"Liên quan tới điểm này, chúng ta sau này trò chuyện tiếp, bây giờ, ngươi ngược lại nói cho ta một chút người trưởng thành thế giới bên kia như thế nào." Phủi Billy một cái, thông qua hắn đoạn văn này, Corvin cũng có thể suy đoán ra một ít tình báo, một chút chính là mục tiêu Billy Shazam thân phận nên chỉ có Victor biết, hắn nhờ nuôi gia đình các huynh đệ tỷ muội còn không hiểu rõ Billy thân phận chân thật, tiếp theo chính là cái đó Shazam cùng siêu nhân cũng nhức đầu kẻ địch còn không có xuất hiện, thời gian tuyến hay là quá sớm.

	Còn ở vào hưng phấn trạng thái Billy bị Corvin một nhắc nhở như vậy, mới nghĩ từ bản thân tới mục đích, cũng không nhiều lời nói nhảm, bắt đầu đem bản thân ở người trưởng thành thế giới bên kia, Liên minh Công Lý tổ chức hành động nói một lần, còn bao gồm hắn ở Happy Harbor lúc, thấy được Dick cùng Savage đánh lộn cũng nói, chính là bớt đi được bản thân bị một quyền đánh bay phiến đoạn, thành thật mà nói, không biến thân Billy · Batson so sau khi biến thân đáng tin nhiều , ít nhất IQ cùng suy luận đều là online .

	"Cho nên bây giờ Người Dơi bọn họ đã tiến về cái đó ma pháp trận xuất hiện hòn đảo đúng không, vậy thì làm phiền ngươi, bây giờ trở lại người trưởng thành thế giới, nói cho Người Dơi bọn họ, chúng ta bây giờ cũng đã tiến về cái đó ma pháp trận xuất hiện hòn đảo, từ hắn tới xác định thời gian, trong cùng một lúc bên trong, cùng nhau phá hư mất ma pháp trận này, lần này có thể hay không cứu vớt thế giới liền nhìn ngươi ." Vỗ một cái Billy bả vai, Corvin cũng là đối này bơm hơi đạo, mà Billy cũng chỉ là gật đầu một cái, đi liền ra xa mấy mét, chuẩn bị biến thân, trở lại người trưởng thành thế giới, mà lúc này Corvin đột nhiên nhớ tới cái gì vậy, vội vàng hô: "Ngươi chờ chút, giúp ta đưa cái này mang cho Nightwing."

	Nói, Corvin hãy cùng thay đổi ma pháp vậy từ phía sau móc ra một mới nguyên Driver, còn có ba cái trí nhớ thể."Cái này là cái gì?" Billy nhận lấy Corvin đưa tới đai lưng, cực kỳ giống một xe gắn máy nắm tay, mà đổi thành ngoài ba cái thời là có điểm giống USB tiểu đạo cụ, một màu đỏ , một giống như đóng thông tín hiệu đèn, một chính là cái liên tiếp miệng vậy nhỏ sáp kiện, đều bị Corvin giao cho Billy trong tay.

	"Một món lễ vật, cho cái đó gọi Nightwing , chính là trước ngươi thấy được cái đó chơi cây gậy , ngươi liền nói với hắn, đây chỉ là một để cho ngươi đánh bại đối thủ đạo cụ, có hay không cái này, ngươi cũng là một siêu anh hùng, đi đi."

	"A, Shazam!" Có chút không rõ vì sao Corvin muốn để cho mình cho Dick nói lời nói này, nhưng Billy ở phương diện này cũng sẽ không đánh cái gì chiết khấu, một tiếng hô to, sét lần nữa đánh xuống, đem Billy mang rời khỏi người chưa thành niên thế giới. Mà Corvin cũng nhìn Billy biến mất vị trí, vừa cười vừa nói: "Như vậy thì nhìn ngươi thế nào treo chùy Savage , hợp tác, không, nên là Kamen Rider cảnh cưỡi, nhắc tới thật đúng là rất thích hợp ngươi a." Nghĩ đến Dick thân phận bây giờ là National thị bót cảnh sát cảnh giám, hơn nữa có một cùng hắn một khối làm siêu anh hùng nóng bỏng bạn gái, sống sờ sờ chính là A ca phiên bản a, còn kém một đôi đáng yêu con cái .

	Người trưởng thành thế giới chính nghĩa núi, biến thành người lớn bộ dáng Billy nhìn trong tay cầm  accel Driver, còn có kia ba cái cùng USB vậy tiểu đạo cụ, cái này mới phản ứng được mình không phải là đang nằm mơ. Bất đắc dĩ đứng thẳng xuống vai, liền hướng khu vực thành thị bay đi, hắn bây giờ nhiệm vụ cái này tiếp theo cái kia, cũng không nhiều thời gian như vậy nghĩ nguyên nhân, thân hình chợt lóe, rất nhanh liền bay đến khu vực thành thị.

	Happy Harbor bên trong thị khu, Dick chật vật không chịu nổi dáng vẻ cùng một bên lạnh nhạt thong dong Savage thành chênh lệch rõ ràng, liều mạng muốn từ Savage nơi này lấy được tình báo Dick cùng Savage giữa thực lực chênh lệch quá xa, có thể một quyền đánh bay Shazam Savage mặc dù nói có thủ xảo thành phần, nhưng là cũng đủ để chứng minh sự cường đại của hắn, mà Dick suy cho cùng vẫn là một người bình thường, hắn dù sao cũng không phải là Người Dơi, một ý chí có thể sánh vai với thần minh loài người.

	"Xem ra ngươi thật giống như không còn khí lực , vậy ta liền cáo từ trước, lão sư ngươi bên kia vẫn chờ ta đi chiêu đãi đâu, liền không chơi với ngươi." Nhạo báng Dick một câu, Savage liền chuẩn bị bước về phía bên cạnh chỗ bóng tối, chuẩn bị mượn bóng tối không gian rời đi. Mà muốn ngăn cản Savage cái này một động tác Dick lại đã không có khí lực, ngược lại một bên xem cuộc vui nhìn đủ rồi Deathstroke đi tới đỡ Dick."Làm vì một người bình thường, ngươi đã làm rất tốt, hài tử, ít nhất ngươi không có đem ta dạy vật của ngươi quên mất."

	"Ngươi rốt cuộc đứng bên kia , Slade." Thở dốc một hồi, Dick cũng đối với Deathstroke hữu khí vô lực nói.

	"Bên kia cũng không đứng, ta chỉ đứng tiền bên này, ta không có bởi vì Savage điều kiện đối các ngươi ra tay cũng đã là nghề nghiệp của ta phẩm đức đang giúp đỡ , đừng như vậy không biết tốt xấu, tiểu tử."

	Savage nhìn một cái dìu nhau Dick Deathstroke, không nói thêm gì, liền chuẩn bị rời đi, mà lúc này, một đạo sét lần nữa rơi xuống, ngăn cản đường đi của hắn."Chớ vội đi như vậy a, lão đầu, " từ vị thành niên thế giới trở lại Billy tay cầm sấm sét sao, lơ lửng ở giữa không trung, gương mặt khó chịu, nhìn một cái bị Deathstroke dìu nhau Dick, liền đem Corvin bày hắn mang tới Driver cho ném tới, "Hey, tiếp lấy, ngươi bên kia thế giới bạn bè gọi ta mang tới đưa cho ngươi, hắn để cho ta đã nói với ngươi, đây chỉ là cái đạo cụ, có hay không nó, ngươi cũng là siêu anh hùng."

	Accel Driver trên không trung xẹt qua rơi vào Dick trong tay, còn có kia ba cái trí nhớ thể, còn có chút cân nhắc có hay không khiến dùng đai lưng Dick liền nghe đến Billy trên không trung hô to những lời này, một câu Corvin từ một cái thế giới khác truyền đưa cho hắn vậy, cũng là bật cười, "Ha ha, quay đầu lại còn phải bị ngươi giáo dục hạ, bất quá tạ , hợp tác." Nói một câu, Dick liền tránh ra Deathstroke dìu, hai tay nắm Accel Driver, chụp tại bên hông mình, mà Savage cũng khá hứng thú nhìn Dick cái này kỳ quái động tác, không có ngăn cản, muốn ngăn cản cũng không ngăn cản được, Billy ở trên trời nhìn chằm chằm hắn đâu.

	Đem màu đỏ Accel(gia tốc) trí nhớ thể nắm trong tay, nhẹ nhàng nhấn một cái. 【Accel】 âm thanh vang lên.

	"Thay đổi ~ thân! (trans~form! )" giống như Corvin nói như vậy ra biến thân từ, đem trí nhớ thể cắm vào Driver, màu đỏ thắm gia tốc mặt đồng hồ ở bên cạnh hắn vòng quanh, vặn Driver bên trên nắm tay, động cơ phát động âm thanh âm vang lên, hào quang màu đỏ thắm thoáng qua, nổi lên một trận gió nóng, lấy màu đỏ làm chủ sắc Kamen Rider Accel lóe sáng đăng tràng.

	"Thanh thế không sai, phủ thêm một tầng thiết giáp mà thôi, ta ngược lại muốn xem xem có thể mang cho ngươi tới cái dạng gì tự tin." Thói quen cảnh đời Savage hoàn toàn không ở Yidik cái này biến thân, thẳng tắp liền triều Dick vọt tới, có thể so với sử dụng mãnh độc dược tề Bain tố chất thân thể đủ để cho hắn ứng đối các loại kẻ địch, chẳng qua là hắn không biết, Kamen Rider loại này hệ thống hoàn toàn là dựa vào duy tâm phát huy sức chiến đấu , nhất không thể đoán chừng.

	Một cái đơn giản đấm thẳng, phối hợp với Savage kia thân thể cường hãn tố chất không khác nào một cái công thành pháo, nhưng mà chính là như vậy một quyền lại bị biến thân làm Accel, đứng ở nơi đó không nhúc nhích Dick nhẹ nhõm tiếp lấy, thậm chí còn bắt đầu đem chuyển qua một bên.

	"Lực lượng cường hãn, ngươi cái tên này, ta là nên gọi ngươi Nightwing còn gọi là ngươi tên khác đâu, nói cho ta biết, ngươi bây giờ rốt cuộc là thần thánh phương nào?" Cảm thụ quả đấm mình bên trên kia lực lượng kinh người, ở đọ lực giữa lùn Dick một con Savage vẫn vậy giữ vững phong độ của mình hỏi.

	"Đừng, chất vấn ta!" Lạnh lùng trả lời một câu, Dick quả đấm liền trực tiếp triều Savage bụng công tới, hùng mạnh một kích trực tiếp để cho Savage cảm nhận được đau đớn, bị một quyền đánh bay ra ngoài, cường hãn lực đạo tác dụng ở trên người hắn, khiến cho ở ven đường đã vạch ra hai đạo màu đen dấu vết."Như vậy hiện tại, chúng ta trở lại cái công bằng điểm chiến đấu đi."

	Cảm thụ trong cơ thể mình kia hiện ra bàng bạc cự lực, Dick trực tiếp vọt tới, một cái đá giò lái liền đá vào Savage ngực, bắt đầu hiệp 2.
Kết chương.