Chương 1483: Băng tuyết bẫy rập
 
 	"Chi —— chi —— chi ——" thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ mang theo Tô Ung Hoàng từng bước từng bước đi vào tuyết cốc.
 
 	Hành tẩu tại tuyết cốc bên trong, Lý Thất Dạ thần thái tự nhiên, chỉ là mang theo nụ cười nhàn nhạt, đối bên người Tô Ung Hoàng nói ra: "Ngươi phải có trong lòng chuẩn bị, nơi này băng phong có thể trong nháy mắt có thể đem ngươi giết chết, Thái Dương thể thủ hộ lấy đi. Thủy hỏa tương khắc, nơi này băng phong cho dù cường đại hơn nữa, cũng muốn không được mệnh của ngươi."
 
 	"Nơi này băng nguyên thật lợi hại như vậy?" Tô Ung Hoàng cũng không khỏi tú mục ngưng tụ, lúc này nàng đã âm thầm nhấc lên huyết khí, thể phách tùy thời chờ phân phó, tùy thời đều có thể bộc phát.
 
 	"Là có băng nguyên không sai, bất quá không có lợi hại như vậy." Lý Thất Dạ tùy ý cười một tiếng, nhàn nhạt nói ra: "Chỉ bất quá, bị người động tay chân, để nó uy lực điên cuồng tiêu thăng mà thôi."
 
 	"Nếu biết gặp nguy hiểm, còn muốn xông tới." Tô Ung Hoàng không khỏi nhẹ nhàng trợn nhìn Lý Thất Dạ một chút, đương nhiên, nàng cũng không có trách cứ Lý Thất Dạ ý tứ, đang nhẹ nhàng liếc một cái ở giữa, có ba phần kiều mị, để cho người ta thấy trong nội tâm ngứa một chút.
 
 	"Tiểu hung mà thôi, gì đủ thành đạo, ngươi chờ xem náo nhiệt là được rồi." Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, nói ra: "Đã hắn muốn hố ta một thanh, ta cũng thành toàn hắn , chờ lấy ta lấy mạng chó của hắn đi."
 
 	Tại Lý Thất Dạ cùng Tô Ung Hoàng tiếp tục hành tẩu tại tuyết cốc bên trong thời điểm, cốc bên ngoài rất nhiều người đều không khỏi vì đó nín thở, tất cả mọi người nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ cùng Tô Ung Hoàng mỗi một bước, nhìn xem Lý Thất Dạ cùng Tô Ung Hoàng càng chạy càng đi vào, rất nhiều người đều một trái tim không khỏi cao cao treo lên.
 
 	"Tư ——" một tiếng vang lên, ngay tại Lý Thất Dạ cùng Tô Ung Hoàng đi đến tuyết cốc chỗ sâu thời điểm, đột nhiên bạo phát băng phong, cái này băng phong thật sự là quá nhanh, nhanh đến mức khó mà tin nổi, trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ cùng Tô Ung Hoàng cho đóng băng.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, ngay tại Tô Ung Hoàng bị băng phong thành băng điêu thời điểm, theo nàng Thái Dương thể trong nháy mắt bộc phát, lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ hòa tan vào trên người nàng băng tuyết, thái dương tinh hỏa lấy cường hoành tư thái hướng ra phía ngoài khuếch trương, muốn đem tất cả huyền băng hòa tan mất.
 
 	Nhưng là, cái này băng phong lực lượng cực kỳ cường đại, giống như Mộng Trấn Thiên nói như vậy, có thể trong nháy mắt đem một vị Thần Vương băng phong giết chết, nếu như Tô Ung Hoàng không có chuẩn bị, trong nháy mắt này bị băng phong rơi, chỉ sợ nàng cũng có khả năng một mệnh ô hô.
 
 	Mặc dù Tô Ung Hoàng Thái Dương thể trong nháy mắt bộc phát, lấy tuyệt luân vô bỉ uy lực đi hòa tan băng phong huyền băng, nhưng là, huyền băng uy lực cũng điên cuồng tiêu thăng, cũng đang điên cuồng băng phong lấy Tô Ung Hoàng, không cho Tô Ung Hoàng từ băng tuyết bên trong hòa tan đi ra.
 
 	Cỗ này băng phong lực lượng cực kỳ tuyệt đại, ít nhất là Thần Hoàng cấp bậc lực lượng, cho nên, trong lúc nhất thời Tô Ung Hoàng cũng vô pháp đem tất cả băng tuyết hòa tan, chỉ có thể đem trên người mình băng tuyết hòa tan mất.
 
 	Trong lúc nhất thời, Tô Ung Hoàng thái dương tinh hỏa cùng huyền băng tương hỗ cương trì lấy, Tô Ung Hoàng trong lúc nhất thời không cách nào đem loại này Thần Hoàng cấp bậc băng phong hòa tan mất, mà băng tuyết cũng không tổn thương được Tô Ung Hoàng mảy may.
 
 	Về phần Lý Thất Dạ, thì là trong nháy mắt này bị băng phong thành băng điêu, cả người hắn đứng ở nơi đó không nhúc nhích, tựa hồ đã bị băng phong giết chết.
 
 	"Quả nhiên có hung hiểm, cái này băng phong lực lượng thật là đáng sợ đi." Nhìn thấy trong chớp nhoáng này băng phong, đem tuyết cốc bên ngoài tất cả tu sĩ đều giật mình kêu lên, rất nhiều tu sĩ mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, cũng may mắn là có Bạch Bào Chiến Tướng ở chỗ này trông coi, nếu không kết quả của mình liền giống như Lý Thất Dạ, trong nháy mắt trở thành băng điêu, rốt cuộc không về được.
 
 	Trước đó trong nội tâm có chỗ dao động tu sĩ cường giả lúc này cũng không khỏi vì đó thở dài một hơi, cũng cảm thấy trước đó là hiểu lầm Bạch Bào Chiến Tướng, hiện tại xem ra, Mộng Trấn Thiên chỉ sợ là có hảo ý.
 
 	Chỉ có cường giả chân chính, thế hệ trước cường giả không khỏi nhìn chằm chằm bị băng phong Tô Ung Hoàng, bởi vì những này thế hệ trước cường giả nhìn ra một chút mánh khóe, khi Tô Ung Hoàng cùng huyền băng chống lại thời điểm, tuyết cốc dưới mặt đất đều sẽ phát sinh biến hóa, mỗi khi Tô Ung Hoàng thái dương tinh hỏa điên cuồng bộc phát, dưới mặt đất đều sẽ trong nháy mắt hiển hiện phù văn, phù văn này chỉ là một cái thoáng mà qua, tốc độ mười phần nhanh, không lưu ý căn bản là thấy không rõ lắm.
 
 	Liền là tại phù văn này lóe lên một cái rồi biến mất trong nháy mắt, băng phong lực lượng trong nháy mắt tăng cường, trong nháy mắt gấp đôi tiêu thăng, cũng chính là có lực lượng như vậy chèo chống, khiến cho huyền băng cùng thái dương tinh hỏa tương xứng, cái này khiến Tô Ung Hoàng thái dương tinh hỏa cùng huyền băng giữa lẫn nhau người này cũng không làm gì được người kia.
 
 	Nhìn thấy phù văn này lóe lên một cái rồi biến mất, kiến thức rộng thế hệ trước cường giả đều lập tức minh bạch, tuyết cốc băng phong lực lượng không phải tự nhiên tạo ra, nói cách khác, tuyết cốc hung hiểm cũng không phải là bản thân liền có, mà là có người tại tuyết cốc bên trong động tay chân, tuyết cốc vốn chính là một cái bẫy.
 
 	Nhìn thấy một màn này, có thế hệ trước cường giả trong lòng âm thầm đánh giá một chút, cái này một cấp bậc băng phong lực lượng, chỉ sợ không một cái Thần Hoàng có khả năng hoàn thành, chỉ sợ là hai ba cái cấp bậc này Thần Hoàng liên thủ bố trí xuống bẫy rập, coi như thế bẫy rập không có người đến chủ trì, uy lực của nó cũng cực lớn, tựa như Mộng Trấn Thiên nói như vậy, nếu như không có phòng bị, có thể trong nháy mắt đem Thần Vương băng phong giết chết.
 
 	Cho nên có thế hệ trước cường giả không khỏi âm thầm nhìn đứng tại cốc khẩu Mộng Trấn Thiên một chút, trong lòng bọn hắn đều biết đây là chuyện gì xảy ra, chỉ bất quá, không người nào dám nói ra mà thôi, có một ít trong lòng người không khỏi cảm thấy đáng tiếc, Lý Thất Dạ mặc dù cường đại, đáng tiếc, cùng Mộng Trấn Thiên so ra, tâm kế kém đến quá xa.
 
 	"Đáng tiếc, không nghe thiện nói, ta mới nói, cốc này cực kỳ hung hiểm." Lúc này, Mộng Trấn Thiên lắc đầu, mười phần tiếc hận bộ dáng, một bộ trách trời thương dân bộ dáng.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang lên, ngay tại không ít người là Lý Thất Dạ đáng tiếc trong nháy mắt, đột nhiên huyền băng vỡ nát, vốn là hóa thành băng điêu Lý Thất Dạ trong nháy mắt đánh nát tất cả huyền băng, Lý Thất Dạ tốc độ quá nhanh, căn bản cũng không có người thấy rõ ràng Lý Thất Dạ là thế nào xuất thủ.
 
 	Trên thực tế, huyền băng mặc dù lợi hại, nhưng còn không cách nào giết chết Lý Thất Dạ, tại Lý Thất Dạ Phi Tiên thể cùng Trấn Ngục Thần Thể trong nháy mắt bộc phát thời điểm, lập tức liền đánh nát huyền băng.
 
 	Mộng Trấn Thiên biến sắc, tại tuyết cốc bên trong bọn hắn là tốn không ít tâm huyết, liền là chờ đợi Lý Thất Dạ nhảy vào bẫy, theo Mộng Trấn Thiên, tuyết cốc huyền băng liền xem như giết không chết Lý Thất Dạ, nhưng là, Lý Thất Dạ cũng không có khả năng dễ dàng như thế đánh nát huyền băng, Lý Thất Dạ thực lực thật sự là ra ngoài dự liệu của bọn hắn.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có xuất thủ đi cứu Tô Ung Hoàng, bởi vì Tô Ung Hoàng tạm thời không có nguy hiểm, nàng hoàn toàn có thể chịu đựng được.
 
 	Lý Thất Dạ một bước đạp không mà lên, lập tức nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, bầu trời bát phương trong nháy mắt bắn ra từng đầu thô to vô cùng huyền băng xích sắt, từng đầu xích sắt chính là có cực kỳ cường đại huyền băng biến thành, nó đã trải qua gia trì, mỗi một đầu huyền băng xích sắt bên trên có từng đầu đạo văn, dày đặc đạo văn bóp thành một cỗ, cùng huyền băng hòa thành một thể.
 
 	"Keng" một tiếng vang lên, huyền băng xích sắt tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt khóa lại Lý Thất Dạ thân thể, đem Lý Thất Dạ cả người trói buộc trên không trung.
 
 	Cái này huyền băng xích sắt vốn chính là mười phần cứng rắn, lại thêm cùng một cỗ đạo văn hòa làm một thể, muốn xé đứt cũng không phải là chuyện dễ dàng.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, tại huyền băng xích sắt khóa lại Lý Thất Dạ trong nháy mắt, băng phong lực lượng bộc phát, muốn lại một lần nữa đem Lý Thất Dạ băng phong thành băng điêu.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ thân thể chấn động một cái, vụn băng nhao nhao rơi xuống.
 
 	"Mộng Trấn Thiên, loại này tiểu âm mưu thủ đoạn nhỏ quá không ra hồn." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Nếu như ngươi cùng Ám Hắc Cổ Vương Tử bọn hắn tự mình đến chủ trì cái này băng phong đại trận, còn có chút đáng xem, chỉ bằng vào băng phong đại trận chính nó, đối với ta mà nói, một bữa ăn sáng, ngay cả khai vị thức nhắm cũng không bằng."
 
 	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, tuyết cốc bên ngoài không ít tu sĩ cường giả âm thầm nhìn Mộng Trấn Thiên một chút, trên thực tế, khi thấy từng đầu huyền băng xích sắt cùng một cỗ đạo văn hòa vào nhau thời điểm, lại không kiến thức người đều biết điều đó không có khả năng là tự nhiên băng phong, đây là bị cường giả luyện hóa băng phong.
 
 	Tuyết cốc bị người luyện hóa, mọi người không cần nhiều suy nghĩ, cũng có thể nghĩ ra được là ai, cho nên, không ít người âm thầm nhìn về phía Mộng Trấn Thiên, chỉ bất quá không người nào dám nói toạc mà thôi.
 
 	Bị Lý Thất Dạ một ngụm nói toạc ra, Mộng Trấn Thiên cũng không tức giận, càng không có đỏ mặt, hắn không khỏi lắc đầu nói ra: "Lý đạo hữu, cái này chỉ sợ là ngươi lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử. Lý đạo hữu cũng hẳn là minh bạch, Luân Hồi Cốc bản thân liền là một cái đại thế, trước mắt tuyết này cốc băng phong, chẳng qua là đại thế một bộ phận mà thôi, cái này không phải là chúng ta động tay chân."
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Nói như vậy, là ta trách oan ngươi."
 
 	"Hảo tâm coi như lòng lang dạ thú!" Lúc này Bạch Bào Chiến Tướng lạnh lùng nói ra: "Sư tôn ta niệm tình ngươi là một cái nhân vật, cho nên mới một mảnh hảo tâm nhắc nhở ngươi, không nghĩ tới ngươi vậy mà lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử."
 
 	"Tiểu nhân cũng tốt, quân tử cũng được." Lý Thất Dạ tùy ý nói ra: "Có cái gì thủ đoạn sử hết ra đi, thừa dịp ta còn có chút rảnh rỗi cùng các ngươi chơi một chút. Ngươi sư đồ hai cái, là một mình lên đây, hay là liên thủ lên? Bất kể như thế nào, ta đều phụng bồi. Muốn ra tay, cũng nhanh chút ra tay đi, đừng lãng phí mọi người thời gian."
 
 	"Lý đạo hữu như thế ngậm máu phun người, thật sự là để cho người ta khinh thường." Lúc này Mộng Trấn Thiên không khỏi sắc mặt lạnh lẽo, lạnh lùng nói ra: "Ta chính là một mảnh hảo tâm. . ."
 
 	"Tốt, đừng mèo khóc chuột giả từ bi." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Tất cả mọi người không phải người tốt lành gì, làm gì bày một bộ giả nhân giả nghĩa gương mặt đâu, thiên mệnh chi tranh, không cần thiện nhân, ai mạnh mẽ, ai liền thắng được. Tới đi, ta như ngươi nguyện, ngay ở chỗ này ngươi ta đánh giết một trận, nhìn hươu chết vào tay ai."
 
 	"Họ Lý, ngươi quá tự cho là!" Mộng Trấn Thiên không nói gì, mà Bạch Bào Chiến Tướng thì là quát lên: "Sư tôn ta coi ngươi là làm một nhân vật, ngươi lại ngậm máu phun người, tốt, vậy ta liền thay ta sư tôn lĩnh giáo một chút ngươi tuyệt thế chi thuật." Nói một bước bước vào tuyết cốc.
 
 	Đối với Bạch Bào Chiến Tướng muốn chiến Lý Thất Dạ, Mộng Trấn Thiên chỉ là bình tĩnh đứng ở nơi đó, cũng không có quát bảo ngưng lại.
 
 	Về phần cốc bên ngoài những người khác, cũng không khỏi nín thở, tất cả mọi người minh bạch, thiên mệnh chi tranh muốn sớm tiến đến.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.