Chương 805 : Thiên Thu Yến.
ngày 15.

	Thiên thu yến.

	Quan gia hạ lệnh cùng dân cùng vui, toàn bộ kinh sư treo đèn kết hoa, đồng thời giải trừ tiêu cấm.

	Một mảnh sung sướng bên trong, Aaron ở Trân Châu hầu hạ dưới thay đổi một thân hoàn toàn mới đạo bào, cầm trong tay thiệp mời, đi tới Cấn Nhạc.

	Toà này Hoàng gia lâm viên chính là Giả Nghiêm đốc tạo, thu thiên hạ kỳ thạch mà thành, được xưng ôm đồm thiên hạ cảnh tượng, xác thực là tập lâm viên đại thành người.

	Đến hôm nay, càng là ba bước một cương, năm bước một trạm, đề phòng nghiêm ngặt.

	Aaron chụp quy củ đưa ra thiệp mời, sau đó bị kiểm nghiệm một phen, liền bị mời đến một chỗ bàn nhỏ.

	Hắn nhìn chu vi, phát hiện ngồi không ít đạo sĩ, có chút đạo sĩ kim đái ngọc quan, thoạt nhìn tựa hồ còn được qua sắc phong.

	Mặt khác, đạo sĩ là một vòng, văn nhân là một vòng, võ tướng lại là một vòng, thoạt nhìn phân biệt rõ ràng.

	Đại khái sau một canh giờ, Quan gia cùng hoàng hậu, thái hậu các loại nhân vật trọng yếu nhập tràng, Thiên thu yến cũng liền bắt đầu.

	Aaron cố ý nếm thử cung đình ngự món ăn, phát hiện mùi vị thật không tệ, chỉ là có chút lạnh.

	Muốn làm nhiều người như vậy thức ăn, cũng là không có cách nào.

	"Làm vì thiên tử chúc mừng, chúc Quan gia vạn thọ!"

	Quan gia nhập tịch sau khi, đầu tiên là văn võ bá quan, hòa thượng đạo sĩ làm vì thiên tử chúc thọ.

	Sau đó là trọng thần, phật đạo từng cái dâng lên quà tặng.

	Đương nhiên. . .

	Những thứ này Aaron từng cái đều không thấy được.

	Dù sau hắn không có chức quan tại người, thân phận quá mức thấp kém, cũng là ngồi một cái góc viền , căn bản không nhìn thấy cung điện bên trong cảnh tượng.

	Bất quá hắn cũng không vội, chậm rãi uống rượu.

	Rốt cục, một tên hoạn quan chạy chậm tới: "Hư Linh tử đạo trưởng, Quan gia triệu kiến!"

	Người chung quanh nhất thời dồn dập liếc mắt.

	Aaron thoáng nở nụ cười, lại uống một chén, theo tiểu thái giám, đi tới phòng lớn ở giữa.

	Trên đường đi, không biết bao nhiêu ánh mắt như là mũi tên đâm tới.

	Làm cho Aaron âm thầm oán thầm.

	Hắn loại này mạo hiểm con đường, trên thực tế vô cùng nguy hiểm, đắc tội người cũng quá nhiều.

	'Nếu như không phải đến trước trắc một quẻ là đại cát, ta sớm mẹ nó chạy!'

	Tiến vào phòng lớn sau khi, chỉ thấy xanh vàng rực rỡ, văn võ cả sảnh đường, các loại kỳ trân dị bảo càng là xếp đầy, rực rỡ muôn màu, làm người hoa cả mắt.

	Một đám mặc áo bào đỏ đủ loại quan văn, dùng xem người chết giống như ánh mắt, bình tĩnh nhìn kỹ Aaron.

	Ngoài ra, cũng có một chút tăng nhân đạo sĩ ở đây, mơ hồ đều có địch ý.

	Dù sao, như người người cũng giống như Aaron như thế xằng bậy, hoàn thành cái gì dáng vẻ?

	"Bần đạo Hư Linh tử, gặp qua Quan gia!"

	Aaron khẽ khom người, làm một cái đạo lễ.

	"Lớn mật!"

	Một tên ngôn quan lập tức nhảy ra ngoài: "Dám thấy thiên tử mà không quỳ!"

	Aaron mở ra linh tính tầm nhìn, theo hắn nhìn sang, phát hiện tựa hồ người này chịu đến một cái khuôn mặt ngăm đen như sắt quan chức sai khiến.

	Xem quan phục, ứng nên là Xu mật sứ, lại là cái thái giám, nhất thời rõ ràng là Đồng Kinh.

	'Ta nghe nói cái này biết đánh trận thái giám ngưỡng mộ Nho gia, quả nhiên danh bất hư truyền a. . . Như thế không thể chờ đợi được nữa xa lánh ta?'

	Aaron dửng dưng nở nụ cười, cất cao giọng nói: "Bần đạo chính là phương ngoại người. . ."

	"Chậm!"

	Lúc này, lại có một cái đạo quan đi ra, hắn thân mặc đạo bào, đầu đội hoa sen quan, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc nói: "Hư Linh tử. . . Ngươi luôn mồm luôn miệng tự xưng đạo nhân, không biết đạo thống nơi nào? Đạo gia kinh điển nhìn bao nhiêu? Hiểu được bao nhiêu nghi quỹ? ( Động uyên thần chú kinh ), ( Độ nhân kinh ), ( Kim Đan ngọc dịch thiên ) có thể nhìn?"

	'Lợi hại a. . . Đây là tra được Phương Tịch nội tình, biết tất nhiên không có được hành lang gia hệ thống giáo dục, cố ý đến yết ta da?'

	Aaron trừng mắt nhìn.

	Bản thế đạo gia kinh điển, tự nhiên cùng với kiếp trước giới không giống, hắn là thật sự một chữ cũng không biết.

	Đừng nói đạo gia, dù là Nho gia bản thổ kinh ý, cũng có rất nhiều biến hóa.

	Dù là ở tu tiên thế giới trảo cái trạng nguyên đến thi cử người, chỉ sợ đều muốn luống cuống!

	Tài liệu giảng dạy đều không giống nhau, còn có thể làm sao?

	Nói thực tế, khoảng thời gian này bên trong, Aaron cũng nghĩ muốn hay không thuộc một ít Đạo gia kinh điển, tốt càng thêm người thiết lập ra.

	Nhưng sau đó suy nghĩ một chút, vẫn là quên đi.

	Dù sao mình lại thế nào đi nữa đọc làu làu, những kia đạo kinh giải thích quyền, cũng ở những khác đạo mạch trong tay.

	Nhất định phải đi nhân gia sân nhà đánh bại nhân gia, đây là cho mình tự tìm phiền phức.

	Bởi vậy, Aaron chỉ là khẽ mỉm cười, đối với cái này đạo quan nói: "Vẫn chưa xem qua. . ."

	"Quan gia, người này không học vô số, liền đạo điệp đều là mua, tất nhiên là cái tên lừa gạt không thể nghi ngờ, kính xin mau chóng xử trí!"

	Cái này đạo quan lập tức quỳ xuống bẩm báo.

	"Kính xin Quan gia mau chóng xử trí người này!"

	Trong khoảng thời gian ngắn, văn võ quan liêu, thậm chí phật đạo, tựa hồ cũng ở đối với Aaron gọi đánh gọi giết, làm hắn trở thành chúng thất chi, cũng bị ngàn người công kích, không bệnh mà chết!

	Aaron vẻ mặt lại không có một chút biến hoá nào, rất có quắc mắt coi khinh nghìn lực sĩ mùi vị: "Bần đạo tuy rằng không đọc Đạo gia kinh điển, nhưng đại đạo từ ở trong lòng!"

	"Hừ, khẩu khí thật là lớn!"

	Một cái áo bào tím đạo sĩ mở miệng.

	Xem trên người hắn trang sức, đại khái là có chân nhân sắc phong tại người.

	Nói không chừng, chính là Sùng Minh đạo một cái chân nhân.

	Aaron lại cười nói: "Mặc cho các ngươi quen thuộc đạo kinh ngàn vạn cuốn. . . Bần đạo chỉ có ba hỏi, có thể trước điện diễn pháp hay không? !"

	"Có thể linh nghiệm hay không?"

	"Có thể đến trường sinh hay không?"

	. . .

	Cái này ba cái vấn đề vừa ném ra đến, vị này chân nhân vẻ mặt nhất thời liền thay đổi.

	đạo môn pháp thuật, tự nhiên là có linh nghiệm, nhưng khắc chế cũng quá nhiều.

	Đặc biệt bây giờ!

	Thiên tử ngay mặt, dù là thu được sắc phong chân nhân, một thân đạo pháp cũng không thể nào triển khai!

	Đây là long khí bá đạo chỗ!

	Nhưng Aaron không quan tâm những chuyện đó, nếu nắm lấy tử huyệt, liền muốn đánh cho chết!

	Các ngươi những thứ này bản thổ Đạo môn, nói tới thiên hoa loạn trụy, kết quả từng cái từng cái đến hoàng đế trước mặt liền pháp thuật đều không thi triển ra được, này còn nói cái cái gì, tất nhiên đều là giả!

	Mà ta tuy rằng không hiểu kinh điển, nhưng ta có pháp thuật, ta chính là thật sự!

	Đây chính là cứng nhất đạo lý!

	Làm cho Đạo môn không thể không người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được.

	Những thứ này Đạo môn đại lão, cũng phải phiền muộn đến tập thể thổ huyết!

	"Ngươi! Ngươi!"

	Vị này chân nhân tức giận đến ngón tay run, tiếp theo cười gằn: "Quan gia chính là Tử Vi tinh hạ phàm, Thánh nhân đương đại, kỳ quỷ bất thần, ngươi cái này yêu đạo, ngay ở trước mặt thiên tử mặt, còn có thể làm sao?"

	Dù cho đã có đồn đại, nhưng những thứ này Đạo gia thật trong lòng người đối với chuyện này vẫn là không tin.

	Có lẽ cái này Hư Linh tử đạo pháp tuyệt diệu, có thể ở kinh sư thi pháp.

	Nhưng thiên tử ngay mặt, cùng kinh thành một toà thanh lâu lại là không giống.

	Long khí pháp độ phía dưới, Đại tông sư đều khó mà nhúc nhích!

	Đây là sắt luật!

	Lời vừa nói ra, Quan gia liền rất hứng thú mà nhìn Aaron.

	Không thể không nói, dù là những chân nhân này nói tới thiên hoa loạn trụy, hắn chưa từng thấy chân chính đạo thuật, xác thực vẫn vẫn cho rằng hám.

	Lúc này, lại vừa vặn là cái cơ hội!

	Mà càng nhiều phật đạo, vẫn là trước tư duy xu hướng ổn định, cảm thấy cái này Hư Linh tử thậm chí khả năng chỉ là cái người phàm bình thường, mới dám như thế ngu ngốc không sợ, cũng không sợ hãi khí vận phản phệ.

	Mà cái gọi là 'Đạo pháp', hẳn là chỉ là một ít phép che mắt phép lừa gạt thôi!

	Vừa vặn hôm nay thiên tử giá trước, trăm quan đều có, cần thiết để cho lộ ra nguyên hình, hiện ra dung nhan thực sắc đến!
Kết chương.