Chương 287 : Hồn Thủy.
Như vậy nồng đậm hồn sương mù, đã đến ngưng kết hóa thủy biên giới, cho nên không cần gì đó quá phiền phức thủ đoạn, chỉ cần để hồn sương mù càng chặt chẽ hơn dày đặc một chút là được.

	Việc này có thể thành hay không hắn không biết, dù sao chỉ là ý tưởng đột phát, nhưng nếu là có thể thành, cái kia thu hoạch chính lớn, không thể thành. . . Dù sao vậy không có gì tổn thất.

	Hắn đưa tay đặt tại trước mặt sương mù đoàn thượng, linh lực điên cuồng thôi động,, từng cái mắt trần có thể thấy Âm Dương hai nguyên tố lẫn nhau khảm hợp nối liền, cái kia mỗi một cái cơ nguyên đều không khác mấy có lớn chừng bàn tay, trong chớp mắt hướng bốn phía trải rộng ra.

	Ngồi tại Tẩy Hồn Trì bên cạnh thảnh thơi xem trò vui thành chủ có chút ngơ ngẩn, trong mắt hiện lên kinh ngạc, giống như không nghĩ tới Lục Diệp thế mà còn là cái Linh Vân Sư, hơn nữa còn có thể như thế tùy tâm sở dục tạo dựng linh văn.

	Này linh văn. . . Thành chủ quan sát tỉ mỉ cái kia cấp tốc thành hình to lớn linh văn, là Tụ Linh?

	Chỉ là này Tụ Linh linh văn cùng bình thường Tụ Linh linh văn có chút không giống nhau lắm, chẳng những to lớn vô cùng, mà lại hình dạng cũng có chút kỳ quái, ở giữa trước lồi, bốn phía hướng lên trên phương đường cong khuếch trương, nhìn tựa như là một cái cái phễu.

	Cái phễu? Thành chủ lập tức đứng thẳng người lên, mơ hồ ý thức được gì đó.

	Lần này tới tiểu gia hỏa, giống như có chút khó chơi, hắn sở dĩ đáp ứng để Lục Diệp mấy người vào Tẩy Hồn Trì, bởi vì dù là để bọn hắn vào, vậy tiêu hao không có bao nhiêu Tẩy Hồn Trì lực lượng, làm phóng thích những cái kia bị chuyển hóa Trành Linh đại giới, đây coi như là một cọc công bằng giao dịch.

	Nhưng nếu như sự tình thật cùng hắn nghĩ như vậy, giao dịch này tự mình giống như liền muốn thua lỗ.

	Tẩy Hồn Trì dưới, Lục Diệp thở phào một hơi, đây là hắn cho đến tận này tạo dựng lớn nhất một đạo Tụ Linh linh văn, bao trùm phương viên mười trượng phạm vi, hơn nữa còn là một cái hiện lên hình phễu trạng Tụ Linh linh văn.

	Đơn độc lần này, chính tiêu hao hắn Tiểu Bán linh lực.

	Hắn không phải là không muốn tạo dựng càng lớn, chỉ là lớn hơn nữa lời nói, cho dù là hắn vậy có thất bại khả năng.

	Linh văn đã tạo dựng, tưởng tượng có thể thành công hay không, chính nhìn tiếp xuống biến hóa.

	Cẩn thận cảm giác, phát giác được linh văn phạm vi bao trùm bên trong, vốn là nồng đậm hồn sương mù trở nên càng thêm nồng đậm, nhao nhao theo tứ phương vọt tới, sau đó không ngừng tụ tập, từ lỗ thủng nơi cửa tiết ra, trong chốc lát, phễu lớn mũi nhọn liền có thêm một cỗ cường đại khí lưu, liên tục không ngừng dâng trào ra đại lượng hồn sương mù.

	Không được, dạng này dù có thể tụ tập hồn sương mù, lại không biện pháp để hồn sương mù ngưng kết.

	Còn cần được đem cái phễu khẩu ngăn chặn, Lục Diệp lập tức đưa tay, thôi động linh lực hành động.

	Tụ tập mà đến hồn sương mù không chiếm được phát tiết, không ngừng tại cái phễu bên trong tích lũy, áp súc, chậm rãi, cái phễu trên vách xuất hiện thủy dịch đồng dạng tồn tại, từ từ lớn lên, theo cái phễu vách tường chảy xuống trôi, tích lũy tại cái phễu nhọn chỗ.

	Xong rồi!

	Lục Diệp mừng rỡ không thôi, nhìn qua cái kia tích lũy ra Hồn Thủy, thấy nó giọt giọt địa biến nhiều, khuếch trương, phảng phất sáng sớm giọt sương chảy xuôi đến lá sen trung tâm.

	Tẩy Hồn Trì bên cạnh, thấy cảnh này thành chủ thực sự không chịu nổi, Tẩy Hồn Trì không đơn thuần là Tiên Nguyên Thành căn bản, đồng dạng cũng là cái khác Vô Lượng Thận Cảnh căn bản, Tẩy Hồn Trì lực lượng cũng không thể trôi qua quá nhiều.

	Hắn giờ phút này vô cùng hối hận cho lúc trước Lục Diệp ba canh giờ thời gian, bởi vì tại hắn nghĩ đến, Lục Diệp dạng này tiểu tu sĩ, ba canh giờ đã đầy đủ thỏa mãn khẩu vị của hắn, nhưng bây giờ xem ra, tự mình cho nhiều!

	Sớm biết cho nửa canh giờ tốt.

	Nhưng nói ra, tát nước ra ngoài, tổng không tốt hiện tại liền đem Lục Diệp cầm ra đến, cái kia còn thể thống gì.

	Hắn tả hữu nhìn một cái, thấy tất cả Tiên Nguyên vệ đều đưa lưng về phía tự mình đứng tại phụ cận, liền nâng lên một ngón tay, đối Tẩy Hồn Trì phương hướng, nhẹ nhàng quấy một thoáng.

	Tẩy Hồn Trì dưới, Lục Diệp chính lòng tràn đầy vui vẻ nhìn xem Hồn Thủy không ngừng tích lũy, hồn sương mù phun trào bỗng nhiên trở nên kịch liệt , liên đới lấy phễu lớn một trận vặn vẹo, ầm vang băng tán, tụ tập mà đến hồn sương mù không có trói buộc, tứ tán dật đi.

	Thật vất vả tích lũy ra Hồn Thủy vậy theo linh văn băng tán mà văng khắp nơi ra.

	Lục Diệp tay mắt lanh lẹ, thôi động linh lực đem những Hồn Thủy đó bao lấy, dù tổn thất một chút, nhưng cuối cùng cướp về hơn phân nửa, hắn mau từ trong túi trữ vật lấy ra một cái chứa thuốc bình ngọc, đem những Hồn Thủy đó đặt đi vào.

	Nhẹ nhàng lung lay, có Tiểu Bán bình dáng vẻ, nhỏ như vậy nửa bình Hồn Thủy, tối thiểu nhất có hơn mười giọt.

	Trước kia dù là có người theo Tiên Nguyên Thành bên trong mang ra Hồn Thủy, nhiều lắm là cũng chính là mấy giọt phân lượng, so với chính mình cái này kém xa.

	Đã từng có một lần thành công kinh nghiệm, lại thi triển lần thứ hai chính đơn giản.

	Bất quá vừa rồi kinh nghiệm để hắn ý thức được, tự mình tạo dựng linh văn vẫn là quá lớn điểm, đại cố nhiên có lớn chỗ tốt, có thể càng nhanh càng nhiều tụ tập hồn sương mù, hình thành Hồn Thủy, nhưng không đủ ổn định, hồn sương mù phun trào một khi kịch liệt, vậy liền dễ dàng dẫn đến linh văn sụp đổ.

	Cho nên tốt nhất vẫn là đem linh văn thu nhỏ một chút.

	Hắn lần nữa đưa tay, thôi động linh lực, Âm Dương hai nguyên tố cấp tốc hướng bốn phía trải ra.

	Trong chốc lát, lại một cái phễu lớn thành hình, bất quá lần này cái phễu so với vừa rồi nhỏ hơn một vòng, chỉ bao trùm đến bảy trượng phạm vi.

	Tự thân linh lực tiêu hao rất lớn, Lục Diệp vội vàng theo trong túi trữ vật lấy ra Tức Quả rượu uống vào, cấp tốc khôi phục tự thân tiêu hao.

	Cái phễu so với vừa rồi nhỏ, ngưng kết Hồn Thủy hiệu suất cũng kém một đoạn, bất quá để Lục Diệp cảm thấy nghi ngờ là, này cái phễu có thể thời gian duy trì không biết vì cái gì so vừa rồi ngắn hơn. . .

	Đương kịch liệt phun trào hồn sương mù đem cái phễu trùng kích ra thời điểm, đã sớm chuẩn bị Lục Diệp nhanh lên đem những cái kia tản ra Hồn Thủy giành lại đến, cất vào trong bình ngọc. Cốc

	Lục Diệp lần nữa bắt đầu tạo dựng phễu lớn.

	Thời gian trôi qua, lần lượt tuần hoàn, dù là có Tức Quả rượu khôi phục linh lực, Lục Diệp cũng có chút không kiên trì nổi, khôi phục tốc độ không đuổi kịp tiêu hao, tạo dựng ra tới cái phễu càng ngày càng nhỏ, mỗi lần thu hoạch vậy càng ngày càng kém.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, chợt có một cỗ cường đại lực lượng nhiếp trụ bản thân, Lục Diệp lập tức phát giác không đúng, cũng không lo được quá nhiều, vội vàng chủ động thu thập mới hình thành một điểm Hồn Thủy.

	Sau một khắc, tầm mắt liền một trận trời đất quay cuồng, chờ lại bình tĩnh lại thời điểm, người đã về tới trước đó trong tiểu viện, ngã xuống đất, có chút chật vật.

	Y Y, Hổ Phách và Cự Giáp chính đứng tại bên cạnh mình, nhìn thấy Lục Diệp ngã sấp xuống, Y Y đại khái là muốn lên đến đây nâng, nhưng giờ phút này tình trạng của nàng rõ ràng không bình thường, bên ngoài thân từng đợt linh quang chớp động lên, đi đường đều đi không được thẳng tắp.

	Chẳng những nàng như thế, Hổ Phách và Cự Giáp đều là dạng này, giống như là uống rượu say đồng dạng, đi trên đường ngã trái ngã phải.

	Ba canh giờ thời gian, tại Tẩy Hồn Trì ở bên trong lấy được chỗ tốt quá lớn, mỗi người cũng choáng váng chân nhẹ, nhất thời khó có thể thích ứng.

	Bất quá đây cũng không phải là chuyện xấu, chỉ cần thoáng khôi phục mấy ngày là đủ.

	Lục Diệp đứng dậy, hướng bọn hắn khoát khoát tay, ra hiệu tự mình không việc gì.

	Cự Giáp thấy thế, dứt khoát đặt mông ngồi dưới đất, nhắm lại con ngươi ngồi xuống.

	Y Y vậy không kiên trì nổi, một đầu đâm vào Hổ Phách thể nội biến mất không thấy gì nữa, Hổ Phách nhưng là nhảy đến Cự Giáp trên đùi, cuộn mình, không nhúc nhích, rất nhanh truyền đến tiếng lẩm bẩm.

	Trong phủ thành chủ, thành chủ điều tra lấy Tẩy Hồn Trì tình huống, một lát khẽ thở dài một tiếng, lần này tổn thất không nhỏ, cũng may còn có thể tiếp nhận.

	Hắn vậy không nghĩ tới, cái kia tám tầng cảnh tiểu tu sĩ có như thế quỷ dị thủ đoạn, thế mà có thể để cho hồn sương mù ngưng kết thành Hồn Thủy mang đi.

	Vốn cho rằng đối phương dù là có thủ đoạn như vậy, bằng linh lực của hắn số lượng dự trữ cũng giày vò không được mấy lần, ai ngờ tiểu tử kia còn có một loại có thể khôi phục nhanh chóng linh lực đồ vật, lần lượt tạo dựng loại kia phễu lớn linh văn.

	Hắn cũng không tốt làm quá rõ ràng, chỉ có thể chờ đợi đối phương có một chút thu hoạch thời điểm, lại ra tay phá đi cái kia cái phễu, miễn cho bị người khác nhà phát hiện mánh khóe.

	Nếu không phải hắn trong bóng tối như thế giở trò xấu, lần này bị tiểu tử kia mang đi Hồn Thủy không biết phải có bao nhiêu.

	Giờ này khắc này, Lục Diệp ngay tại điều tra lần này thu hoạch, thần hồn trên tăng lên tạm thời không nói, chỉ là cái kia Hồn Thủy, Lục Diệp chính trang ba bốn bình.

	Cái bình không lớn, đều là dùng để chở Đan Dược, nhưng coi như một cái bình Hồn Thủy chỉ có ba mươi giọt, lần này vậy thu hoạch hơn một trăm giọt Hồn Thủy.

	Đây chính là hồn sương mù ngưng kết, đều là áp súc tinh hoa.

	Vật này mang đi ra ngoài đưa chút cho chưởng giáo, đối chưởng giáo tất nhiên có chỗ tốt rất lớn.

	Còn có Nhị sư tỷ, Nhị sư tỷ dưới mắt Chân Hồ cảnh, tựa hồ sắp tấn thăng Thần Hải, cũng cần vật này.

	Còn có Tứ sư huynh Lý Phách Tiên, Lý Phách Tiên giống như hắn, tạm thời đều tiếp xúc không đến lực lượng thần hồn, thế nhưng là Hồn Thủy có thể lớn mạnh thần hồn nội tình, tại các phương tất cả mặt đều có giúp ích.

	Trong lòng yên lặng tính toán, Lục Diệp điều tra bản thân biến hóa.

	Trước đó tại Tẩy Hồn Trì bên trong hắn mặc dù có thể cảm giác tự mình có rất lớn thu hoạch, nhưng vẫn bận làm Hồn Thủy, liền không có đi điều tra.

	Này tra một cái dò xét, lập tức phát hiện cùng lúc trước khác biệt.

	Trước đó hắn đối tự thân cảm giác có chút mơ hồ, dù là mượn nhờ linh lực chảy xuôi có thể cảm giác được đại khái tình huống, vậy không tính rõ ràng, thật giống như cách một tầng thật dày màng, nhưng bây giờ lại rất rõ ràng, tựa như trong cơ thể mình nhiều một đôi con mắt vô hình, muốn nhìn gì đó liền có thể thấy cái gì.

	Loại cảm giác này, hắn tại thần hồn xuất khiếu thời điểm cảm thụ qua một lần, cho nên cũng không lạ lẫm.

	Dạng này có thể rõ ràng điều tra tự thân tình huống năng lực là rất hữu dụng, tỉ như tại trong lúc kích chiến thụ ám thương, có lẽ trước kia điều tra không đến thương thế tình huống cụ thể, nhưng bây giờ lại có thể nhìn rõ ràng.

	Không chỉ có là cảm giác tự thân, Lục Diệp cảm thấy mình cảm giác tựa hồ tạo thành một loại Vô Ảnh lực lượng vô hình, hơi chút thôi động liền có thể bao trùm dùng phương viên mười trượng phạm vi.

	Này trong phạm vi mười trượng một chút dị thường, hắn đều có thể cảm giác đến, bất quá khoảng cách càng xa, cảm giác càng mơ hồ, khoảng cách càng gần, chính càng rõ ràng, nhất là bên người trong phạm vi một trượng.

	Cái này khiến hắn ý thức được một cái diệu dụng.

	Đó chính là về sau không cần tiếp tục lo lắng bị Quỷ tu vụng trộm sờ đến bên người.

	Trước đó chính có Quỷ tu sờ đến phía sau hắn muốn đánh lén, nếu không phải sớm bố trí Cửu Giới Đồ đem đối phương vây khốn, Lục Diệp vẫn không có thể phát giác.

	Hắn nhìn rõ linh văn cũng có thể kham phá quỷ tu ẩn nấp, nhưng linh văn là cần chủ động thúc giục, cảm giác là không giờ khắc nào không tại, mà lại là toàn phương vị không góc chết, so với muốn tạo dựng tại trong hai con ngươi nhìn rõ, rõ ràng có càng lớn ưu thế.

	Dưới mắt hắn gặp phải Quỷ tu tu vi còn thấp, mặc dù có thể động dụng một chút quỷ tu thủ đoạn, mà dù sao cũng không tính là đạt được tinh túy.

	Về sau tu vi cao, đụng phải Quỷ tu lại càng ngày càng khó quấn, có cường đại như vậy cảm giác lực, tại ứng đối quỷ tu tập sát lúc, hắn không thể nghi ngờ có thể càng thêm thong dong.
Kết chương.