Chương 47 : Tinh Không Chi Thành.
Chung Ngôn nghe được, mỉm cười, nhìn trước mặt thiếu nữ, hơi trầm ngâm sau nói: "Ngươi là phong thủy trận thế diễn sinh mà ra đặc thù sinh mệnh, có thể nói là một loại đặc thù Thánh linh, phong thủy trận thế làm vì Chu Thiên Tinh Thần Thiên Môn Tụ Tiên trận, cái này đạo trận thế, trên ứng Cửu Thiên Tinh Thần, xuống hợp chu thiên vạn vật, có thể ngưng Thiên môn, Tụ Tiên cơ, thành tựu Chân Tiên, nếu như vậy, ngươi sau đó liền gọi Tinh Linh. Tinh Linh Thiên Nữ."

	Tiên thiên mà sinh, tạo hóa chính là thành, đây chính là thiên nữ.

	Nàng càng là chu thiên tinh thần bên trong Thánh linh.

	Lấy Tinh Linh làm tên, đối với nàng cũng là một loại tốt đẹp ngụ ý.

	"Cho tới tòa thành này, liền gọi Tinh Không, Tinh không chi thành."

	Chung Ngôn nhìn về phía trước mặt tòa thành này, mở miệng quyết đoán nói.

	"Tinh Không, Tinh không chi thành, ta là Tinh Linh. Cảm tạ chủ nhân."

	Tinh Linh nghe được, trong mắt sáng ngời, cái này tên nàng cảm giác rất tốt, trong lòng cũng thật cao hứng, lúc này liền lộ ra càng thêm nụ cười xán lạn, cùng lúc đó, có thể nhìn thấy, trên cửa thành, một cách tự nhiên hiện ra 'Tinh Không' hai chữ.

	Từ nay về sau, tòa thành này liền kêu là Tinh không chi thành.

	"Đúng rồi, toà này Tinh không chi thành có cái gì chỗ bất đồng, còn cần Tinh Linh ngươi đến vì ta giới thiệu một chút."

	Chung Ngôn tò mò hỏi.

	Phong thủy hóa thành, đây là trong thiên địa chuyện xưa nay chưa từng có, trong nội tâm hiếu kỳ, tự nhiên là có thể tưởng tượng được, càng thêm nghĩ muốn biết, ẩn chứa trong đó một ít huyền bí. Như vậy, cũng có thể quyết định, sau đó nếu là xây công sự, đến cùng dùng một loại phương pháp nào khá là tốt. Nếu là phong thuỷ xây công sự không thể đạt đến mong muốn, cái kia tiêu hao văn minh khí số, có thể coi là đúng là trắng mù. Đại quy mô xây công sự, hắn sẽ thiệt thòi đến thổ huyết.

	Văn minh khí số liên quan đến đến chính là Vĩnh Hằng tệ a, đây cũng là chân thực bảo bối.

	"Tinh không chi thành đã trở thành phong thủy trận thế mới thân thể, biến thành sống phong thuỷ trận thế, Tinh Linh ở dựng dục ra đến sau, cũng biết một ít tin tức, có thể nói cho chủ nhân ngài nghe." Tinh Linh Thiên Nữ nháy mắt một cái sau nói.

	"Tinh không chi thành có thể không ngừng trưởng thành, theo phong thủy trận thế không ngừng trưởng thành, thành thể sẽ không ngừng lớn lên, hơn nữa, hiện tại mới vừa hoàn thành lột xác, trưởng thành tốc độ sẽ rất nhanh, không bao lâu nữa, hiện tại thành thể có thể mở rộng đến gấp mười lần to nhỏ."

	Tinh Linh tiếp tục nói.

	"Hừm, là muốn mở rộng, mở rộng tốt, lấy Tinh không chi thành hiện tại to nhỏ , căn bản không đủ để chứa đựng bộ lạc trong tất cả tộc dân, dù là mạnh mẽ vào ở đi, cũng sẽ quá mức chen chúc, không có tác dụng lớn, mở rộng sau liền có thể trở thành là bộ lạc căn cơ. Đối với đem để ngăn cản các loại tập kích, đều có chỗ tốt to lớn."

	Chung Ngôn gật gù, lộ ra vẻ tươi cười.

	Lần này xây công sự nhưng là tổn thất cực lớn, văn minh khí số trực tiếp cắt giảm một năm, hiện tại tuy rằng không có đi thăm dò xem rốt cục còn sót lại bao nhiêu, nhưng hao tổn chính là hao tổn, điểm này, đã trở thành sự thực, đương nhiên, cũng phải đem loại này hao tổn, một lần nữa lại điền bù đắp lại. Hiện tại xác thực được đến đáp án, toà này Tinh không chi thành, có thể theo phong thủy trận thế phun ra nuốt vào thiên địa linh cơ, rút lấy tinh thần lực lượng xuống, sẽ không ngừng trưởng thành mở rộng, điểm này, cái kia như vậy đủ rồi.

	Sống Tiên thành, cái này so với những kia do Xây thành lệnh kiến tạo Tiên thành không chỉ có không kém, thậm chí càng càng thêm thần dị.

	Không thể không nói, Lưu Khánh Uẩn xây công sự pháp, có thể nói là thiên hạ nhất tuyệt, độc nhất vô nhị.

	"Không chỉ có là như vậy , bởi vì phong thủy trận thế hòa vào Tinh không chi thành bên trong, vì lẽ đó, cả tòa Tinh không chi thành có thể thôi thúc phong thủy trận thế, diễn hóa ra Chu Thiên Tinh Thần Thiên Môn Tụ Tiên trận. Chỉ cần thôi thúc trận thế, có thể hội tụ chu thiên tinh thần, Tinh Linh nhưng là rất lợi hại, hiện tại vẫn không có ngưng tụ Thiên môn, nếu là hoàn toàn ngưng tụ ra Thiên môn sau, Tinh Linh còn có thể ngưng tụ ra Tiên linh chi khí, đối với chủ nhân có chỗ tốt."

	Tinh Linh trừng con mắt nhìn, mỉm cười nói.

	Phong thủy trận thế hòa vào Tinh không chi thành, cái này liền mang ý nghĩa, Tinh không chi thành tồn tại một toà thiên nhiên đại trận, loại này đại trận, có thể nói là tiên thiên trận thế, bản thân liền là vô thượng phong thủy, đạt đến mức tận cùng, trưởng thành, hoàn toàn không kém hơn trong thiên địa bất kỳ đỉnh cấp sát trận, tuyệt trận.

	"Rất tốt, có như vậy phong thủy trận thế ở, Tinh không chi thành thì càng thêm ổn thỏa an toàn."

	Chung Ngôn nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn.

	Dựa theo tình huống bình thường, nếu là đúc tạo ra thành trì, phần lớn văn minh cổ quốc, đều sẽ ở trong thành bày xuống thủ đoạn, trong đó thường thấy nhất, chính là bày xuống trận pháp, như vậy trận pháp, chính là bảo vệ cả tòa thành mạnh nhất gốc gác một trong, cũng là uy hiếp ngoại địch một loại ẩn tại thủ đoạn, nhượng người dễ dàng không dám hạ tử thủ, càng là ở động thủ trước, cũng phải nghĩ trăm phương ngàn kế thăm dò rõ ràng trong đó trận pháp là cái gì. Như vậy, mới dám xuống tay.

	Nhưng này dạng trận pháp cấm chế, làm sao có khả năng cùng loại này thiên nhiên phong thủy trận thế so với.

	Trọng yếu nhất chính là, phong thủy trận này thế năng sản sinh bảo vật, rất nhiều phong thủy trận thế, bản thân liền là thiên địa linh cơ hội tụ, thường thường sẽ có đặc thù hiệu quả, chỉ cần thời gian đầy đủ dài, càng là dễ dàng ở phong thủy trận thế bên trong dựng dục ra một ít kỳ trân dị bảo, loại bảo vật này, rất nhiều người xưng là địa bảo, sơn bảo, tiên trân.

	Liền giống với Chu Thiên Tinh Thần Thiên Môn Tụ Tiên trận, loại này trận thế có thể dựng dục ra nhiều loại tiên trân địa bảo, trong đó một loại, chính là Tinh Thần tinh, loại này Tinh Thần tinh hoàn toàn do mênh mông tinh thần lực lượng ngưng tụ mà ra, bất kỳ một khối, đều là cực kỳ kinh người báu vật, vạn kim khó cầu, có tiền cũng không thể mua được loại kia, ai được đến, đều là liều mạng che giấu ẩn đi. Đây là tu hành báu vật, cũng là luyện khí chí bảo, tác dụng rất nhiều.

	Còn có, có thể ngưng tụ ra tiên khí, cái này tiên khí cũng không phải bình thường tiên khí, bất kỳ một tia, đều có thể nhượng người tu vị tăng nhiều, hơn nữa, tuổi thọ cũng sẽ nhận được tăng trưởng. Tùy tiện một chút sợi, thả ở bên ngoài, cái kia cũng có thể gợi ra một tràng huyết chiến tiên trân báu vật.

	Đương nhiên, những thứ này bây giờ nói có chút quá sớm, bây giờ có thể dựng dục ra, cũng chính là Tinh Thần tinh. Thời gian hao phí còn hết sức kinh người, ở hiện tại muốn cho Tinh không chi thành nhanh chóng mở rộng trưởng thành giai đoạn, cũng không thích hợp đi ngưng tụ tiên trân địa bảo loại hình đồ vật.

	Những thứ này đều là phong thuỷ chi thành chỗ tốt nơi, những thứ này đều có thể biến thành Tinh không chi thành đặc sản, không nghi ngờ chút nào, cái này nếu là thả ra ngoài, khẳng định có thể làm vì lãnh địa kiếm lấy đến kinh người tiền tài, cái này đơn vị, là lấy Vĩnh Hằng tệ đến tính toán.

	"Còn có, ở Tinh không chi thành bên trong, Tinh Linh có thể triển khai lệnh cấm, đối với tiến vào thành trong sinh linh lập xuống cấm chế, tỷ như, cấm chế bay trên trời loại hình."

	"Tinh không chi thành sẽ tự mình hội tụ nhật nguyệt tinh thần lực lượng, thiên địa linh khí, để thành trong ẩn chứa thiên địa linh khí sẽ càng thêm nồng nặc, nếu là phong thủy trận thế trở nên mạnh mẽ sau, còn có thể trực tiếp ngưng tụ ra tinh thần lực lượng tràn ngập tới trong thành."

	Tinh Linh tiếp tục nói.

	"Tinh không chi thành có thể ngưng tụ ra Tinh môn, Tinh môn có thể tiến hành truyền tống na di, chỉ cần Tinh không chi thành càng mạnh, Tinh môn truyền tống khoảng cách liền càng dài. Hiện ở đây, còn tạm thời không được, cần đợi đến trưởng thành đến nhất định giai đoạn sau mới được."

	Những thứ này đều là Tinh không chi thành năng lực, không nghi ngờ chút nào, như vậy thành trì, đã có thể xưng là Tiên thành một hàng, tiềm lực cực lớn, có thể nói vô cùng, đặt ở bất kỳ văn minh cổ quốc bên trong, chỉ sợ đều sẽ coi như là báu vật.

	Đại lực phát triển cả tòa Tiên thành.

	"Phong thuỷ chi thành đúng là có chỗ thích hợp, lời nói như vậy, sau đó vẫn có tất phải tiếp tục rèn đúc phong thuỷ chi thành."

	Chung Ngôn trong lòng âm thầm trầm ngâm.

	Phong thuỷ chi thành chỗ tốt nơi quá to lớn, thiên nhiên Tiên thành, thiên nhiên trận pháp cấm chế, còn có bất kỳ một toà phong thuỷ chi thành, đều có thể nơi sinh ra bảo tiên trân, cái này có thể trở thành một toà Tiên thành phát triển căn cơ, có đặc sản cùng không có đặc sản, này đối với một loại Tiên thành tới nói, tầm quan trọng, là tột đỉnh, khó có thể đánh giá.

	Chỉ cần Tinh không chi thành phát triển thuận lợi, hơn nữa, đối với văn minh phụng dưỡng đầy đủ nhanh tới nói, cái kia rèn đúc cái khác phong thuỷ chi thành chuyện, hoàn toàn tất yếu cân nhắc, thậm chí là đề lên chương trình hàng ngày, hiện tại không xây công sự, cũng có thể tìm được trước thích hợp phong thuỷ bảo địa lại nói.

	"Tinh Linh mới vừa sinh ra, tạm thời vẫn chưa thể thời gian dài rời đi phong thuỷ hạt nhân, vì lẽ đó, hiện tại nhất định phải trở lại."

	Tinh Linh nhìn về phía Chung Ngôn, mang theo áy náy nói.

	"Hừm, mới vừa sinh ra, chính là suy yếu nhất, nhất cần thời gian trưởng thành thời khắc, ngươi đi về trước, không có đại sự, ta sẽ không hô hoán ngươi, an tâm tu hành, ngươi nếu lột xác mà ra, thai nghén chân linh, từ đây sau khi, liền là chân chính Thánh linh."

	Chung Ngôn chậm rãi nói.

	Tinh Linh nghe được, bên mép nụ cười càng thêm xán lạn.

	Hắn trong lời nói ý tứ đã lĩnh hội đến.

	Chung Ngôn đối với phong thuỷ sinh linh cũng không có bất kỳ khác thường gì thái độ, trái lại biểu đạt ra tán thành, điểm này, đối với Tinh Linh tới nói, càng trọng yếu hơn.

	"Tinh Linh xin cáo lui."

	Tinh Linh cười hóa thành một đạo ánh sao, tùy theo ẩn nấp không gặp.

	"Phong thuỷ hóa linh, diễn sinh ra Thánh linh, kỳ thực bản thân liền là nơi Tiên thành Thủ hộ giả, bảo vệ linh, cùng thành cùng ở tại, có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh. Tinh Linh Thiên Nữ tương lai tiềm lực, tuyệt đối không thể đo lường."

	Lưu Khánh Uẩn cảm khái nói.

	Phong thủy chi linh, bản thân liền là Tiên thành Thủ hộ giả, điểm này, từ đầu đến cuối thì sẽ không thay đổi. Chúng nó trời sinh chính là một thể.

	"Trước Tinh Linh Thiên Nữ còn có một chút không có nói ra, có lẽ nàng cảm thấy đều không quan trọng, bất quá, Khánh Uẩn lại nhìn ra, toà này Tinh không chi thành thành thể, không phải bình thường chất liệu đá, bên trong nương theo tinh thần lực lượng rèn luyện, đem sẽ hướng về Tinh Thần tiên kim tiến hành lột xác, chủ thượng mời xem, tường thành này trên, có hay không có thể nhìn thấy điểm điểm ánh sao, đó là tường thành bản thân phát ra ánh sáng, không có gì bất ngờ xảy ra, chính là Tinh Thần tiên kim đang lột xác."

	Lưu Khánh Uẩn cười chỉ về trước mặt Tinh không chi thành nói.

	Làm cái này phong thuỷ chi thành, thành thể chất liệu, bản thân liền là không giống, nắm giữ không ngừng tiến hóa lột xác tiềm lực, lớn nhất một điểm, chính là phong thủy trận thế đặc tính là cái gì, đúc tạo ra phong thuỷ chi thành thành thể tài liệu, cũng sẽ theo hướng về phong thủy trận thế lực lượng đặc tính tiến hành chuyển biến, thậm chí là tiến hóa.

	Tinh Thần tiên kim, cái này là cái gì loại kinh người chất liệu, đạt đến tiên kim cấp bậc, hoàn toàn là đỉnh cấp Thần tài, đó là có thể rèn đúc tiên thiên Linh bảo, tiên thiên Chí bảo cấp tài liệu khác, ẩn chứa giá trị, dù là đại thần thông giả, đều sẽ chăm chỉ không ngừng truy tìm, bất kỳ một khối xuất hiện, cái kia đều là liền thiên huyết chiến không ngớt.

	Như cả tòa Tinh không chi thành đều có thể lột xác thành Tinh Thần tiên kim, này sẽ là cái gì loại kiên cố, cỡ nào cường hãn.

	"Thật có thể lột xác thành Tinh Thần tiên kim."

	Chung Ngôn trong mắt cũng hiện ra một tia không dám tin tưởng ánh mắt.
Kết chương.