Chương 189: Kẻ này khủng bố như vậy, người một nhà chỉnh chỉnh tề tề

	2022-04-22 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 189: Kẻ này khủng bố như vậy, người một nhà chỉnh chỉnh tề tề

	"Hảo đồ đệ, ngươi đã tỉnh?"

	Chờ Kỷ Uyên lần nữa mở ra hai con ngươi, một tấm khô gầy khô quắt mặt mo đập vào mi mắt.

	Dọa đến hắn toàn thân giật mình, suýt nữa huy quyền đập tới.

	Bởi vì.

	Sát Sinh tăng vốn là lớn lên tương đối xấu xí.

	Uyển chuyển một điểm có thể nói là mặt mũi hiền lành,

	Cay nghiệt một chút hoàn toàn xứng đáng hộc mặt cưu hình.

	Thêm nữa sắc trời u ám, chợt nhìn lại thật có mấy phần doạ người.

	"Khụ khụ! Đại sư. . . Hôm nay làm sao đen?"

	Kỷ Uyên bận bịu đem ngã ngửa người về phía sau, tránh đi Sát Sinh tăng dị thường lửa nóng tha thiết ánh mắt.

	Này vị diện cho khô gầy lão hòa thượng ngồi xếp bằng trên đất, không chỗ ở xoa xoa tay.

	Tựa như Ngọc tượng nhìn thấy một khối cực phẩm vật liệu, không kịp chờ đợi muốn tỉ mỉ tạo hình.

	"Ngươi lĩnh hội võ học, đắm chìm huyền diệu, tự nhiên không biết được ngoại giới thời gian trôi qua.

	Hảo đồ đệ, ngươi tưởng thật không được!

	Ngắn ngủi mấy canh giờ, liền từ đời thứ hai tổ sư mười bốn chữ chân ngôn bên trong, lĩnh hội tới « Bất Động Sơn Vương kinh » tâm pháp yếu quyết!"

	Sát Sinh tăng hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Kỷ Uyên.

	Trải qua hơn canh giờ chân hỏa luyện thân.

	Nhà mình đồ đệ cơ thể mặt ngoài phiếm hồng.

	Tựa như đun sôi tôm hùm.

	Nhưng gân cốt huyết nhục ngược lại càng thêm tinh thuần, càng thêm cô đọng.

	An tĩnh ngồi ở chỗ đó, dường như một tôn sinh động như thật La Hán kim thân, có loại bát phong bất động thiền ý.

	Đổi thành những thứ khác thông mạch hai cảnh, ít nhất phải bị nóng bên dưới mấy lớp da thịt.

	"Không dối gạt đại sư, ta vừa mới hết lần này đến lần khác tụng niệm chân ngôn, đích xác có chút tâm đắc.

	Dựa vào cá nhân tự ngộ, không phụ kỳ vọng, cuối cùng là thừa kế đời thứ hai tổ sư lập nên khổ luyện chi pháp."

	Kỷ Uyên thản nhiên đối mặt, giọng thành khẩn.

	Lúc này, [ đốt tủy  ]  mệnh số hiệu dụng sớm đã quá khứ.

	Lần này lĩnh hội « Bất Động Sơn Vương kinh », ước chừng tiêu hao khoảng năm tháng thọ nguyên.

	[  phá vọng  ]  mệnh số dần dần yên lặng, mắt phải kia vệt màu xanh tùy theo liễm không có.

	Vốn nên gặp như rơi địa ngục, biển lửa nấu luyện kịch liệt đau đớn, toàn bộ đều bị chém giết sạch sẽ.

	"Chỉ là có chút hao tâm tổn sức, gọi người mệt mỏi cực kỳ."

	Kỷ Uyên nhíu mày, giống như là mấy ngày mấy đêm không có ngủ.

	Tâm niệm bỗng nhiên trầm tĩnh lại, thản nhiên sinh ra nồng nặc bối rối.

	Hắn hít sâu một hơi, đề chấn tinh thần, nội quan bản thân.

	Hình như có hàng trăm hàng ngàn long xà văn tự, lưu động tại tâm ở giữa.

	Giống như từng tôn tư thái bất đồng Đại La Hán, chiếu sáng rạng rỡ.

	Càng là tỉ mỉ thể ngộ, phỏng đoán tinh thần, càng có loại mình cũng thành Phật hư ảo ảo giác.

	Phảng phất ngồi ngay ngắn giữa hư không , mặc cho ngàn vạn kiếp nạn gia thân, cũng không cách nào phá vỡ lay hắn tâm.

	"Cửu lang! Ngươi quả nhiên là chân chính cái thế kỳ tài!

	Lịch đại sư tổ đều khó mà nhập môn khổ luyện tuyệt học, hôm nay cuối cùng gặp được duyên phận, tìm gặp chính chủ!"

	Nhìn thấy Kỷ Uyên hai đầu lông mày nồng đậm Phật tính, Sát Sinh tăng trong lòng vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, khô gầy mặt già bên trên hiển hiện một vệt hiếm thấy ý cười.

	Hắn mạch này tổng cộng có ba môn tuyệt học, phân biệt là « Bất Động Sơn Vương kinh », « Lục Diệt Phá Giới đao », « Đoạn Tam Thế Như Lai thân ».

	Đều là khó học khó tinh thâm thuý võ công.

	Cực kỳ trọng tâm tính cùng ngộ tính.

	Hơi không cẩn thận, tu luyện không đủ, liền có khả năng tẩu hỏa nhập ma.

	Cho nên, Sát Sinh tăng lựa chọn truyền nhân y bát yêu cầu cực cao.

	Hướng phía trước đếm mấy đời.

	Cho dù thiên tài giống như căn cốt.

	Ba năm nhập môn, mười năm nhập thổ, cũng là thường thấy sự tình.

	"Đại sư quá khen, ta bất quá trung đẳng chi tài.

	Toàn bộ nhờ cần có thể bổ vụng, mới có thể có thành tựu ngày hôm nay."

	Kỷ Uyên rất là khiêm tốn, như không có Hoàng Thiên đạo đồ cung cấp nho nhỏ trợ giúp.

	Muốn nắm giữ « Bất Động Sơn Vương kinh », cũng không còn trong tưởng tượng dễ dàng như vậy.

	Bởi vậy có thể thấy được, sáng tạo pháp đời thứ hai tổ sư, quả nhiên là cái yêu nghiệt.

	Cái này môn khổ luyện chi pháp, điều kiện chủ yếu là có được cầu gân tấm sườn cường hoành thể phách, tài năng chống nổi đáng sợ chân hỏa nấu luyện.

	Đồng thời nhất định phải có sát diệt đau đớn tâm tính, đốn ngộ thiên cơ trí tuệ.

	Như thế mới có thể hiểu thấu đáo kia mười bốn chữ chân ngôn, lĩnh hội chân chính tâm pháp yếu quyết.

	"Đoán chừng vị kia đời thứ hai tổ sư là một mi thanh mục tú, lưng hùm vai gấu, một quyền đấm chết yêu ma đại hòa thượng."

	Kỷ Uyên thu liễm tạp niệm, không còn duy trì ngũ tâm triều thiên tư thế, chậm rãi đứng dậy.

	Toàn thân, gân cốt huyết nhục, không hiểu có loại trong ngoài thông thấu nhẹ nhàng cảm giác.

	Nguyên bản vượt qua võ đạo cảnh giới cầu gân tấm sườn, giống như là hoàn toàn bị hàng phục, dung nhập vào thể xác ở trong.

	Trở nên như cánh tay sai sử, không còn trước đó trẻ con huy động đại chùy lực bất tòng tâm.

	Hổ Khiếu Kim Chung Tráo, Long Ngâm Thiết Bố Sam hai đạo nội khí.

	Tựa như thủy hỏa chi khí, chiếm cứ tại hông eo hai nơi.

	Tam Âm Lục Yêu Đao như Giao Long tiềm uyên, giấu ở tay mạch cùng âm mạch, yên lặng tích súc.

	Bất động sơn vương long xà kinh văn, tọa trấn tại tâm mạch trung ương, quản lý chung một đám nội khí.

	"Trước kia học được quá tạp, tóm lại mất tinh thuần.

	Cùng người bên ngoài đối chiến, sát lại cũng là mệnh số gia trì.

	Lấy cường tuyệt thể phách, viễn siêu bản thân cảnh giới khí huyết, khí lực nghiền ép lên đi.

	Nhìn như vì đó yếu thắng mạnh, kì thực lấy mạnh kích yếu.

	Nếu như đụng phải đồng dạng tích súc thâm hậu thiên kiêu hạt giống, cũng không dễ nói."

	Kỷ Uyên trong mắt lóe lên nhưng chi sắc, mười lăm đầu mệnh số còn thiếu rất nhiều, còn cần càng nhiều.

	Lục đại chân thống nội tình thâm hậu, Binh bộ càng là thiên kiêu xuất hiện lớp lớp.

	So sánh với những quái vật khổng lồ này, hắn quả thực nhỏ yếu đáng thương lại bất lực.

	Nhất định phải nhanh đánh vỡ hạn mức cao nhất, thăng cấp mệnh cách, tranh thủ thắp sáng càng nhiều mệnh số Tinh Thần.

	"Đại sư, ta lại hiểu."

	Kỷ Uyên vẻ mặt thành thật nói.

	". . ."

	Sát Sinh tăng trong lòng cả kinh.

	Đây chính là cái thế kỳ tài Tuyệt phẩm tư chất sao?

	Rõ ràng chỉ ngẩn người một lát.

	Võ học lý giải lại có tinh tiến?

	"Quả nhiên không ra lão nạp sở liệu, Mạnh Huyền Cơ cái kia lão quỷ một thanh niên kỷ còn thích đóng vai non, tuyệt sẽ không làm không có nguyên nhân sự tình!

	Nhất là học đỡ Long thủ đoạn về sau, cả ngày trốn ở Xã Tắc lâu tính toán âm mưu.

	Hắn nhất định là nhìn trúng cửu lang kinh thế hãi tục tuyệt đỉnh ngộ tính, sở dĩ vượt lên trước hạ thủ, đem thu làm đệ tử!"

	Sát Sinh tăng vẩn đục hai mắt bỗng nhiên sáng lên, giống như điện quang lóe qua.

	Sau đó buông xuống tầm mắt, dừng trong lòng giận dữ chi niệm.

	Hắn hạ quyết tâm, về sau đi ra ngoài hoá duyên.

	Phàm là gặp được Khâm Thiên giám người hoặc cẩu, trực tiếp dùng quyền cước kêu gọi.

	Đánh không lại Mạnh Huyền Cơ, chẳng lẽ còn không trị được hắn đồ tử đồ tôn! ?

	. . .

	. . .

	Cùng lúc đó, Cửu Trọng lâu bên trên đầu kia Thanh Ngọc sư tử, không hiểu rùng mình một cái.

	Tầng kia dầy như chăn nỉ lông mịn, lại là lưu loát rơi xuống mảng lớn.

	"A?"

	Đả tọa luyện khí Mạnh Huyền Cơ phút chốc mở hai mắt ra, tâm huyết dâng trào bấm ngón tay tính toán.

	Sau đó dùng ánh mắt thương hại, nhìn về phía không hề có cảm giác nhà mình tọa kỵ.

	"Lão gia, ngươi không duyên cớ nhìn ta làm gì?"

	Thanh Ngọc sư tử nghi hoặc hỏi.

	"Ta vừa rồi nghĩ đến ngươi gần nhất đều đợi tại trong lầu, ít có ra ngoài hóng mát.

	Mấy ngày nay không bằng thêm ra đi đi đi, đừng buồn bực ra cái gì tật xấu đến rồi.

	Luôn luôn ăn ngủ, ngủ rồi ăn, sớm muộn giống Hoàng hậu nương nương nuôi đầu kia Ly Nô, đem ngủ giường đều áp đảo."

	Mạnh Huyền Cơ có vẻ như hảo ý dặn dò.

	"Lão gia thật sự là ấm lòng, thời khắc nhớ ta, ô ô ô. . ."

	Thanh Ngọc sư tử cảm động đến cơ hồ rơi lệ, đem không ra Khâm Thiên giám nửa bước suy nghĩ ném sau ót.

	Cũng nên đi Thiên kinh thành bên ngoài vài toà đỉnh núi, thăm hỏi bên dưới mấy vị kia hảo muội muội.

	Lão gia không gần nữ sắc, nhưng nó lại không thể cô phụ chín đầu sư tử thượng cổ huyết mạch.

	Nhất định phải thật tốt cố gắng cày cấy, khai chi tán diệp.

	. . .

	. . .

	Hôm sau, trời mới vừa tờ mờ sáng.

	Kỷ Uyên uống ba bốn chén táo đỏ Cẩu Kỷ cháo, cùng với thẩm thẩm đặc biệt nấu chín Thập Toàn Đại Bổ canh.

	Yên lặng vận công, tiêu hóa một hồi dâng lên hỏa khí.

	Sau đó cùng nhị thúc cùng nhau đi ra ngoài, đi Bắc trấn phủ ty điểm danh.

	Theo lý thuyết, hắn làm chính lục phẩm bách hộ.

	Đã không dùng giống đề kỵ, tiểu kỳ như thế, tùy thời chờ đợi phân phó.

	Nhưng Bắc trấn phủ ty ngày hôm trước cương trảo Diêm bang, Tào bang, Tam Phân Bán đường một nhóm người.

	Vì che giấu thanh tra vực ngoại nanh vuốt, giang hồ dư nghiệt chân thực ý đồ.

	Chỉ có thể mượn lúc trước cái kia quét đen trừ ác tên tuổi, tiếp tục bắt người.

	Lại bởi vì việc này là Kỷ Uyên cùng Tần Vô Cấu khởi xướng, hai người bọn họ tự nhiên không có khả năng làm vung tay chưởng quỹ.

	"Cửu lang a, ngươi gần nhất danh tiếng quá thịnh, quấy đến Thiên kinh thành không được an ninh, có thể được chú ý một chút."

	Trên đường dài, Kỷ Thành Tông nhắc nhở cháu trai đạo.

	"Giống như là Tào bang, Diêm bang, hàng năm cho Hộ bộ các cấp quan viên, còn có các Phủ Châu tương quan tiểu lại, chuyển vận bao nhiêu bạc?

	Mấy ngàn vạn lượng làm ăn lớn, để Bắc trấn phủ ty làm không còn.

	Những cái kia tiến vào tiền trong mắt gia hỏa há có thể không buồn, há có thể không giận?

	Huống chi, Tam Phân Bán đường phía sau mơ hồ còn có Binh bộ cái bóng. . . Tóm lại, cửu lang ngươi vạn sự cẩn thận."

	Kỷ Uyên nhẹ nhàng gật đầu, vẫn chưa nói thêm cái gì.

	Nhị thúc không biết được nội tình, cho nên mới có này lo lắng.

	Đổi lại thường ngày, chính lục phẩm bách hộ cùng chính ngũ phẩm thiên hộ, xúc động Hộ bộ, Binh bộ lợi ích.

	Như không có chỗ dựa chỗ dựa, đứng vững áp lực.

	Sợ rằng bắt bao nhiêu người liền muốn thả bao nhiêu người, không chiếm được nửa phần chỗ tốt.

	Nhưng dưới mắt tình huống cũng không một dạng, cho dù không có Tần Vô Cấu cùng Ngao chỉ huy sứ cái tầng quan hệ này.

	Chỉ Hà Vân Sầu là vực ngoại nanh vuốt chuyện này, liền đủ để gây nên Đông cung coi trọng.

	Mặc cho Hộ bộ đại nhân bên trên bao nhiêu sổ xếp, vị kia thái tử điện hạ cũng sẽ không để ý tới.

	Cho dù là chính nhị phẩm Thượng thư đệ trình tấu chương, tối đa cũng liền phải cái "Lưu bên trong không phát "  kết quả.

	"Thái tử thậm chí có thể mượn cơ hội này, nhìn một chút Hộ bộ đến cùng nát thành bộ dáng gì.

	Đến cùng bao nhiêu người thu rồi Tào bang, Diêm bang tiền, là quốc chi sâu mọt."

	Kỷ Uyên nheo mắt lại, vị kia Đông cung người kế vị thủ đoạn, so với Thánh nhân muốn nhu hòa rất nhiều.

	Từ trước đến nay là xuân phong hóa vũ, tả hữu ngăn được, đem lộng quyền thuật cực hạn.

	Cứ việc đánh Tào bang, Diêm bang, nhưng này chút còn có liên quan quan viên, tạm thời hẳn là sẽ không động.

	Hơn phân nửa muốn lưu đến sau thu tính sổ sách, từng bước thanh lý.

	Đây cũng là một bộ phận dòng dõi tướng huân quý, cho rằng Thái tử Ôn Lương mềm yếu, không bằng Yến Vương sát phạt quyết đoán nguyên nhân.

	Giữa phố phường, vậy thường nói nhất Tiêu Thánh nhân người, không ai qua được Yến Vương.

	"Không biết kia Bạch Hành Trần lại là cái gì dạng mệnh số?"

	Kỷ Uyên suy nghĩ nói.

	Còn nhớ được Thánh nhân lâm triều thời điểm, từng lấy trọng điển trị quốc, tuyệt không cái gì pháp không trách chúng chi niệm.

	Mỗi một lần tham nhũng đại án bị tra ra, đều giết đến đầu người cuồn cuộn, muốn rơi mấy trăm khỏa, mấy ngàn khỏa, thậm chí hơn vạn đầu.

	Hắc Long đài hồ sơ có minh xác ghi chép, quận huyện quan, dù ở cùng sơn tuyệt tắc chi địa, đi Thiên kinh ở bên ngoài hơn mấy vạn dặm, đều sợ tâm chấn gan, như thần minh lâm hắn đình, không dám thiếu tứ.

	"Thánh nhân là phép nghiêm hình nặng, Thái tử là lương cao nuôi liêm. . . Xem như khi nắm khi buông, một văn một võ, đều có lợi và hại."

	Kỷ Uyên tạm biệt nam nha làm sai dịch nhị thúc, đi vào Bắc trấn phủ ty, ngồi vào chính đường phía trên.

	Dĩ vãng hắn làm đề kỵ thời điểm, chỉ có thể đứng ở phía dưới chờ đợi phân công, bây giờ lại đến phiên bản thân rút thăm phái chuyện.

	"Coi là thật ba tháng Hà Đông, ba tháng Hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo."

	Kỷ Uyên tự dưng cảm khái một câu, lập tức y theo danh sách điểm danh.

	"Chỉ kém Đồng Quan một người? Nhưng người có biết rõ, hắn vì sao không đến?"

	Lý Nghiêm liền vội vàng tiến lên, chắp tay bẩm báo nói:

	"Đồng Quan chính là thuộc hạ phân quản đề kỵ, hắn ngày hôm trước. . . Chịu chút tổn thương, còn tại trong nhà hảo hảo tĩnh dưỡng."

	Kỷ Uyên ừ một tiếng, cũng không còn để ở trong lòng.

	Tự mình thẩm vấn mấy cái Hà Vân Sầu, Lôi Chuẩn tâm phúc, liền liền mặt trời lên cao.

	Hắn đang muốn quay lại hậu đường, dư quang lại thoáng nhìn một thân ảnh bước vào nha môn.

	Sắc mặt tái nhợt, hình như có bệnh sắc.

	"Tiểu nhân Đồng Quan đến đây điểm danh, gặp qua bách hộ đại nhân!"

	Người này bước chân phù phiếm bất lực, hô hấp gấp loạn.

	Từ nha môn đến chính đường, ngắn ngủi mấy trăm bước liền đã xuất mồ hôi trán.

	Có thể thấy được khí huyết cực kỳ suy yếu, có thể nói là nửa tàn chi thân.

	"Ngươi vì sao thụ thương?"

	Nhìn về phía kéo lấy suy nhược thân thể cũng muốn tới điểm danh Đồng Quan, Kỷ Uyên mi tâm có chút nóng lên, hình như có một chút phản ứng.

	"Tiểu nhân tiến đến Binh bộ truyền tin, nhất thời lỡ lời chọc giận tứ phẩm quan võ La Long La đại nhân, sở dĩ đến một chút giáo huấn."

	Đồng Quan khí huyết dâng lên sắc mặt đỏ lên, cúi đầu cắn răng nói.

	"La Long?"

	Kỷ Uyên cảm thấy người này danh tự có chút quen tai.

	"Vị này La đại nhân có cái tam đệ, gọi là La Liệt.

	Lúc đầu tại Tào bang làm cung phụng, kết quả cùng Đường Nộ, Chu Tiếu hết thảy bị tóm.

	Rơi xuống chiếu ngục, đã trúng mấy vòng tra tấn người liền không có khí."

	Bùi Đồ kịp thời báo cáo đạo.

	"La Liệt. . . Hắn nhưng là thông mạch hai cảnh võ giả, chiếu ngục thủ đoạn như vậy khốc liệt sao?"

	Kỷ Uyên nheo mắt lại, nhìn thấy Bùi Đồ có chút trốn tránh thần sắc.

	Tâm như như gương sáng, đoán ra tiền căn hậu quả.

	Lâm Lục cùng Tào bang đầu mục cấu kết, thiết kế mưu hại mình.

	Đặt ở bí mật khó giữ nếu nhiều người biết Bắc trấn phủ ty, cũng không phải gì đó bí ẩn.

	Kỷ Uyên là Bùi Đồ thượng quan, lại giao tình không phải bình thường, được cho nể trọng tâm phúc.

	Tào bang chiếc thuyền lớn này đột nhiên lật úp, La Liệt rớt xuống Bắc trấn phủ ty trong tay.

	Thân là tiểu kỳ Bùi Đồ, đương nhiên phải vì nhà mình bách hộ trút cơn giận.

	Đây chính là quyền thế chỗ tốt.

	Rất nhiều chuyện không cần ra mặt, không cần tự tay, thậm chí không cần động niệm.

	Thuộc hạ liền sẽ thỏa đáng làm tốt.

	"Binh bộ La đại nhân chết mất hai cái đệ đệ, nhưng phải bắt ta Bắc nha đề kỵ trút giận, không khỏi quá bá đạo."

	Kỷ Uyên ánh mắt hiện lạnh, ngón tay gõ đánh bàn, thản nhiên nói:

	"Huống chi hắn một cái thay máu ba cảnh, nhục nhã tiểu bối, có gì tài ba?

	Đồng Quan đúng không? Ngươi lại về nhà giảng dưỡng sinh thể, không dùng lại đến điểm danh, bốc thuốc trị thương tiền bạc treo bản quan trương mục."

	Hắn không có trách tội Bùi Đồ tự tác chủ trương, La Liệt người kia vốn là ghi tạc sổ nhỏ bên trên, sớm muộn muốn kết ân oán.

	Đến như La Long?

	Giết đệ mối thù, hơn nữa còn là hai phần.

	Thấy thế nào đều tính không đội trời chung, khó mà rửa sạch.

	"La đại nhân cùng hắn hai cái đệ đệ tình cảm như thế nào?"

	Kỷ Uyên lui đám người, đơn độc lưu lại Bùi Đồ, nhẹ giọng hỏi.

	"Ngày bình thường ba huynh đệ ít có lui tới, nhưng La Long là một hiếu tử, phụng dưỡng bị bệnh liệt giường lão phụ, cực kì nghe theo lão nương nói.

	Kia La lão thái lại là cái bênh người thân không cần đạo lý hạng người. . ."

	Bùi Đồ hai tay rủ xuống lập, đứng tại đường bên dưới thấp thỏm nói.

	"Xem ra là không thể dễ dàng, không muốn bỏ qua lời nói, bản quan sẽ đưa hắn một nhà đoàn tụ."

	Kỷ Uyên lông mày giương lên, thu liễm sát tâm, thản nhiên nói:

	"Đúng, ngươi cùng Lý Nghiêm về sau chiếu cố nhiều một lần cái kia gọi Đồng Quan đề kỵ.

	Hắn là một nhân tài, đáng giá vun trồng."

	Bùi Đồ gật đầu nói phải, nhưng trong lòng lộ ra mấy phần nghi hoặc.

	Đồng Quan?

	Tiểu tử kia ngày bình thường muộn hồ lô một cái.

	Võ cốt cũng là bình thường không có gì lạ.

	Vô thanh vô tức liền bị Kỷ bách hộ liếc mắt chọn trúng?

	Ngày sau sợ muốn lên như diều gặp gió.

	"Đi xuống đi."

	Bùi Đồ cáo lui về sau, Kỷ Uyên ngồi một mình tại chính đường thượng thủ, tựa ở tấm kia rộng lớn trên ghế, nhịn không được nói:

	"Kẻ này khủng bố như vậy! Nho nhỏ Bắc nha, vậy mà toát ra một cái phong Hầu khí số!"

	Hoàng Thiên đạo đồ nhẹ nhàng run run, phun ra một mảnh quang hoa, phác hoạ mấy hàng chữ viết.

	[  Đồng Quan  ] 

	[  mệnh cách: Bạch Hổ ngậm đao  ] 

	[  mệnh số: Chưởng binh (thanh), gian tặc (thanh), quyền thần (thanh), cường vận (thanh), bất thường (trắng), long tinh hổ mãnh (trắng), gân mạnh xương tráng (trắng), trọng nghĩa khinh tài (trắng), vận cực tất phản (trắng), đại sự tiếc thân (trắng)  ]

Mình mới mở quán, các bạn like page ủng hộ mình với nhé: https://www.facebook.com/hahienquan
Kết chương.