Chương 14 : Hang Động.
"Nhanh, mọi người cùng nhau đi qua."

	"Nam nhân từ trên mặt đất nhặt tảng đá, nữ nhân nắm cành cây."

	Chung Ngôn biến sắc mặt, tìm tới hang động tự nhiên là giá trị phải cao hứng, có thể vấn đề là, nếu là bởi vậy đụng tới cái gì mãnh thú, vậy thì không phải cái gì tươi đẹp chuyện, trái lại, sẽ biến thành một tràng tai họa, hiện tại những thứ này người, có thể đều là chính mình khai sáng lãnh địa ban đầu thành viên nòng cốt, tổn thất một tên, cái kia cũng là muốn để hắn cảm giác đến cực kỳ đau lòng chuyện. Hiện tại thì không có vũ khí, chính mình tuy rằng luyện qua một ít quốc thuật, bất quá, phần lớn đều là thô thiển loại hình.

	Internet tìm phần lớn đều không hoàn toàn, nhất tinh yếu bộ phận đều bị biến mất, đối ngoại không thể dễ dàng vạch trần, còn có, quốc thuật thứ này, tu luyện lên, là cần bí dược, cũng không đủ bí dược, chế tác tắm thuốc, thuốc mỡ, dược thiện, ngươi luyện liền sẽ đoản mệnh, ngũ lao thất thương cũng không phải đùa giỡn, Chung Ngôn chính mình có thể khẳng định chính là, Thiết Bố Sam, Thiết Sa chưởng loại này thô thiển quốc thuật trái lại có thể tu luyện.

	Liền tu luyện bí dược đều là thật sự.

	Chỉ là, tu luyện có thành, đã ít lại càng ít, xã hội hiện đại, nơi nào sẽ có người thật sự đồng ý đi chịu khổ, quốc thuật tu luyện đó chính là chịu khổ, hạ luyện tam phục, đông luyện tam cửu, cái này đều là người luyện võ lưu lại tinh túy, còn có chính là, ngươi biết bí dược, muốn phối đến, cái kia tiêu hao tiền tài cũng không phải số lượng nhỏ, bình thường nhân gia , căn bản chống đỡ không nổi, một luyện võ, ăn liền nhiều, mỗi cái đều là bụng bự hán, muốn luyện, không có của cải, trực tiếp biến thành nghèo rớt mồng tơi.

	Cái này cũng là quốc thuật tại sao không có truyền thừa xuống nguyên nhân.

	Đương nhiên, truyền thừa đoạn tuyệt đây nhất định là không thể, chỉ bất quá, có thể luyện, cũng là giữ bí mật không nói, quốc gia muốn ổn định, người luyện võ, đó chính là bất ổn nhân tố, trong này nguyên nhân có rất nhiều, tự nhiên không cách nào từng cái nhỏ luận.

	Coi như là vậy, Chung Ngôn vẫn là luyện Thiết Bố Sam, Thiết Sa chưởng cái này hai môn quốc thuật, lấy hắn của cải, vẫn là có thể chống đỡ, luyện sau, thân thể thể phách, đều trở nên càng mạnh, da sức phòng ngự càng mạnh, không nói đao thương bất nhập, ít nhất, da dày thịt béo đã có thể coi làm nổi. Đánh không lại Thiết Ngưu, có thể cũng so với người bình thường mạnh hơn nhiều, ít nhất, hai, ba đại hán còn có thể địch nổi. Đương nhiên, muốn đụng tới mãnh thú, hắn cũng không dám nói nhất định đánh thắng được.

	Cùng mãnh thú trong lúc đó, đó là liều mạng tranh đấu.

	Hắn cũng không có trải qua thực chiến, làm sao cũng không dám nói có thể cùng mãnh thú chém giết, hiện tại chỉ có thể làm hết sức chuẩn bị sẵn sàng, còn không biết bên trong đến cùng có cái gì.

	Rất nhanh, chạy tới cái kia nơi tìm tới hang động trước, có thể nhìn ra, toà này hang động hẳn là thiên nhiên hình thành động đá, cửa động rất lớn, có thể chứa đựng đại khái mười mấy người cùng nhau song song đi vào, chỉ là, bên trong đen thùi, một chút nhìn sang, khiến người cảm thấy âm thầm sợ hãi.

	Ầm ầm ầm! !

	Trong động, có thể nghe được tiếng bước chân dồn dập, rất nhanh sẽ nhìn thấy, ba người đàn ông thất kinh trốn xông tới, đi tới cửa động, nhìn thấy Chung Ngôn mang người chạy tới sau, vội vã kêu to lên.

	"Tộc trưởng, bên trong có quái vật, thật lớn quái vật, đang ở bên trong."

	"Tộc trưởng, ta thấy bên trong có biết phát sáng tảng đá, "

	"Đúng đấy, quái vật kia thật lớn, nhưng tốt như đang ngủ, vẫn không có đuổi theo ra đến."

	Ba người kia vội vã kể nói đến, đối với quái vật cũng không biết hình dung như thế nào, chỉ có thể nói có lông, lại miệng lớn trong bóng tối lại xem không rõ lắm, tốt ở bên trong tựa hồ có một loại phát sáng tảng đá, có một ít tia sáng, có thể đại khái nhìn rõ ràng tình hình bên trong.

	"Bên trong huyệt động có biết phát sáng tảng đá, ủng có nhất định nguồn sáng, loại cỡ lớn quái vật, nghe tới, hẳn là không phải bình thường thú hoang, có thể là gấu."

	Chung Ngôn trong lòng lóe qua một đạo ý nghĩ, âm thầm trầm ngâm nói.

	Gấu có thể khó đối phó.

	Ở bất kỳ địa phương nào, gấu đều là nhượng người kiêng kỵ tồn tại, ở bách thú bên trong, vậy cũng là liền mãnh hổ, sư tử cũng không dám dễ dàng đối kháng tồn tại, một con thành niên gấu chó lực công kích, liền mãnh hổ cũng không dám chính diện chống lại, đụng tới sau, đều là lẫn nhau đi đường vòng đi, cái kia đều là trong rừng rậm đỉnh cấp kẻ săn mồi, chúng nó thực đơn rất tạp.

	Lấy thực vật làm chủ, yêu thích các loại quả mọng, thực vật lá non, măng tre cùng rêu các loại. Chúng nó cũng thích ăn mật ong, còn có các loại côn trùng, ếch, cá cùng với thịt thối. Cái gì đều ăn, đúng là không có quá nhiều kiêng kỵ, người nếu là đụng tới, bị ăn cũng không phải cái gì đáng giá chuyện kỳ quái.

	Cái tên này, da dày thịt béo, lực lượng cực lớn, bị chụp lên một cái, người bình thường chỉ sợ rằng muốn bò lên đều khó khăn.

	Hiện tại còn không biết tình huống, như đúng là gấu, lần này phiền phức cũng không nhỏ.

	"Mọi người không nên gấp, không nên hốt hoảng, các ngươi trước tiên chờ ở bên ngoài, ta đi vào trước dò xét một chút tình huống."

	Chung Ngôn hít sâu một hơi, mở miệng nói.

	"Tộc trưởng, quá nguy hiểm, vẫn để cho chúng ta đi đi."

	Nghe nói như thế, những người khác lập tức liền nói, hiển nhiên, không muốn để Chung Ngôn mạo hiểm, lời này cũng không phải khách sáo, là thật sự, vì Chung Ngôn, coi như là đi chết, bọn họ cũng là không chút do dự, không có nửa điểm sợ hãi.

	Trong lòng có tín ngưỡng, chính là như thế không có gì lo sợ.

	"Không cần, nếu quái vật kia vẫn còn ngủ say, không có bị thức tỉnh, chỉ cần cẩn thận một điểm, nguy hiểm không lớn, ta chỉ là đi vào dò xét một chút, không phải muốn theo chân nó trực tiếp động thủ, không có quá nguy hiểm lớn, các ngươi trước tiên lưu lại ở bên ngoài, bất cứ lúc nào chuẩn bị tiếp ứng ta."

	Chung Ngôn cười vung vung tay nói.

	Những thứ này người vẫn là giấy trắng, cái gì cũng không biết, nhận thức vẫn còn ở thuần chân nhất giai đoạn, dù là nhìn thấy thú hoang, cũng nhận biết không rõ ràng, muốn nghĩ trưởng thành, còn cần thời gian, hiện tại, thiếu nhất, cũng là thời gian.

	"Vâng, tộc trưởng."

	Những người khác nghe được, cũng đều chỉ có thể đồng ý, nhưng trên mặt căng thẳng cũng không thể tiêu trừ.

	Chung Ngôn cũng không có nhiều lời, tiến lên liền hướng về trong hang động đi tới, huyệt động này thoạt nhìn xác thực rất đen, chỉ là ở đi vào sau, lại phát hiện, này động quật bên trong, có từng tia yếu ớt nguồn sáng, những thứ này nguồn sáng đến từ từng khối từng khối to nhỏ không đều tảng đá. Những thứ này tảng đá là hắn trước đây xưa nay chưa từng nhìn thấy loại hình.

	Biết phát sáng tảng đá có không ít, có thể những kia, đều là huỳnh thạch loại hình, huỳnh thạch là cái gì, Chung Ngôn cũng đã gặp, tự mình tiếp xúc qua, những thứ này cũng không phải, vì lẽ đó, cụ thể là cái gì tài liệu còn thuộc về không biết, hiện tại cũng không phải tra cứu những thứ này thời điểm, chỉ cần biết được những thứ này tảng đá có thể phát sáng là có thể, tỏa ra nguồn sáng không phải quá mãnh liệt, chỉ tương đương với trước đây nến, nến ở cái này dạng trong hang động, có khả năng rọi sáng khu vực tự nhiên không lớn, có thể không chịu nổi, như vậy tảng đá ở trong huyệt động, chỗ nào cũng có.

	Hơn nữa, có lớn có nhỏ, nhỏ ánh sáng như nhỏ nến, lớn đó chính là lớn nến, tỏa ra ánh sáng tự nhiên càng rộng hơn.

	Vì lẽ đó, mặc dù có chút tối tăm, nhưng cũng không ảnh hưởng tầm mắt.

	Có thể đem bên trong sự vật xem rất rõ ràng, đi vào sau, rõ ràng cảm giác được, trong không khí tràn ngập một loại mùi vị, loại kia mùi vị là mùi hôi thối, rõ ràng, chiếm giữ ở trong hang động mãnh thú không phải cái gì người hiền lành.

	Này động quật rất lớn, tuy rằng bên trong không phải rất bằng phẳng, có thể không gian lại không nhỏ, càng là đi vào bên trong, không gian lại càng lớn, có thể nhìn ra, cái này không có ai làm vì vết tích, chỉ là thiên nhiên hình thành động đá.

	"Có toà này hang động ở, thật sự có thể lấy xuống, hoàn toàn có thể tạm thời dung thân, để mọi người có thể có chỗ an thân, có lẽ sẽ chen chúc một ít, có thể cũng không sợ, đến thời điểm, vẫn là phải ở bên ngoài thành lập phòng ốc, nơi này chính là một chỗ tạm thời chỗ che chở."

	Chung Ngôn vừa xem, vừa âm thầm suy nghĩ.

	Nơi này đúng là sơ kỳ an thân thiên nhiên bảo địa, đương nhiên, cái này động đá cũng không giữ ấm, ở buổi tối, nhiệt độ sẽ khá thấp. Đến thời điểm còn muốn làm ra hỏa chủng mới được.

	Trong lòng hướng về, dưới chân cũng không ngừng, rất nhanh, liền nghe đến, một trận trầm trọng tiếng hít thở truyền đến, cái kia tiếng hít thở nghe được ra, vẫn rất có nhịp điệu, hẳn là chính đang say giấc nồng, hô hấp tiếng vang, cũng có thể cảm giác được, cái này tuyệt đối không là loại nhỏ động vật.

	Ngừng thở, nuốt ngụm nước miếng, cẩn thận từng li từng tí một thả nhẹ bước chân, hướng về động tĩnh truyền đến phương hướng đi tới, rất nhanh, đi tới một chỗ tảng đá lớn trước, núp kỹ thân thể, ló đầu hướng về bên trong nhìn sang.

	Cái này vừa nhìn, cũng không khỏi âm thầm hít sâu một hơi.

	"Quả nhiên là gấu đen, cái tên này cũng không nhỏ, muốn đối phó lên cũng không dễ dàng."

	Chung Ngôn liếc mắt nhìn, trong lòng cũng là cả kinh, trước mắt nhìn thấy, hoàn toàn chính là một con thành niên gấu đen, mặc dù là nằm trên mặt đất, có thể cực lớn hình thể như trước có thể cấp người rất lớn áp bức. Hắn đánh giá, đại khái không thấp hơn cao ba mét, đứng lên đến, là một con quái vật khổng lồ. Hình thể lớn như vậy, lực lượng có thể tưởng tượng được. Một cái tát đi xuống, tảng đá đều có thể cho ngươi đập nát rơi.

	Cũng còn tốt, con gấu đen này còn đang ngủ say, nếu là tỉnh rồi, bị kinh động cũng không phải đùa giỡn.

	"Giải quyết đi con gấu đen này, toà này động đá, hẳn là có thể ở xuống tất cả mọi người, phía sau của nó hẳn là   còn có chỗ trống."

	Chung Ngôn thoáng nhìn quét bốn phía, gấu đen ngủ say địa phương, không gian rất lớn, phảng phất là một cái cực lớn động đá không gian, chứa đựng ba ngàn người vẫn là có thể, sau đó, từng bước thành lập phòng ốc, là có thể đem nơi này bỏ qua, tiền kỳ mà nói, không có so với cái này lựa chọn tốt hơn.

	Vấn đề là, phải như thế nào đánh chết con này gấu đen lớn.

	Gấu đen sinh mệnh lực ngoan cường, cuồng bạo lên, đó là lục thân không nhận, tuyệt đối không là tốt như vậy giết, trong tay không có binh khí, không có công cụ tình huống xuống, chính diện cứng rắn đối kháng, đó chính là kẻ ngu si, còn chưa chắc chắn có thể thành công. Cuối cùng vẫn là muốn dùng não.

	Người sở dĩ là người, có thể sừng sững ở rất nhiều chủng tộc trong, bộc lộ tài năng. Cũng là bởi vì người hiểu được dùng não.

	Hiểu được lợi dụng các loại công cụ, thậm chí là hoàn cảnh để hoàn thành mục tiêu, đạt thành mục đích.

	Rõ ràng mục tiêu sau, Chung Ngôn trong lòng đã nhanh chóng chuyển động ý nghĩ, không ngừng hiện ra các loại kế hoạch, giác tỉnh Tâm Linh cung điện hắn, chuyển động lên ý nghĩ đến, nhưng là so với người thường không biết nhanh hơn bao nhiêu. Rất nhanh, trong đầu đã hiện ra không dưới mười ba loại phương án giải quyết.

	Lại ở mười ba loại phương án bên trong, truyền vào chính mình giờ khắc này hoàn cảnh, cùng nắm giữ lực lượng đến so với, cuối cùng, sàng lọc ra ba loại có thể được phương án.

	Sau đó, lại từ ba loại phương án bên trong, ưu trúng tuyển ưu, chọn lựa ra nhất thiết thực một loại phương án, cái khác có thể liệt vào bị tuyển.

	Cẩn thận từng li từng tí một lui về phía sau, nhanh chóng hướng về hang động chỗ lối vào thối lui.

	Không có xảy ra bất trắc, thuận lợi từ trong hang động đi ra.

	"Tộc trưởng!"

	"Tộc trưởng, ngài không có sao chứ."

	Những người khác đều là căng thẳng nhìn cửa động, mắt thấy Chung Ngôn thuận lợi lui ra ngoài sau, từng cái từng cái không nhịn được nhỏ tiếng hoan hô lên.
Kết chương.