Chương 25 : Khủng Long.
Con này Triceratops ba cái sừng thon dài sắc bén, một chút nhìn lại, liền cấp người cực lớn lực uy hiếp.

	Nhìn trước mặt tên to xác, Hữu Hùng thị trên mặt cũng lộ ra mặt hoảng sợ, sáng sớm hôm nay, cùng nhau đến, hắn liền mang theo một đám người đi tới ngày hôm qua thiết lập ra tốt cạm bẫy điều tra, nhìn có hay không bắt lấy con mồi, vừa mới bắt đầu còn rất tốt, trong bẫy rập, quả thật có con mồi.

	Bắt lấy tám, chín con thỏ, còn có một con hoang dã hươu, sơn dương. Thu hoạch cực lớn, nhìn thấy thì được kêu là một cái mừng rỡ.

	Cũng không nghĩ đến, chính đem những thứ này con mồi lấy ra, chuẩn bị trở về thì lại đã kinh động phụ cận con này khủng long ba sừng, làm sao kinh động? Vậy thật đúng là là bất ngờ, một tên đội viên vốn là nhìn thấy một con gà rừng, theo bản năng liền lượm tảng đá ném đi. Có thể gà rừng không có đập trúng, lại đập trúng cái này một con đang ngủ khủng long ba sừng, lập tức, bị thức tỉnh khủng long ba sừng liền bạo nộ rồi, một lao ra, liền đem một tên đội viên va xương cốt gãy vỡ, máu tươi phun mạnh. Hé miệng, một hớp liền bị nuốt vào đi.

	Há miệng thì máu đều từ bên mép rớt xuống.

	Hình ảnh kia, xem Hữu Hùng thị bọn họ da đầu đều muốn nổ tung.

	Xông tới lên, từng khỏa một đại thụ đều bị va tại chỗ sụp đổ, như vậy mãnh thú, cùng với trước gấu đen lớn, hoàn toàn là hai cái tầng thứ, bọn họ đào cạm bẫy, tuyệt đối không cách nào đối với khủng long ba sừng tạo thành uy hiếp.

	Trốn! !

	Đây là duy nhất có thể làm.

	Bọn họ muốn mau đi trở về báo tin, bằng không, trong tộc tùy tiện đụng tới, còn không biết sẽ tạo thành cái gì tai nạn đáng sợ.

	Đang chạy trốn quá trình trong, lại có hai tên tộc nhân bị khủng long ba sừng nuốt.

	Chờ đến Chung Ngôn đi ra thì đã thấy, ở cánh rừng biên giới, Hữu Hùng thị chính mang theo một đám người lao nhanh ra đến, ở phía sau trong rừng, từng cây cây lớn bị đánh ngã, đổ nát, nhìn qua, khắp nơi bừa bộn.

	"Tộc trưởng, chạy mau, nhanh vào hang núi, có quái vật."

	Hữu Hùng thị lao ra, nhìn thấy Chung Ngôn sau, vội vã mở miệng la lên.

	Ầm ầm ầm! !

	Mặt đất nổ vang, khủng long ba sừng theo sát phía sau lao ra cánh rừng, ở phụ cận tộc nhân mắt thấy xuống, từng cái từng cái lộ ra vẻ hoảng sợ, vốn là lấy là trước từng thấy gấu đen lớn cũng đã rất lớn, hiện tại khủng long ba sừng càng thêm cực lớn, phảng phất Man Hoang cự thú. Hung thú như vậy một khi vọt vào trong đám người, loại kia lực phá hoại, có thể tưởng tượng được. Trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra mặt hoảng sợ. Muốn nói không sợ, cái kia đều là giả.

	"Không cần sợ! !"

	Chung Ngôn mắt thấy, hít sâu một hơi, thầm nghĩ trong lòng một tiếng may mắn, cũng còn tốt tối ngày hôm qua giác tỉnh đạo thứ hai dị năng, đã có sức công phạt, bằng không, lần này vẫn đúng là liền nguy hiểm, nhưng hiện tại, trái lại muốn trở thành chính mình đá đạp chân, thành lập uy vọng công cụ.

	"Tộc trưởng."

	Mọi người nghe được, từng đôi mắt bản năng nhìn lại, trong ánh mắt lộ ra chờ đợi ánh mắt, dù sao, ở trong lòng bọn họ, tộc trưởng là không gì không làm được, không có chuyện gì có thể làm khó hắn, gặp đến bất cứ vấn đề gì, đều có thể được đến giải quyết.

	Hống! !

	Khủng long ba sừng phẫn nộ lao ra cánh rừng, trước nó nhưng là ở trong rừng ngủ hảo hảo, mạc danh kỳ diệu liền bị một tảng đá cho đập trúng con mắt, tuy rằng bởi vì ngủ, có mí mắt chống đỡ, có thể con mắt vị trí, bản thân liền là yếu ớt, tuy rằng không có bị thương, có thể đập cho là thật sự đau a, tức giận trong lòng có thể tưởng tượng được.

	Tại chỗ liền nổi lên, đâm chết một cái, một hớp cho nuốt.

	Cái này ăn một lần, khủng long ba sừng phát hiện, cái này nhỏ con mồi, vẫn đúng là ăn thật ngon, rất nhuận. Quả thực là vô thượng mỹ vị, nhìn nhân loại trước mặt, được kêu là một cái hưng phấn, những thứ này đều là biết chạy trốn mỹ thực, nếu không là trong rừng cây cối quá nhiều, để nó không có cách nào toàn lực phóng chạy, những thứ này người đã sớm đều biến thành trong miệng nó ăn. Vừa ra cánh rừng, xem đi ra bên ngoài một nhóm lớn mỹ vị huyết thực, nước miếng đều ở đi xuống lưu lại.

	Thật. . . Thèm nhỏ dãi ba thước! !

	Vèo! !

	Thế nhưng, ngay khi khủng long ba sừng đầy cõi lòng kỳ vọng, nghĩ muốn ăn một bữa no nê thời điểm, chỉ nhìn thấy, Chung Ngôn hơi suy nghĩ, trong tay đao đá bay lơ lửng lên trời, tựa như tia chớp xuất hiện giữa trời, hướng về xông tới mặt khủng long ba sừng một đao đâm tới, một trăm bước khoảng cách, rất nhanh sẽ xuyên qua, đao đá phảng phất có ý thức giống như, hướng về khủng long ba sừng con mắt xuyên thủng qua đi.

	Hống! !

	Khủng long ba sừng căn bản liền không nghĩ tới, đối diện những kia chỉ có thể chạy trốn huyết thực, còn dám đối với nó làm ra phản kháng, cũng có cái này một thanh đao đá phá không tốc độ quá nhanh, đến quá đột nhiên, liền cho nó cơ hội phản ứng đều không có, đợi đến cảm giác được nguy hiểm thì đã không kịp né tránh, đao đá trong nháy mắt liền đâm vào con mắt, một con mắt, tại chỗ bạo liệt, đồng thời, đao đá không chút khách khí theo tròng mắt, đâm vào não.

	Loại kia đáng sợ đau nhức, tử vong mù mịt, một thoáng liền để khủng long ba sừng phát ra sợ hãi tiếng gào thét, thống khổ rít gào, thân thể một thoáng liền ngã trên mặt đất, đầu còn điên cuồng va chạm bên cạnh cây cối, từng cây cây lớn ở va chạm xuống sụp đổ.

	Đao đá đâm vào trong đầu, dù là khủng long ba sừng, cũng tuyệt đối không thể tồn tại.

	Đây là hẳn phải chết chỗ yếu.

	Nhưng trước khi chết điên cuồng, vẫn như cũ có thể tạo thành cực lớn phá hư.

	"Được. . . . Thật là lợi hại, ta thấy, tộc trưởng trong tay đao đá liền như vậy bay lên rồi."

	"Ông trời của ta, tộc trưởng thực lực thật mạnh, đao đá làm sao lại đột nhiên bay lên đến. Tốc độ kia quá nhanh, ta đều không có chú ý, cũng đã đâm vào con quái vật kia con mắt, thực sự là quá lợi hại. Tộc trưởng quả nhiên chính là tộc trưởng. Liền khổng lồ như vậy quái thú đều có thể đánh bại."

	. . . . .

	Tình cảnh này, đối với mọi người vẫn có rung động thật lớn, dù sao, trước, Chung Ngôn đều là dạy bọn họ làm sao dùng não, vận dụng trí tuệ của chính mình đến giải quyết vấn đề, hiện tại lại là trực tiếp thể hiện ra sức mạnh mạnh mẽ.

	Khủng long ba sừng kề bên tử vong điên cuồng sau, cuối cùng, thân thể cao lớn ngã trên mặt đất, phát ra một tiếng nổ ầm ầm.

	"Thế giới này có khủng long, không an toàn, hiện tại còn không biết, phụ cận đến tột cùng có bao nhiêu đáng sợ chim bay thú nhảy, hiện tại tộc dân quá mức yếu ớt, một chút sóng gió, liền sẽ tạo thành tổn thất thật lớn, liền con này khủng long ba sừng, đã tạo thành ba người tử vong."

	Chung Ngôn vừa nghĩ tới ba tên tộc nhân ngã xuống, đau lòng tự nhiên là đau lòng, nhưng càng nhiều chính là nghĩ phải như thế nào phòng ngừa chuyện như vậy, thế giới này nguy hiểm , tương tự muốn đề lên chương trình hàng ngày, tăng cường cảnh giác, nhất định phải có phương pháp thích hợp để chống đỡ.

	Thời gian không chờ người a.

	Căn cứ ( đúc Thánh tháp ) bên trong ghi chép, một khi thành lập khai thác lãnh địa, ở tiền kỳ là có Thiên quyến che chở lãnh địa, bao phủ thế giới, để thế giới ẩn nấp tung tích, nhưng theo thời gian chuyển dời, Thiên quyến không ngừng tiêu tan, thế giới tọa độ sẽ tùy theo bại lộ ở bên ngoài. Đến thời điểm, trước hết tìm tới cửa, tất nhiên là ma quật.

	Làm cái này khai thác lãnh chúa thứ nhất điều sắt luật: Bất kỳ lãnh chúa, đều cần gánh chịu chống đỡ ma tai trách nhiệm. Ma quật là nguy cơ, cũng là kỳ ngộ.

	Thiên quyến có thể kéo dài bao lâu, ai cũng không biết, thời gian là có dài có ngắn, đương nhiên, dù là lại ngắn, có người nói, cũng có ba năm phát triển thời gian, ba năm bên trong, không cần lo lắng ma quật sẽ hàng lâm, không cần đối mặt ma tai tập kích, nhưng nếu là ở cái này kỳ hạn bên trong, không thể trưởng thành.

	Nhưng chuyện này cũng không hề mang ý nghĩa, hiện tại liền tuyệt đối an toàn.

	Cái khác nguy hiểm , tương tự có đến từ cái khác khai thác lãnh chúa.

	Khai thác lãnh chúa, cũng không chỉ là cái này một nhóm mà thôi, ở Khư giới bên trong, nắm giữ không biết bao nhiêu vị khai thác lãnh chúa, sinh sinh diệt diệt, chìm nổi bất định. Ai cũng không nói được. Trọng yếu nhất chính là, lãnh chúa cùng lãnh chúa trong lúc đó, đem sẽ chiến tranh. Lãnh chúa trong lúc đó chiến tranh, thắng bại đều sẽ đem ảnh hưởng đến chính mình văn minh khí vận. Thậm chí, đem những cái khác lãnh chúa văn minh phá hủy sau, có thể thu được đến lợi ích khổng lồ, tỷ như. . . . . Kỳ quan! !

	Còn có, theo thời gian chuyển dời, ở thế giới, đem sẽ va chạm đến cái khác thế giới mộng ảo, những thế giới này một khi chạm va vào nhau, liền sẽ phải chịu Thiên Mạch ảnh hưởng, từ hư huyễn bên trong hóa thành chân thực, tuy rằng sẽ không là toàn bộ hóa thành chân thực, nhưng cũng sẽ có một phần khu vực hóa thành chân thực, cuối cùng hòa vào bên trong thế giới, trở thành thế giới một phần, quá trình này, chính là dung hợp thế giới mảnh vỡ quá trình.

	Ở dung hợp thế giới mảnh vỡ bên trong, ai cũng không biết nắm giữ cái gì loại sinh linh, cái gì loại văn minh, thậm chí là kỳ ngộ. Nếu là thuận lợi hấp thu, đều sẽ đem biến thành chính mình gốc gác, đây chính là trưởng thành quân lương.

	"Nhất định phải mau chóng tích lũy gốc gác, thành lập bộ lạc, tại cái này trước đó, phải đem các loại kiến thức, truyền thụ cho bọn họ."

	Chung Ngôn trong đầu nhanh chóng chuyển động ý nghĩ, không tự chủ, đã có dự định.

	Đem tâm tư kiềm chế lại đi, bắt đầu chỉ huy tộc nhân đem con này khủng long ba sừng vận chuyển trở lại, cái này nhưng là một cái tên to xác, dù là hơn ngàn người, con này khủng long ba sừng cũng có thể no no ăn thêm mấy ngày. Càng thêm không cần nói, khủng long ba sừng da, thậm chí là xương cốt, trên người ba cái long giác, đều sẽ đem là trọng yếu bảo bối, khớp xương có thể đánh mài ra cốt khí, long giác có thể rèn đúc thành binh khí. Tuyệt đối vô cùng sắc bén.

	Con này khủng long ba sừng xuất hiện, để Chung Ngôn nội tâm cảm giác gấp gáp tăng nhiều.

	Những tháng ngày tiếp theo, giáo dục tốc độ cũng thuận theo tăng nhanh.

	Đầu tiên là học tập văn tự, Bách Gia Tính rất nhanh sẽ dạy xong, thậm chí, đang dạy dỗ thì Chung Ngôn đồng ý, ai nếu có thể cái thứ nhất đọc ra Bách Gia Tính, cùng với chính xác viết ra Bách Gia Tính toàn thiên, vậy thì sẽ đích thân ban cho họ.

	Ngăn ngắn thời gian mười ngày, một tên thân thể thon dài, trên người có dáng vẻ thư sinh tức thanh niên liền cái thứ nhất hoàn thành, Chung Ngôn tự mình ban cho họ là   văn, Hữu Văn thị.

	Đồng thời, ở dưới chân núi, chính thức bắt đầu kiến tạo phòng ốc, từng kiện đồ đá bị đánh bóng đi ra, đao đá, rìu đá, đều là đầy đủ mọi thứ, Hữu Hùng thị bắt đầu dẫn người bẻ chặt cây cối , dựa theo Chung Ngôn dạy đạo phương pháp, ở dưới chân núi dựng phòng ốc.

	Ngăn ngắn thời gian nửa tháng, từng toà từng toà phòng ốc trước sau xây dựng lên đến.

	Tộc dân đám người cũng đều từng cái có thuộc về tự mình bí danh nhũ danh.

	Nương theo một tháng trôi qua, một toà bộ lạc đã từ không đến có, xuất hiện ở trong thiên địa.

	Khoảng thời gian này bên trong, đã có nam nữ lẫn nhau sinh ra hảo cảm, lẫn nhau, đi đến cùng một chỗ, Chung Ngôn cũng không có cấm chỉ, để bọn họ kết làm vợ chồng, ở cùng một chỗ. Đối với chuyện này, Chung Ngôn là thích nghe ngóng. Dù sao, bọn họ trở thành vợ chồng, mới có thể sinh sôi dòng dõi. Nhanh chóng lớn mạnh bộ tộc.

	Bằng không, đừng xem trước mắt có mấy ngàn người, nhưng đối với một chủng tộc mà nói, đó là còn thiếu rất nhiều.

	Chỉ cần sinh sôi dòng dõi, mở rộng tộc người số lượng, mới có thể bước hướng về văn minh con đường.

	Ở thế giới này, buổi tối cũng không có hiện đại như vậy phong phú sống về đêm, buổi tối vợ chồng trong lúc đó giao lưu, chính là duy nhất lạc thú.
Kết chương.