Chương 1107 : Ta sẽ để cho ngươi minh bạch cái gì gọi là thực lực.
Xem hết lại đến một bình sau khi giới thiệu, Quân Thường Tiếu minh bạch, nguyên lai là để cho mình thu hoạch một lần hạn chế thương phẩm quyền mua.

	Hệ thống đề nghị: "Túc chủ có thể dùng đến mua Càn Khôn chi phù."

	"Ta cũng là nghĩ như vậy."

	Tân đổi mới ra thương phẩm đồ tốt tuy nhiên không ít, khả cũng không trong nháy mắt tăng lên sức chiến đấu đồ vật, dùng để cưỡng ép mua sử dụng đạt tới hạn mức cao nhất Càn Khôn chi phù không thể nghi ngờ không thể thích hợp hơn.

	Hệ thống nói: "Lấy túc chủ hiện tại cảnh giới, tại Càn Khôn chi phù gia trì dưới, có lẽ sẽ đạt tới Võ Thánh đại viên mãn thậm chí cao hơn."

	Quân Thường Tiếu mắt sáng rực lên.

	Từ trang bị bên trên tới nói, mình khẳng định không kém gì nữ nhân kia, nhưng duy chỉ có chính là cảnh giới kém xa lắm, nếu như có thể làm được đền bù, hẳn là có thể đem hắn đánh bại.

	Nhưng là. . . Lại đến một bình chỉ là thu hoạch được quyền mua, mua xuống nó còn phải lại mua Càn Khôn chi phù, tính được phải cần 20000 điểm cống hiến giá trị!

	"Huống hồ."

	Quân Thường Tiếu nhíu mày đến, nói: "Càn Khôn chi phù sử dụng sau hội suy yếu một năm, lại đến một bình sẽ còn nhường tác dụng phụ gấp bội, ta chẳng phải là muốn suy yếu hai năm?"

	Hệ thống nói: "Đây không phải còn có Trung phẩm Thời Không bí cảnh a, có lẽ trở ra không mấy ngày liền có thể triệt tiêu tác dụng phụ đâu."

	"Có đạo lý!"

	Quân Thường Tiếu con mắt lại phát sáng lên.

	Hệ thống nói: "Loại này siêu cấp Tinh Anh nhiệm vụ, túc chủ nếu như hoàn thành, khẳng định sẽ dành cho cao hơn ban thưởng."

	"Tốt!"

	Tại mãnh liệt chào hàng dưới, Quân Thường Tiếu lập tức có quyết định, sau đó nhìn về phía nằm ở trên giường gọi là Hoa Mân Côi ghê tởm nữ nhân, mục quang lãnh lệ nói: "Trước cấp lão tử đến năm vạn cống hiến trị!"

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 78800/70000."

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 10000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được lại đến một bình ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 10000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Thời Không bí cảnh ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Túc chủ sử dụng lại đến một bình cũng tuyển chọn Càn Khôn chi phù, thu hoạch được một lần quyền mua."

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 10000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Càn Khôn chi phù ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 48800/70000."

	Làm rườm rà tiếng nhắc nhở ở bên tai vang lên, làm Càn Khôn chi phù xuất hiện lần nữa Không Gian giới chỉ, ngồi xổm ở trên ghế Quân Thường Tiếu trên mặt dần dần giơ lên âm trầm tiếu dung, sau lưng cái bóng hóa thành lão sói xám bộ dáng.

	Một tháng quá lâu, chỉ tranh sớm chiều!

	Cải tiến qua Nan Thu chi đao có thể cho người sử dụng mang đến cường hãn sức chiến đấu, nhưng theo cảnh giới tăng lên cùng đối thủ càng ngày càng mạnh, còn có thể chèo chống tới khi nào, trước mắt vẫn là ẩn số.

	Cho nên Quân Thường Tiếu không dám chỉ dựa vào vật này đi cùng Mân Côi Nữ Hoàng giao thủ, bởi vì một khi không tác dụng, dù là coi như có thể cùng nàng đánh cái tương xứng, hiệu quả kết thúc sau cũng phải rơi vào mặc người chém giết hạ tràng.

	Bây giờ có Càn Khôn chi phù, lực lượng tựu rất đủ.

	Dù sao loại này thần kỳ phù chú, sử dụng sau thấp nhất có thể lấy tăng lên một cái đại cảnh giới!

	Năm đó Cực Hàn cung Thái trưởng lão đến nháo sự, Quân Thường Tiếu lần đầu sử dụng, tòng cửu phẩm Kiếm Võ song Vương nhất cử đột phá đến Võ Thánh, trực tiếp đem cái trước cấp gắt gao nghiền ép.

	Long Hổ Tranh Bá trận chung kết, đối mặt Thượng giới chưởng ấn, sở dĩ chống được đến cũng không phải dựa vào mặt, chính yếu nhất vẫn là dựa vào Càn Khôn chi phù.

	Nan Thu chi đao có thể vì Quân Thường Tiếu cung cấp cường đại sức chiến đấu, làm được đem bất luận cái gì độ khó siêu biến cắt cỏ trò chơi, Càn Khôn chi phù thì có thể vì hắn trong nháy mắt cung cấp tầng thứ cao hơn tu vi, cả hai có thể nói át chủ bài trung vương bài!

	Đáng tiếc, Càn Khôn chi phù quá mức Bug, hạn chế mua sắm hai lần.

	Vốn cho rằng đời này rốt cuộc không dùng được như thế phá hư trò chơi cân bằng đạo cụ, kết quả lại bị lại đến một bình cấp thực hiện.

	"Ghê tởm nữ nhân!"

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía ngủ say Mân Côi Nữ Hoàng, cắn răng nghiến lợi thầm nghĩ: "Ta sẽ để cho ngươi minh bạch cái gì gọi là thực lực!"

	. . .

	Sau năm ngày.

	Đầy trời cát vàng bay múa khu vực, trong không khí thấu phát túc sát chi khí.

	Nơi này là Quân Thường Tiếu cùng Mân Côi Nữ Hoàng lần đầu gặp nhau chi địa, hai người giờ phút này cách xa nhau mấy chục trượng, ánh mắt không khỏi lóe ra lạnh lùng.

	"Nữ nhân."

	Cẩu Thặng ngạo nghễ ôm tay nói: "Ngươi bây giờ quỳ xuống cầu xin tha thứ, còn có thể miễn ở vừa chết."

	"Thật sao?"

	Mân Côi Nữ Hoàng nở nụ cười, đôi mắt đẹp nổi lên vẻ khinh thường.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu không còn cùng nữ nhân này nhiều nói nhảm, trực tiếp đem Càn Khôn chi phù bóp nát, tu vi từ Kiếm Võ Song Thánh đột phá đến Võ Thần đại viên mãn.

	Không!

	Là Võ Đế!

	"Lực lượng này. . ."

	Quân Thường Tiếu nắm chặt nắm đấm, cảm thụ toàn thân cao thấp tràn ngập một cỗ cường đại đến đủ để lực lượng hủy thiên diệt địa, ánh mắt lập tức lóe ra hưng phấn, ngửa đầu hét lớn: "Quá mẹ nhà hắn sướng rồi!"

	Hệ thống nói: "Túc chủ đều không cần vận dụng Nan Thu chi đao."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu nhấc tay chỉ hướng Mân Côi Nữ Hoàng, ngón tay ngoắc ngoắc, ngạo nghễ khiêu khích nói: "Nữ nhân, phóng ngựa đến đây đi!"

	"Hưu —— —— —— "

	Mân Côi Nữ Hoàng lao đến, tuy nhiên tốc độ cực nhanh, nhưng ở sắp đến gần thời điểm, chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng kinh khủng vượt trên đến!

	"Không được!"

	"Oanh —— —— —— —— —— "

	Cường thế vô cùng năng lượng, tại khu giao chiến vực trong nháy mắt bộc phát, mấy chục dặm mặt đất cùng nhau hướng phía dưới đổ sụp hơn mười trượng, càng xa khoảng cách núi đá cỏ cây, khó có thể chịu đựng dư uy mặc sức quấy rối, trong nháy mắt bị bốc hơi hư vô!

	Quân Thường Tiếu thu hồi quyền, Linh niệm tràn ngập quanh mình, không từ cả kinh nói: "Võ Đế cường giả, kinh khủng như vậy!"

	"Thiên Thủ Trích Hoa!"

	Nhưng vào lúc này, phía dưới lõm tối chìm cũng bị bụi đất bao phủ khu vực, từng đạo non mịn cánh tay hiện ra, sau đó dung hợp lại cùng nhau, hóa thành càng thêm to lớn cánh tay hung hăng vung tới.

	"Hô hô!"

	Cuồng phong thổi ra Quân Thường Tiếu hắc phát, hắn lại đứng ở nguyên địa bất động, cho đến bàn tay đè xuống, nhẹ nhưng giơ lên ngón trỏ đem nó bức ngừng.

	"Làm sao có thể. . ."

	Mân Côi Nữ Hoàng đôi mắt đẹp lấp lóe khó có thể tin.

	Quân Thường Tiếu hời hợt lấy ngón tay chống đỡ lấy thiên thủ ngưng tụ chưởng ấn, giống như cao cao tại thượng vương giả nói: "Ánh sáng đom đóm làm sao có thể cùng hạo nguyệt tranh nhau phát sáng?"

	"Oanh!"

	Đế uy điên cuồng bộc phát, thương khung xé rách, đại địa vỡ nát!

	"Phốc!"

	Mân Côi Nữ Hoàng bị chấn động đến phun ra một ngụm máu đến, trong con ngươi có tràn đầy hãi nhiên.

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, không trung giữa tầng mây, một con to lớn ngón tay mang theo mang đầy trời thần quang áp xuống tới, kinh khủng uy áp khiến cho không gian hiển đại diện tích đổ sụp.

	Mân Côi Nữ Hoàng một mặt tuyệt vọng!

	Loại này lực lượng cường hãn, nhường nàng hoàn toàn không dũng khí đi chống lại!

	"Ầm ầm!"

	Cuối cùng, phảng phất đến từ thiên ngoại to lớn ngón tay hung hăng cùng mặt đất tiếp xúc, chỉ một thoáng cuốn lên lực lượng giống như vạn Trọng Lãng Đào hướng bốn phương tám hướng đánh tới, núi lớn sông núi không chịu nổi gánh nặng nhao nhao băng liệt, tựa như kinh lịch lấy tận thế!

	"Phốc!"

	Đặt ở dưới ngón tay Mân Côi Nữ Hoàng máu tươi phun tung toé, từ sắc mặt tái nhợt đến xem, hiển nhiên đã thụ trọng thương.

	"Không có khả năng. . . Không có khả năng. . ."

	"Đạp."

	Quân Thường Tiếu rơi xuống, một chân giẫm tại nàng trên đầu, ôm để tay tứ cười to nói: "Ha ha ha! Ha ha ha ha ha!"

	"Ngươi đang cười cái gì?"

	Đột nhiên, bên tai truyền đến thanh âm, trong nháy mắt đem trong tưởng tượng Cẩu Thặng kéo về hiện thực.

	Mân Côi Nữ Hoàng đứng tại trước mặt, gặp hắn nhếch miệng cười ngây ngô, chảy nước miếng đều từ trong miệng chảy ra, phẫn nộ nói: "Như thế muốn ăn đòn tiếu dung, lão nương thực sự không chịu nổi!"

	"Oanh —— —— —— —— "

	Một đêm này, Phúc Lai khách sạn trực tiếp đổ sụp.
Kết chương.