Chương 1421: Thụ thi bí mưu
 
 	"Đây không phải là nói mò, nhìn nó có ý gì." Diệp Tiểu Tiểu không khỏi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu, nói ra: "Không, cái này ít nhất nói rõ thụ thi đích thật là đang diễn biến, bọn chúng thật là bắt đầu có trí tuệ. Ngoại trừ văn tự bên ngoài, bọn chúng còn có cái khác phương thức để diễn tả, bằng không, nhiều như vậy thụ thi sẽ không tụ tập cùng một chỗ thương nghị."
 
 	"Vậy cũng đúng, bọn chúng là dựa vào phương thức gì tụ tập cùng một chỗ đây này?" Diệp Tiểu Tiểu cũng cảm thấy kỳ quái.
 
 	"Hẳn là một loại bản năng, thông qua bản năng kêu gọi đến để cái khác đồng loại tụ tập ở chỗ này." Lý Thất Dạ nói ra: "Bất kể nói như thế nào, bọn chúng thật là đang diễn biến, bọn chúng là đột phá bản năng, có bản năng bên ngoài những vật khác, nói thí dụ như văn tự, xem ra, càng cường đại thụ thi, là càng có cơ hội đột phá, càng có cơ hội diễn biến. Xem ra, trước kia ta là không để ý đến thụ thi diễn biến."
 
 	"Bọn chúng đến tột cùng là đang thương nghị sự tình gì đâu? Thụ thi nếu là người chết, bọn chúng vậy mà lại chuyện thương lượng, cái kia hẳn là là kinh thiên đại sự đi." Diệp Tiểu Tiểu cũng không khỏi đối thụ thi có rất lớn hứng thú.
 
 	Đi theo Lý Thất Dạ trong mấy ngày này, từ thụ nhân lại đến thụ thi, cái này khiến Diệp Tiểu Tiểu đều cảm thấy mình có cơ hội chứng kiến lấy một chủng tộc sinh ra.
 
 	"Không biết." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Bất quá, ngươi nói đúng, đã thụ thi loại tồn tại này vậy mà lại tụ tập cùng một chỗ thương lượng, vậy liền mang ý nghĩa, thụ thi thế giới của bọn chúng đích thật là phát sinh đại sự."
 
 	"Vậy chúng ta đi nhìn xem?" Diệp Tiểu Tiểu lập tức đến hứng thú, đối với nàng tới nói, chuyện như vậy thậm chí so đạt được bảo vật còn muốn cho nàng cảm thấy hứng thú.
 
 	"Sẽ, bọn chúng sẽ tiếp tục tụ tập, chỉ cần lại tìm đến cái khác thi sào, như vậy, liền không khó tìm ra bọn chúng tụ hội, đến lúc đó, có lẽ có thể hiểu rõ bọn chúng đến tột cùng là đang thương lượng chuyện gì." Lý Thất Dạ cũng đồng ý Diệp Tiểu Tiểu ý nghĩ.
 
 	Đến Thần Thụ Lĩnh, Lý Thất Dạ vốn là có những chuyện khác muốn làm, nhưng là, lần này thụ thi xảy ra chuyện như vậy, điều này khiến cho Lý Thất Dạ vô cùng hứng thú, đem chuyện khác trước gác qua một bên, đi nghiên cứu thảo luận chuyện này.
 
 	"Chúng ta đi đâu đi tìm cái khác thi sào?" Diệp Tiểu Tiểu không khỏi kích động, hận không thể hiện tại liền đi tìm kiếm thi sào.
 
 	"Có ta ở đây, còn sợ chúng ta tìm không thấy thi sào sao?" Lý Thất Dạ cười cười, lập tức dắt Diệp Tiểu Tiểu tay nhỏ, trong nháy mắt lóe lên, biến mất.
 
 	Đón lấy mấy ngày qua, Lý Thất Dạ mang theo Diệp Tiểu Tiểu đi mấy cái to lớn thi sào, mấy cái này to lớn vô cùng thi sào cực kỳ ẩn nấp, rất khó phát hiện, cũng rất khó tìm được, dạng này thi sào lối vào đều là tại cực kỳ hung hiểm địa phương, coi như biết thi sào ở nơi đó, đều chưa chắc có thể vào.
 
 	Bất quá, những này cũng khó khăn không được Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Diệp Tiểu Tiểu tiến vào những này to lớn thi sào, hắn mười phần điệu thấp, mỗi lần tiến nhập thi sào về sau, Lý Thất Dạ đều là mở ra tuyệt ẩn không gian, cùng Diệp Tiểu Tiểu ẩn thân tại tuyệt ẩn không gian bên trong, không cho bất luận cái gì thụ thi phát hiện.
 
 	Lý Thất Dạ vừa mở ra tuyệt ẩn không gian, đừng nói là thụ thi, liền là Hải Thần loại tồn tại này cũng khó mà phát hiện.
 
 	Lý Thất Dạ tiến vào những này thi sào chủ yếu là quan sát thụ thi đến tột cùng là muốn làm gì, cho nên, hắn mới mang lấy Diệp Tiểu Tiểu nằm nhập tuyệt ẩn không gian bên trong.
 
 	Tiến vào những này thi sào bên trong, Lý Thất Dạ rốt cục có phát hiện.
 
 	Có mấy cái thi sào đều là cử hành tụ hội, thi sào bên trong cường đại nhất thụ thi đều tụ tập cùng một chỗ thương nghị sự tình.
 
 	Mặc dù, thụ thi không có ngôn ngữ để diễn tả, nhưng là, bọn chúng có thể dùng bản năng câu thông, có đôi khi, cũng sẽ ở trên mặt đất vẽ viết một chút ký hiệu, những ký hiệu này liền là bọn chúng thụ thi văn tự.
 
 	Trải qua liên tục quan sát mấy cái thi sào thụ thi hội nghị về sau, Lý Thất Dạ chậm rãi hiểu rõ.
 
 	"Bọn chúng muốn làm gì?" Mặc dù Diệp Tiểu Tiểu cũng đi theo Lý Thất Dạ đi quan sát, nhưng là, nàng là xem không hiểu thụ thi.
 
 	"Bọn chúng có một bộ phận người sắp di chuyển." Lý Thất Dạ đã cho ra một cái đáng tin kết luận, chậm rãi nói ra.
 
 	"Di chuyển? Di chuyển đi nơi nào? Tại sao phải di chuyển đâu?" Diệp Tiểu Tiểu liền là một cái hiếu kỳ Bảo Bảo, vội vàng hỏi.
 
 	"Ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết." Lý Thất Dạ nở nụ cười, mang theo Diệp Tiểu Tiểu rời đi.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Diệp Tiểu Tiểu đi tới một chỗ, đây là một cái cực kỳ tĩnh mịch sơn cốc, sơn cốc này lối vào không chỉ là cực kỳ bí ẩn, mà lại cực kỳ hung hiểm, nếu là có tu sĩ tới đây, thậm chí không cần thụ thương, đều sẽ có đại lượng hạt giống điên cuồng công kích.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Diệp Tiểu Tiểu đi vào cái này tĩnh mịch vô cùng sơn cốc, bọn hắn phát hiện ở trong thung lũng này đã tụ tập rất nhiều thụ thi.
 
 	Mà lại, những này thụ thi rõ ràng là so cái khác thụ thi cường đại hơn nhiều. Diệp Tiểu Tiểu xem xét tỉ mỉ, nàng phát hiện trong sơn cốc này tụ tập thụ thi, có một số lớn rõ ràng là trước đó bọn hắn chỗ đi qua thi sào bên trong có tư cách tại trong hội nghị thương nghị thảo luận thụ thi.
 
 	Không hề nghi ngờ, có thể tụ tập tại trong sơn cốc này thụ thi, chính là bọn chúng thụ thi trong thế giới trọng lượng cấp cường giả.
 
 	Lúc này, những này thụ thi hướng trong sơn cốc chỗ sâu đi đến , bất quá, Diệp Tiểu Tiểu phát hiện một màn vô cùng quỷ dị.
 
 	Không ít thụ thi là khiêng ly kỳ vật cổ quái, có thụ thi vậy mà khiêng thoạt nhìn như là dùng hai cây mộc thụ làm thành cái ghế, cũng có thụ thi khiêng từng đầu dùng nhánh cây bện mà thành bản khối, dạng này bản khối nhìn miễn cưỡng xem như một cái giường, còn có thụ thi trong ngực ôm dùng tảng đá tạc thành ghế nhỏ . . .
 
 	Càng kỳ quái hơn chính là, còn có mười cái thụ nhân khiêng một vật khổng lồ, nhìn có điểm giống là một tòa phòng nhỏ, toà này phòng nhỏ dùng từng cây cây cối hợp lại mà thành.
 
 	Bất luận là tấm ván gỗ, hay là băng ghế đá, lại hoặc là phòng nhỏ, những vật này nhìn đều là thô ráp vô cùng, tựa như là mấy cái tiểu hài tử bóp tượng đất kiệt tác.
 
 	Từ những vật này nhìn ra được, không hề nghi ngờ, những vật này đều là thụ thi tự mình làm thành.
 
 	"Bọn chúng lại còn biết làm đồ vật." Diệp Tiểu Tiểu nhìn xem thụ nhân xách những vật này, đều cảm thấy mười phần có ý tứ, những vật này mặc dù làm được mười phần thô ráp, mười phần xấu xí, nhưng là, lại là những này thụ thi tâm huyết.
 
 	"Thụ thi, đích thật là đang diễn hóa, mặc dù bọn chúng diễn hóa tốc độ rất chậm rất chậm, nhưng, nói không chừng bọn chúng còn có cơ hội." Lý Thất Dạ nhìn xem những này thụ thi xách những vật này, hắn cũng không khỏi hơi xúc động nói.
 
 	"Bọn chúng xách những vật này muốn làm gì?" Nhìn thấy những này thụ thi xách nhà gỗ nhỏ, giường gỗ loại hình đồ vật đi vào bên trong, Diệp Tiểu Tiểu không khỏi kỳ quái, nói ra: "Chẳng lẽ bọn chúng muốn dùng những vật này?"
 
 	Nhưng, Diệp Tiểu Tiểu lại cảm thấy điều đó không có khả năng, bởi vì thụ thi ở tại thi sào bên trong, bọn chúng căn bản cũng không cần giường băng ghế những vật này, bọn chúng ở tại thi sào bên trong, tịch thiên địa mà cư.
 
 	"Có tân sinh mệnh muốn ra đời." Lý Thất Dạ trầm mặc một hồi lâu, cuối cùng hắn chậm rãi nói ra.
 
 	Trải qua quan sát mấy trận thụ thi hội nghị về sau, từ thụ thi thương nghị nội dung đến xem, Lý Thất Dạ biết trong này chuyện gì xảy ra.
 
 	"Mới sinh mệnh muốn ra đời?" Diệp Tiểu Tiểu cũng không khỏi vì đó giật mình, nói ra: "Là cái gì sinh mệnh? Là thụ thi đản sinh hậu đại sao? Thụ thi có thể sinh ra hậu đại sao?"
 
 	Thụ nhân có thể sinh ra hậu đại, đây là rất nhiều người đều biết đến sự tình, nhưng là, thụ thi có thể hay không sinh ra hậu đại, cái này không người nào biết. Thụ thi bọn chúng bản thân sinh ra, chính là khởi nguyên từ thụ nhân, bọn chúng chẳng qua là đời thứ hai thụ nhân thất bại phẩm mà thôi.
 
 	"Có lẽ có thể đi." Lý Thất Dạ cũng trầm mặc một chút, chậm rãi nói ra: "Đại thiên thế giới, có một số việc đã vượt ra khỏi người tưởng tượng, liền xem như lão tặc thiên, cũng có chút sự tình không cách nào nghĩ tới. Có lẽ, cũng chính bởi vì vậy, đây đối với thụ thi thế giới tới nói, đây là một cái thiên đại sự tình, dù sao, đây là một cái hoàn toàn mới sinh mệnh sinh ra!"
 
 	"Nếu như nói là thụ thi hậu đại, cái kia đến tột cùng sẽ là như thế nào sinh mệnh đâu? Cùng thụ thi chính bọn chúng giống nhau sao?" Diệp Tiểu Tiểu đều hít một hơi lãnh khí, lầm bầm nói ra: "Trước kia, ngươi không phải nói người chết là không cách nào sinh ra sinh mệnh sao? Thụ nhân dạng này bán tử nhân, cũng chỉ là miễn cưỡng sinh ra sinh mệnh mà thôi, mà lại đời thứ hai thụ nhân tuyệt đại đa số cũng là thất bại."
 
 	"Đại thiên thế giới, cuối cùng sẽ có bỏ sót sự tình, liền xem như lão tặc thiên, cũng sẽ có tính sai thời điểm, dù sao, thế gian hết thảy, chắc chắn sẽ có một ít chuyện là ngoài ý muốn. Nếu như người chết thật sẽ sinh ra hậu đại. . ." Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi bắt đầu trầm mặc.
 
 	Bởi vì cái này khiến Lý Thất Dạ nghĩ đến một chủng tộc, cái chủng tộc này cũng có được đủ loại chuyện nhảm lời đồn đại, quản chi là tháng năm dài đằng đẵng đi qua, y nguyên có truyền ngôn cho rằng cái chủng tộc này là từ người chết sinh hạ hậu đại!
 
 	Nếu như nói, thụ thi thật là ra đời một cái hậu đại, một cái hoàn toàn mới sinh mệnh, có lẽ, cái này có khả năng sẽ là một trận cách biến, một trận làm cho không người nào có thể tưởng tượng biến hóa.
 
 	Lúc này, những này thụ thi xách nhiều loại đồ vật đi tới u cốc chỗ sâu nhất, ở chỗ này không có vật gì khác, chẳng qua là một mặt vách đá mà thôi.
 
 	Nói cũng tới quái, những này thụ thi đi vách đá trước đó, bọn chúng ngay cả ngừng đều không có ngừng một chút, hướng vách đá đi đến.
 
 	Nhìn thấy tình cảnh như vậy người, đều coi là thụ thi sẽ đụng vào trên vách đá, nhưng là, không nghĩ tới, bọn chúng bước vào vách đá, trong nháy mắt liền biến mất.
 
 	"Bọn chúng muốn đi địa phương nào?" Diệp Tiểu Tiểu nhìn thấy những này thụ thi nhao nhao biến mất tại vách đá bên trong, không khỏi nói ra.
 
 	"Một thế giới khác." Lý Thất Dạ nhìn xem những này thụ thi nhao nhao biến mất tại vách đá bên trong, chậm rãi nói ra: "Thần Thụ Lĩnh bên trong một cái không vì ngoại nhân biết thế giới. Trên nguyên tắc mà nói, chỉ có muốn thụ thi dạng này cái xác không hồn tồn tại mới có thể đi vào thế giới!"
 
 	"Thụ thi mới có thể đi vào thế giới?" Diệp Tiểu Tiểu không khỏi sững sờ một chút, nói ra: "Nếu thật có một cái thế giới như vậy, vì cái gì thụ thi không ở tại nơi đó đâu?"
 
 	"Cái này không có trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Một cái thế giới như vậy, không phải ngươi muốn ở lại liền ở lại, đây là một cái nội thế giới!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.