Chương 178: Người sống chớ tiến, người chết đang lúc

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Xe trở lại nội thành về sau, trước tiên đem Ngọ Kiều đưa đến bệnh viện thăm hỏi Vương Sinh, sau đó mới quay trở lại trong nhà, chỉ bất quá khi về nhà lại có thêm một cái người, Tiểu Thảo nghĩa chính ngôn từ nói với Vương Kinh Trập, nàng một tuổi trẻ nữ tử không chỗ có thể đi, không chỗ nương tựa, ở đâu cũng không an toàn, cũng chỉ có thể tạm thời ký túc ở đây, về phần gian phòng vấn đề cũng đơn giản, Đinh Vũ không có xuất viện đâu, Vương Kinh Trập liền ngủ hắn kia phòng, hắn bị thu thập sạch sẽ gian phòng thì bị Mao Tiểu Thảo đương nhiên cho chiếm lấy.

	Thái Đao Văn lúc này liền cảm thán một câu: "Nguyên lai là chờ ở tại đây đâu, sớm có dự mưu, ta nói trắng ra thiên làm sao đem phòng thu thập như vậy sạch sẽ, đây là cho mình trước trải tốt đường lui a "

	Xe ngừng tốt về sau, Mao Tiểu Thảo đi vào trước, Vương Kinh Trập lôi kéo Thái Đao Văn nhỏ giọng hỏi: "Nàng cùng chúng ta ở phù hợp a?"

	"Nam nữ hợp ở, ngươi cảm thấy ai càng ăn thiệt thòi ai càng nguy hiểm một điểm?" Thái Đao Văn nghiêng mắt hỏi.

	Vương Kinh Trập suy nghĩ một chút nói: "Nữ a?"

	"Kia không phải, chính nàng đều không lo lắng đâu, ngươi thao cái gì tâm a, giẫm lên ngươi cái đuôi rồi?"

	Vương Kinh Trập gãi gãi đầu, luôn cảm thấy nơi nào có điểm không thích hợp, nhưng cũng nói không nên lời, Thái Đao Văn vỗ bả vai hắn nói: "Ngươi cùng Ngọ Kiều có thể hôm nay ra, nói thế nào cũng là cô nương này xuất lực, người ta đến ở vài ngày hoặc là một đoạn thời gian, đây là hẳn là, minh bạch chưa? Còn có, ngươi tuyệt đối không được đi nếm thử cùng với nàng nói cái gì đạo lý, ngươi há miệng là đấu không lại năm trăm con vịt "

	"Tốt a..."

	"Có đi lên hay không a, đều vây chết" Mao Tiểu Thảo dựa vào cửa phòng ngáp một cái thúc giục.

	Cửa phòng mở, Mao Tiểu Thảo trực tiếp liền chạy Vương Kinh Trập phòng ngủ đi, sau đó "Ầm" một tiếng giữ cửa quan trọng, liền để lại một câu nói: "Ta nếu là chưa tỉnh ngủ ai cũng không được kêu ta, ta bên trên phòng vệ sinh thời điểm các ngươi đều phải ở bên ngoài híp, không được quấy ầm ĩ, không muốn thúc ta, còn có..."

	Thái Đao Văn thở dài, nói: "Ai, đây là vào ở đến cái nãi nãi a "

	Vương Kinh Trập gật đầu nói: "Đau đầu!"

	Thái Đao Văn ôm Vương Kinh Trập, nhỏ giọng ghé vào lỗ tai hắn nói: "Ngươi về sau cảm ngộ nhân sinh cơ hội có rất nhiều, ân, liền từ giờ trở đi đi "

	Vương Kinh Trập đối với hắn một mặt mộng bức, loại kia không thích hợp cảm giác lại càng thêm nồng đậm.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, hôm sau mặt trời lên cao. Mấy người bọn hắn cũng đều không có tỉnh ngủ thời điểm, Ngọ Kiều đỉnh lấy mắt quầng thâm tìm đi qua, "Cạch, cạch" gõ cửa phòng đem người đều cho đánh thức, Thái Đao Văn xoa tròng mắt mở cửa trông thấy Ngọ Kiều mang theo cái cái túi còn có mấy bình rượu, liền có chút choáng váng.

	"Không phải, ngươi đây là muốn thành tiên sao, giữa trưa chúng ta còn không có rời giường đâu, liền muốn uống rượu a?"

	Ngọ Kiều vào nói nói: "Sự tình đều kết thúc, qua một thời gian ngắn ta không sai biệt lắm cũng phải nên trở về, chúng ta cũng không hảo hảo họp gặp, trước khi đi uống một chút tâm sự đi "

	Ngọ Kiều đem thực phẩm chín cùng đậu phộng da lấy ra, rượu phóng tới trên mặt bàn, Thái Đao Văn im lặng nói: "Vậy được đi, chúng ta tẩy tẩy xuyến xuyến, sau đó liền đến ăn cơm, vừa vặn cũng bớt việc, liên quan tới ai nấu cơm vấn đề, chúng ta còn chưa kịp thương lượng đâu "

	Ngọ Kiều nghiêng mắt nói: "Không phải vào ở đến cái nữ quyến a? Quân tử tránh xa nhà bếp a, nấu cơm loại sự tình này còn dùng thương lượng a?"

	"Bá" một con dép lê từ ngoài phòng khách mặt bay tới, Ngọ Kiều trông thấy tóc tai bù xù đứng tại cổng Mao Tiểu Thảo liền cười nói: "Ta đằng sau còn có một câu không nói đâu, hai người bọn họ cũng không phải quân tử a, nấu cơm sự tình không phải bọn hắn đến a?"

	Thái Đao Văn duỗi ra ngón cái, cười lạnh nói: "Đại gia, ngài thật đáng tin cậy!"

	Mao Tiểu Thảo lườm hắn nhóm một chút: "Nam nhân a, muốn cũng giống như các ngươi như thế hiểu chuyện, trên thế giới này liền không có giữa nam nữ chiến tranh... Ai, tiểu sỏa điểu ngươi nhanh từ trong phòng vệ sinh ra, ba mươi giây không mở cửa, ta trực tiếp liền phá cửa đi vào "

	Hơn mười một giờ, Ngọ Kiều cùng Vương Kinh Trập còn có Thái Đao Văn ngồi vây quanh tại trên bàn trà, gặm chân gà, ăn củ lạc, trước mặt một người một bình rượu đế.

	"Vương Sinh không có cái gì nguy hiểm tính mạng, chính là thân thể tương đối hư, ta đoán chừng tại nằm cái mười ngày nửa tháng không sai biệt lắm liền có thể tốt, các ngươi Đinh Vũ người huynh đệ kia thế nào rồi?"

	"Hỏi qua Tề Tuyền, người đã tỉnh thoát khỏi nguy hiểm kỳ, bất quá hắn tổn thương thật nặng, đoán chừng muốn nằm trên giường trăm ngày tả hữu" Thái Đao Văn từng hạt kẹp lấy củ lạc, nhấp non rượu nói: "Ai, ai có thể nghĩ tới a, cũng bởi vì một khối phá địa nguyên nhân, làm ra được nhiều chuyện như vậy đâu "

	Ngọ Kiều nhíu mày nói: "Đó cũng không phải là phá địa da, mà là Diêm Vương mộ địa, bất quá đất này rơi xuống trong tay sau căn bản cũng không có có thể dùng chỗ, mặc kệ mặt đất làm cái gì đến cuối cùng khẳng định đến sẽ có người ở nơi đó, Diêm Vương mộ địa Phong Thủy sẽ đem người cho mài chết, cho nên đất này đồng đẳng với là một khối phế địa, không có bất kỳ cái gì có thể tạo nên địa phương a "

	Vương Kinh Trập lung lay trong tay chăn mền, ngẩng đầu nhìn Ngọ Kiều nói: "Người sống ở không được, kia người chết đâu?"

	Ngọ Kiều cùng Thái Đao Văn đồng thời sững sờ, hai người đều không ngu ngốc, đầu cũng đều linh quang, hắn điểm một câu về sau hai người bọn họ nháy mắt liền lấy lại tinh thần, đêm qua kia cùng Zombie một dạng đồ chơi chính là cái người chết sống lại, người sống tại Diêm Vương mộ địa bên trong ngốc không được, vậy cái này loại đồ đâu?

	Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, Ngọ Kiều gãi đầu da nói: "Nguyên lai là chuyện như vậy a, không phải cho người ta chuẩn bị!"

	"Về phần bọn hắn rốt cuộc muốn làm gì ta còn không biết, tính cũng đừng quản, trên thế giới không hòa bình địa phương nhiều lắm, chúng ta lại không phải siêu nhân, ở đâu ra nhiều như vậy nhàn tâm đi giữ gìn hòa bình thế giới a" Thái Đao Văn kẹp lên một cây chân gà nói: "Ăn, uống rượu, vui vẻ trọng yếu nhất "

	Một người buồn bực một ngụm rượu về sau, Vương Kinh Trập quay đầu nhìn xem toilet bên kia, nói: "Nữ nhân đều là như thế giày vò khốn khổ sao?"

	"Ngươi bây giờ lĩnh ngộ coi như sớm, chờ ngươi sau khi kết hôn ngươi liền minh bạch, nữ nhân nói nhanh, ngươi tìm cái địa phương nghỉ ngơi đi, không có hai mươi phút là ra không được, các nàng muốn nói chờ chút, ngươi liền có thể chợp mắt, nếu như nói cho ngươi cái chính xác thời gian tỉ như nửa giờ một loại, vậy ngươi dứt khoát liền nên làm gì làm cái đó được, không có hai giờ đặt cơ sở các nàng là sẽ không xong việc "

	"Ta..." Vương Kinh Trập nghẹn họng nhìn trân trối sửng sốt.

	Ngọ Kiều cười nói: "Thật sâu sắc, nhưng cũng tuyệt đối có đạo lý, nhà khoa học có thể giải quyết vô số khoa học nan đề, nhưng duy chỉ có giải quyết không được thời gian cái từ này tại nữ nhân trên người là thế nào ứng dụng "

	Một lát sau, Mao Tiểu Thảo rửa mặt trang điểm xong việc, chuyển cái ghế dựa liền ngồi vào Vương Kinh Trập bên cạnh, nhìn thấy trên bàn trà móng heo, chân gà còn có đậu phộng gạo chờ vụn vặt đồ nhắm, miệng nhỏ bĩu bĩu nói: "Mới vừa buổi sáng liền ăn như thế dầu mỡ đồ vật, đối ta một cái nữ hài tử đến nói, không quá phù hợp a?"

	"Cho nên a, nấu cơm vấn đề ngươi đến cân nhắc, nếu là chúng ta tới làm..." Vương Kinh Trập quay đầu đang muốn cùng Mao Tiểu Thảo thương lượng cơm nước vấn đề thời điểm, đột nhiên liền sửng sốt.
Kết chương.