Chương 490 : Hi Sinh.
Rừng sắt thép sừng sững, ngăn cản lại 'Thủ Bí nhân' bước chân.

	Vô số tiếng côn trùng kêu chồng chất lên nhau, tạo thành cổ lão nỉ non cùng nói mớ:

	"Ca ngợi ngài! Tự nhiên chi mẫu!"

	"Ngài là sinh cơ chúa tể, rừng rậm cùng động vật người bảo hộ, rừng sắt thép kẻ chi phối. . ."

	"Ngài là vận mệnh chi quyến giả, hư vô con cưng. . ."

	. . .

	Ở có thể làm 'Trường sinh giả' đều tan vỡ trong rừng rậm, chậm rãi đi ra một cái đường nét đẫy đà, hai mặt bốn cánh tay nữ sĩ.

	—— 'Tự nhiên chi mẫu!'

	Nàng trạng thái tuy rằng không quá bình thường, nhưng lần này dĩ nhiên nghe theo Aaron mệnh lệnh, đến đây ngăn cản 'Thủ Bí nhân' !

	Đùng!

	Vô số mang theo kim loại màu sắc gai sắt thép trải rộng hư không, bao phủ hướng về 'Thủ Bí nhân' .

	'Thủ Bí nhân' chu vi hiện ra một mảnh lại một mảnh sương mù lịch sử, ở trong phù quang lược ảnh nhảy qua thượng cổ man hoang, lãnh chúa mọc như rừng, vương triều Fabry, bóng tối hỗn loạn, cùng với hơi nước quật khởi thời đại hình ảnh. . .

	Lượng lớn gai sắt thép thoáng tới gần mê vụ liền mục nát gãy vỡ, giống như trải qua dài dằng dặc thời gian giội rửa.

	Thậm chí, từng tia mê vụ còn theo dây leo, đi tới trong rừng rậm, khiến rừng sắt thép đều bắt đầu rỉ sắt, bị ăn mòn. . .

	Ở một cái 'Ti Tuế' trước mặt, bí ẩn tồn tại chung quy còn không phải là đối thủ.

	Bất quá 'Tự nhiên chi mẫu' cũng không phải muốn cùng 'Thủ Bí nhân' tử chiến, chỉ cần có thể thoáng kéo dài thời gian, để Motura thuận lợi lên cấp, như vậy đủ rồi.

	'Tự nhiên chi mẫu' màu xanh nhạt quần áo trên, một con lại một con giống như phỉ thúy điêu khắc bọ cánh cứng hiện lên đi ra, lít nha lít nhít, trải rộng giữa không trung.

	Nàng bóng người đột nhiên căng phồng lên đến, vô số dây leo từ váy đáy tuôn ra, cùng cả tòa rừng cây liền vì một thể. .

	Lấy 'Dũng', 'Xích' cân bằng lên cấp ( bí ẩn ) 'Tự nhiên chi mẫu', có khủng bố sức sống.

	Nàng sinh tồn năng lực ở đông đảo bí ẩn tồn tại bên trong đều là kể đến hàng đầu, ở từ bỏ tiến công, chủ động kéo dài tình huống xuống, kiềm chế lại một cái Ti Tuế cũng không một chút vấn đề!

	'Quạ' nhìn tình cảnh này, đậu lớn trong con ngươi có u ám ánh sáng lộng lẫy lóe qua.

	Chỉ là một cái bí ẩn tồn tại lên cấp, cái khác 'Ti Tuế' đối với chuyện này cũng không để ý, ở hắn khuyên phần lớn đều duy trì trung lập.

	Nếu như lại ngăn cản 'Thủ Bí nhân', liền có niềm tin rất lớn thành công!

	Nhưng vào lúc này, hắn đen nhánh đầu bỗng nhiên linh xảo chuyển ngoặt, nhìn hướng về mảnh này Linh giới khu vực vòm trời!

	Một mảnh u ám bóng đêm, chẳng biết lúc nào đã bao phủ này mảnh bầu trời!

	Các loại đáng sợ dục vọng đang cuộn trào, màn đêm phía dưới, dữ tợn đồ vật đã khát khao khó nhịn!

	'Ti Tuế' —— 'Dạ chi mẫu' !

	Aaron ở trần thế cử động, chỉ có thể tính thành công một nửa.

	Tuy rằng hấp dẫn 'Tàng hài chủ' cùng với 'Minh nguyệt' ánh mắt, nhưng 'Dạ chi mẫu' lại vẫn như cũ hàng lâm nơi đây!

	"Tôn kính 'Dạ chi chúa tể', đây là ngài ý chí sao?"

	'Quạ' con ngươi trở nên sâu thẳm, nội bộ giống như trùng điệp vô số cánh cửa.

	'Dạ chi mẫu' vẫn chưa nói cái gì, chỉ là bình tĩnh mà nhìn phía dưới.

	Bỗng nhiên!

	'Tự nhiên chi mẫu' bốn cánh tay múa tung, thân hiện nổi lên ra lít nha lít nhít tơ máu!

	"Gem!" Nàng thành thục xinh đẹp tấm kia con ngươi, phát ra thống khổ tiếng nói.

	Nàng bốn cánh tay chính hai hai tương đối, lẫn nhau bắt đầu dây dưa xoay đánh tới đến, giống như ly hoạn tinh thần phân liệt.

	Rất hiển nhiên, 'Gem' đã sớm bị 'Dạ chi mẫu' ô nhiễm.

	Lúc này chỉ là hơi hơi gây ảnh hưởng, liền làm 'Tự nhiên chi mẫu' rơi vào nội loạn.

	Trong rừng rậm vô số cành cây lẫn nhau đột thứ, từ vết thương bên trong chảy ra tràn ngập mùi hôi thối dòng máu.

	Lượng lớn dây leo mặt ngoài mọc ra sắc bén miệng rộng, nuốt chửng không trung bích lục bọ cánh cứng.

	Cái kia nguyên bản ngăn cản 'Thủ Bí nhân' rừng cây cũng hiện ra một cái khe, giống như trong rừng rậm đường đá đường nhỏ, khiến 'Thủ Bí nhân' dễ như trở bàn tay thông qua.

	'Quạ' mở ra cánh, tựa hồ nghĩ muốn có hành động.

	Lúc này, một cái ôn nhu tiếng nói truyền tới:

	"Đây là 'Bí' tính tướng tranh cướp, chúng ta đều không nên nhúng tay."

	Là 'Dạ chi mẫu' !

	Hắn nếu như ngăn cản, hoàn toàn có thể đỡ 'Quạ' !

	'Quạ' con ngươi chuyển động, tiếng nói trở nên nhu hòa: "Ngài nói đúng, nữ sĩ, đây là bọn hắn hai vị tồn tại chuyện, hẳn là có thể tự mình giải quyết. . ."

	'Quạ' cùng 'Tự nhiên chi mẫu' nguyên vốn đã làm được tốt đẹp nhất tất cả.

	Nhưng 'Dạ chi mẫu' chỉ là xuất hiện, liền đem tất cả phá hư hầu như không còn!

	Tốt đẹp nhất tình huống, cũng là lên cấp bên trong Motura trực diện 'Thủ Bí nhân' !

	. . .

	'Thủ Bí nhân' đi tới cỗ màu xanh lam sương mù lịch sử trước.

	Đây là Motura cuối cùng bố trí, lấy 'Bí' tính đặc thù, cái khác tính tướng Ti Tuế tất nhiên sẽ bị ngăn cản một đoạn thời gian không ngắn nữa.

	Nhưng đối với 'Bí' Ti Tuế mà nói, loại này phòng ngự chính là chuyện cười!

	'Thủ Bí nhân' bước chân liên tục, một bước đi vào cỗ màu xanh lam trong sương mù.

	Hắn không nhìn những thứ này phòng ngự, con ngươi tựa hồ nhìn thấy hoàn toàn mơ hồ địa vực, ở nào đó mảnh bị lịch sử che giấu khu vực bên trong, một toà hồ nước chính đang sôi trào, Motura chính đang tại lên cấp!

	'Thủ Bí nhân' khóe miệng nhếch lên, đưa bàn tay ra.

	Từng tia từng sợi màu tro mê vụ sắp lan tràn đến cái kia mảnh bị ẩn giấu đi khu vực, quấy rầy Motura lên cấp.

	Thứ mười nguyên chất lên cấp vốn là vô cùng hung hiểm, một khi bị quấy rầy, hầu như tất nhiên sẽ thất bại!

	Đang lúc này, một con quái vật khổng lồ xuất hiện ở 'Thủ Bí nhân' trước mặt.

	Nó là một con chiều cao vượt quá hai mươi mét khủng bố cự nhân, hàm hậu đầu trên chỉ có chỉ có một con mắt, toàn thân lông dài.

	Cổ Mông cự nhân thủ lĩnh!

	Thần thoại sinh vật!

	Nó gào thét, trên người bộ lông hóa thành một chỉ chỉ nhúc nhích giun dài, mỗi một điều sâu nhỏ đều cấu kết một phần đặc biệt lịch sử, tựa hồ tại kể rõ văn minh cổ xưa người may mắn còn sống sót bi ca.

	Đó là thốt nhiên đối mặt tận thế bất hạnh!

	Đó là trong tuyệt cảnh nhân tính thống khổ cùng giãy dụa!

	Đó là tận thế bên trong thoáng nhìn thấy hi vọng ánh rạng đông!

	Đối với Cổ Mông bộ tộc cự nhân mà nói, bọn hắn hi vọng, bọn hắn ký thác, bọn hắn chủ, bọn hắn tất cả, chính là Motura!

	Ầm!

	Ầm ầm!

	Một con thần thoại sinh vật đối mặt Ti Tuế, chênh lệch so với tiểu hài tử đối mặt cự hán còn kinh khủng hơn!

	Hầu như chỉ là hai mảnh sương mù lịch sử dây dưa trong nháy mắt, con này Cổ Mông cự nhân thủ lĩnh thân thể liền từng mảng từng mảng nổ tung.

	Nó gào thét, độc nhãn đột nhiên lấp loé qua một vệt màu đỏ tươi ánh sáng.

	Bốn phía vô số lịch sử ở hồi tưởng, hiện ra một đạo hơi có chút hư huyễn bóng người.

	—— lịch sử hồi tưởng!

	'Thủ Bí nhân' tùy ý vẫy tay, cái này nghi thức lập tức thất bại!

	Không chỉ có như vậy, hắn tiếp tục hướng về trước bước ra một bước, Cổ Mông cự nhân khổng lồ đầu liền chia năm xẻ bảy, cái kia một viên con ngươi rơi xuống trên đất, lăn mấy vòng, nhắm ngay hồ nước phương hướng.

	Đang lúc này, một cái nho nhỏ 'Bất ngờ' phát sinh!

	Cái kia một mảnh nguyên bản hẳn là tiêu tan lịch sử hồi tưởng bóng mờ, tựa hồ được đến một loại nào đó bổ sung, một thoáng trở nên ngưng tụ lên.

	Bị nó nhìn chăm chú vị trí, thời gian tốc độ chảy bỗng nhiên tăng nhanh!

	Cái kia mảnh hồ nước không ngừng hướng vào phía trong sụp xuống, cuộn mình. . . Ngưng tụ thành một cái trên người mặc cỗ trường bào màu lam ông lão bóng người.

	Hắn vặn vẹo gò má nhìn hướng về lịch sử trong Cổ Mông thủ lĩnh, một xám một trắng con ngươi nổi lên tia tia huyết sắc.

	Motura lên cấp thành công!

	Lúc này hắn, đã là chân chính 'Bí ẩn tồn tại' !
Kết chương.