Chương 246 : Lâm gian tốc tốc, phong vũ như hối.
Trên chiến trường tĩnh mịch một mảnh, lấy thiếu niên vì tâm một lớn vòng quân trận, tại một lát kinh ngạc sau đó, liền nhấc lên chỉnh tề thiết giáp chấn động âm thanh, đại quân tác chiến, cũng không phải là đến xem náo nhiệt, trong lúc nhất thời trường mâu tích lũy đám, cung nỏ kéo lên, toàn bộ nhắm ngay vị kia tự xưng Đại Ly người thiếu niên kiếm tiên.

	Sau đó Trần Bình An làm một cái rất không đúng lúc động tác, tay trái đem kiếm gỗ hòe thả lại hộp gỗ, tay phải thành thạo tháo xuống hồ lô rượu, sau đó trong giây lát giơ lên cao cao tay trái, hình như là tại cùng Sơ Thủy quốc đại quân nói: Các vị chờ một chốc một lát, cho ta uống qua rượu đánh tiếp không muộn.

	Lập tức rước lấy một hồi như thủy triều xôn xao, chính là một ít có thể xuất chinh thiện chiến giáo úy Đô úy, đều có chút hai mặt nhìn nhau, vị này một kiếm chém kim giáp thiếu niên kiếm tiên, chẳng có lẽ thật sự là một vị vạn người địch? Mới có thể như thế từ đầu tới đuôi, nhàn nhã dạo chơi, một đường tiến quân thần tốc, xem vạn người đại quân như không có gì? Trận này nghẹn khuất trận chiến, còn thế nào đánh! Cũng không thể lại để cho các huynh đệ cầm tính mạng đi điền một cái động không đáy đi? Một trăm lượng bạc tiền trợ cấp, thật là cao, có thể dưới đời này sa trường đồng chí giữa, ai nguyện ý trơ mắt nhìn bên cạnh quen thuộc một mảnh dài hẹp sống động sinh mệnh, biến thành một đống tử vật bạc?

	Mùng một cùng Mười lăm hai thanh bổn mạng phi kiếm, đều đã lập nhiều chiến công, trong lúc vô hình lại trợ tăng Trần Bình An cái chủng loại kia vô địch biểu hiện giả dối.

	Thanh Trúc kiếm tiên một kiếm kia phách trảm hướng Tống Vũ Thiêu kiếm khí, như một đường thủy triều mãnh liệt vọt tới trước, lại bị tùy ý bay vút Mùng một, không ngừng tại một đường triều chính giữa xuyên thẳng qua, từng ly từng tý lần lượt xơi tái hầu như không còn. Mà hai tay búa lớn Sơ Thủy quốc binh gia tu sĩ, bị tốc độ nhanh đến dọa người Mười lăm trực chỉ mi tâm, sợ tới mức khôi ngô tráng hán không thể không thu hồi thế công, hắn cũng không nguyện cùng Tống Vũ Thiêu lấy mạng đổi mạng, không ngừng lấy hai lưỡi búa vật che chắn tại thân thể bốn phía, truyền ra một hồi thanh thúy dễ nghe leng keng tùng tùng, hai lưỡi búa càng là đốm lửa văng khắp nơi.

	Tống Vũ Thiêu thuận thế thay đổi một cái mới khí, cánh tay vươn ngang đi ra ngoài, nắm giữ kiếm quang thổ lộ Ngật Nhiên, eo treo trúc vỏ kiếm, toàn thân kiếm ý tăng vọt, một bộ hắc y không gió mà phiêu đãng, có thể lần nữa buông tay một trận chiến, khoái ý đến cực điểm.

	Trần Bình An tại giơ cánh tay lên cố làm ra vẻ huyền bí sau đó, ngửa đầu uống rượu đồng sự, tại trong lòng mặc niệm nói: "Mùng một, Mười lăm, tiếp tục cuốn lấy đối thủ của các ngươi, chiêu thức đẹp đẽ mỹ miều một chút. . . Cũng không sao!"

	Phi kiếm Mùng một như là dây dưa không ngớt vô lại hán, theo dõi Thanh Trúc kiếm tiên vị này "Con quỷ nhỏ", Mười lăm huống chi đem chuôi này trọng khí hai lưỡi búa cho gặm cắn đến hoàn toàn thay đổi, tràn đầy gồ ghề, lại để cho khôi ngô hán tử đau lòng không thôi.

	Nhãn lực cùng tu vi đều cao hơn mọi người một đầu Thanh Trúc kiếm tiên, vị này chí tại Sơ Thủy quốc lão kiếm thánh trên cổ đầu lâu kiếm đạo tông sư, tại chống cự Mùng một khoảng cách, vẻ mặt tràn đầy sát khí mà phẫn nộ lên tiếng, một câu nói toạc ra thiên cơ: "Thiếu niên kia hai lần uống rượu là giả, lấy hơi là thật!"

	Võ đạo tông sư cuộc chiến, tận dụng thời cơ mất rồi sẽ không trở lại.

	Trần Bình An đã buông cánh tay xuống, đem hồ lô dưỡng kiếm đừng tại bên hông, phóng qua đại quân bước trận, hướng cái kia Thanh Trúc kiếm tiên nhếch miệng cười cười.

	Thay đổi một thân tân khí tượng Tống Vũ Thiêu lửa cháy đổ thêm dầu, cười to nói: "Đồ ngốc!"

	Lúc trước lấy bùa chú mời ra một cái kim giáp lực sĩ cẩm bào lão giả, tại đánh mất ẩn giấu bảo bối về sau, cười khổ một tiếng, hai tay vê ra ba trương màu xanh bùa chú, chẳng qua là phù văn không còn là màu vàng, một trương màu bạc hai trương đỏ thắm chữ, lại lần nữa ném ném mà ra, lại là ba cỗ đạo gia bùa chú phái lực sĩ ầm ầm rơi xuống đất, đứng sóng vai, ngăn ở chủ tướng đại kỳ lúc trước, một cái giáp bạc lực sĩ, hai cái đồng thau lực sĩ.

	Đem làm Tống Vũ Thiêu cùng thiếu niên kiếm tiên dắt tay nhau giết đại kỳ trước mắt, trong lúc vô hình, đối địch song phương đã công thủ chuyển đổi.

	Nếu như không có người sau, Tống Vũ Thiêu kỳ thật đã chết trận hơn thế.

	Có thể nhiều ra một cái không hiểu thấu làm rối người, Tống Vũ Thiêu ngược lại chiếm được chút ít ưu thế.

	Sở Hào đối với chiến trường tình thế phán đoán, vô cùng rõ ràng, nửa đời người ngựa chiến kiếp sống, lớn nhỏ hơn ba mươi trận chiến dịch, còn không thua trận, điểm ấy nhãn lực vẫn phải có.

	Vì vậy vị này sắc mặt âm trầm đại tướng quân, lặng lẽ đem vũ phu chân khí rót vào trong tay cái kia miếng nén bạc bộ dáng binh gia trọng bảo, này cái hắn phu nhân khi cái kia bút phong phú đồ cưới trong trân quý nhất giáp viên, trong nháy mắt như thủy ngân tại Sở Hào mặc giáp trụ áo giáp bên ngoài chảy xuôi, nguyên bản tối như mực quân đội trọng giáp, biến thành một bộ che kín Vân Văn cổ triện trắng như tuyết bảo giáp, tên là thần nhân thừa biểu lộ giáp, trên núi tục xưng cam lộ giáp.

	Tuy là binh gia giáp viên trong hạ đẳng nhất phẩm trật, có thể lượt xem Sơ Thủy quốc ở bên trong hơn mười nước, không có bất kỳ một vị thống quân đại tướng có thể có được vật ấy, đương nhiên không phải là những thứ này tay cầm hùng binh quốc chi chỉ trụ đám trong túi quần không có tiền, mà lại là có tiền mà không mua được, nếu không đừng nói là giá trị một nghìn năm trăm miếng Tuyết hoa tiền, chính là giá cả lại hướng lên lật một phen, võ tướng đám đều nguyện ý đập nồi bán sắt mua sắm một bộ, ba nghìn miếng trên núi Tuyết hoa tiền, ba mươi vạn lượng bạc, đổi lấy một trương tốt nhất bảo mệnh phù, ai không nguyện ý đào khoản này bạc? Căn bản mua không đến mà thôi.

	Trên núi binh gia tu sĩ hầu như toàn bộ lũng đoạn giáp viên, mà kiếm tu bên ngoài luyện khí sĩ, rèn luyện khí lực không cách nào so sánh trước cả hai, bởi vậy càng muốn muốn mua giáp viên với tư cách bùa hộ mệnh, ở đâu đến phiên dưới núi người luyện võ mãng phu nhúng chàm? Đây không phải là phung phí của trời là cái gì?

	Tống Vũ Thiêu bắt đầu trước lướt, lại tránh lo âu về sau, một người một kiếm, càng thẳng tiến không lùi.

	Bởi vì có Trần Bình An giúp đỡ bọc hậu.

	Trần Bình An cười lớn một tiếng, một bước về phía trước, bước ra hai trượng rất xa, "Trở về!"

	Mùng một bất đắc dĩ buông tha Thanh Trúc kiếm tiên, chậm rì rì lướt quay về, hiển nhiên có chút cáu kỉnh.

	Phi kiếm Mười lăm tức thì qua trong giây lát liền vờn quanh tại Trần Bình An bốn phía, vì hắn ngăn cản những cái kia chen chúc tới mũi thương cùng mũi tên.

	Thủy chung đứng ở chiến mã trên sống lưng Thanh Trúc kiếm tiên thở dài một tiếng, lưu luyến mà liếc mắt Tống Vũ Thiêu bên hông trúc vỏ kiếm, vị này giang hồ danh vọng còn muốn áp qua Tống Phượng Sơn một đầu Tùng Khê quốc kiếm tiên, thân thể nghiêng về phía sau, mũi chân điểm một cái, trong nháy mắt sau lướt đi đi, trên không trung quay người, một cước chân đạp tại đại kỳ phía sau binh lính trên đỉnh đầu, thì cứ như vậy bồng bềnh chạy xa, triệt để ly khai cái này chi Sơ Thủy quốc đại quân về sau, trẻ tuổi kiếm tiên thu hồi cái kia cắt ra trúc xanh giắt bên hông, hướng Châu Thành phương hướng chậm rãi đi đi, nhìn lại cái kia cán đại kỳ, tiếc hận nói: "Còn muốn tưởng thừa cơ cướp lấy cái thanh kia núi Thanh Thần trúc vỏ kiếm, không biết muốn nhịn đến năm nào tháng nào. Cái này Tống Vũ Thiêu lần này có thể còn sống sót mà nói, như thế nào cũng còn có thể sống cái hai ba mươi năm đi?"

	Thanh Trúc kiếm tiên cái này một lâm trận bỏ chạy, Sơ Thủy quốc triều đình đại quân lập tức bắt đầu quân tâm đại loạn, Sở Hào ánh mắt có chút nghi hoặc, quay đầu nhìn về phía mấy chỗ địa phương đóng quân bước trận, chỉ so với nổ doanh lược hảo một ít, theo lý mà nói, không nên như thế tự loạn trận cước mới đúng, cái này bốn chi Sơ Thủy quốc quan ải đóng quân, tuy rằng chiến lực xa xa không bằng chính mình dòng chính binh mã, còn có hai chi tinh nhuệ bộ quân doanh trại quân đội, từng tại vùng biên giới chiến sự hun đúc quá nhiều năm, xa xa không đến mức không chịu được như thế.

	Đem làm Sở Hào chứng kiến một vị địa phương đóng quân thống binh võ tướng, chẳng những không có ngăn lại gần như mi lạn không xong thế cục, ngược lại ngồi cao lưng ngựa, khoanh tay trước ngực, coi như không đếm xỉa đến người ngoài cuộc. Sở Hào lập tức mặt sắc mặt xanh mét, tức giận đến cắn chặt răng, hận không thể giục ngựa chạy vội qua, loạn đao đem chém thành thịt nát.

	Sở Hào sắc mặt đại biến, nâng lên bờ mông, đưa mắt nhìn ra xa, chẳng biết lúc nào, đại khái án binh bất động đóng quân dày đặc bước trận, ngược lại trở thành trở ngại Sở thị dòng chính tinh kỵ cứu giá tồn tại, đã đem đại kỳ ở dưới mình và hơn mười cưỡi thiếp thân tùy tùng, cùng ba nghìn tinh kỵ ngăn cách.

	Tống Vũ Thiêu một người đối địch cầm búa tráng hán cùng cẩm bào lão giả mời ra bùa chú lực sĩ, vẫn còn dư lực, thủy chung đang quan sát Sở Hào nhất cử nhất động.

	Trần Bình An dần dần phát hiện tình thế phát triển cổ quái chỗ, bước trận mạnh mẽ thế công chậm rãi hạ thấp, ngoại trừ cái kia gẩy tụ lại đứng lên vây công chính mình giang hồ cao thủ, trong quân mũi tên, thương mâu càng ngày càng thưa thớt, cuối cùng dứt khoát liền biến thành bàng quan, giống như xem diễn. Hơn nữa không ngừng có Đô úy giáo úy bộ dáng võ tướng tại bước trận khe hở giục ngựa du dắt, không ngừng cùng một chút ít cấp dưới Ngũ trưởng cùng tinh nhuệ sĩ tốt kể ra cái gì.

	Tống Vũ Thiêu một kiếm đem một cái đồng thau lực sĩ chặn ngang chặt đứt, bị đánh quay về nguyên hình bùa chú trên không trung hóa thành tro tàn, lại một kiếm xẹt qua hai thanh búa lớn, một chuỗi dài đốm lửa sáng lạn nổ bể ra, hướng bốn phương tám hướng kích xạ tản ra, những cái kia do búa mảnh vụn hóa thành nóng hổi đốm lửa, ở phía xa sĩ tốt áo giáp trên nứt vỡ, hai hai đánh, thậm chí sẽ phát ra rất nhỏ kim thạch thanh âm, bởi vậy có thể thấy được, trên chiến trường vị kia Sơ Thủy quốc võ đạo đệ nhất nhân tu vi, là bực nào kinh thế hãi tục.

	Một kiếm bức lui Sơ Thủy quốc triều đình cung phụng binh gia tu sĩ về sau, Tống Vũ Thiêu lấy kiếm nhọn chỉ hướng Sở Hào, mỉm cười nói: "Lão phu lần này đường xa đón chào, đầu mời đại tướng quân Sở Hào một người đi sơn trang làm khách, đám người còn lại, nguyện ý tử chiến sẽ chết chiến, Ngật Nhiên dưới thân kiếm, sinh tử tự phụ!"

	Đại kỳ phía dưới, xuất hiện ầm ầm một tiếng vang thật lớn.

	Nguyên lai là Trần Bình An bất tri bất giác đã đem cùng hơn mười vị giang hồ cao thủ chiến trường, mà lại chiến mà lại đi, không lộ thanh sắc mà đem đến khoảng cách đại kỳ nhưng năm mươi bước địa phương, sau đó đem phía sau lưng gửi gắm cho Mùng một cùng Mười lăm hai thanh phi kiếm, lặng lẽ sử dụng ra một trương Phương thốn phù, trực tiếp vượt qua Tống Vũ Thiêu cùng hai vị luyện khí sĩ cái kia chỗ tiểu chiến trường, xuất hiện ở mặc cam lộ giáp đại tướng quân Sở Hào trước ngựa mười bước bên ngoài! Sải bước, trùng trùng điệp điệp đạp đấy, sau đó thân hình nghiêng hướng lên, tay phải một quyền đánh vào cái kia con tuấn mã đầu ngựa phía trên, đánh cho con ngựa cao to đầu lâu nát bấy, hai chân đứt gãy, dụng binh tài hoa tại Sơ Thủy quốc số một, võ đạo cảnh giới kỳ thật mới tam cảnh Sở Hào lập tức về phía trước bổ nhào, kết quả vừa vặn bị Trần Bình An tay trái một quyền nện ở ngực, tuy rằng cam lộ giáp ẩn chứa linh khí, hầu như đồng thời ngưng tụ tại Trần Bình An nắm đấm đánh trúng khu vực, thế nhưng là Sở Hào vẫn là bị một quyền đánh tới hướng bầu trời, trùng trùng điệp điệp té rớt tại ngoài ba bốn trượng mặt đất, tại trên quan đạo tóe lên một hồi bụi đất.

	Trần Bình An tiếp tục trước chạy, một Sở thị tinh kỵ tùy tùng giận dữ phóng ngựa vọt tới trước, cỡi ngựa kỹ thuật tinh xảo tùy tùng nắm chặt dây cương, khống chế tọa kỵ cao cao nâng lên hai cái móng ngựa, hướng vị thiếu niên kia kiếm tiên trên đầu trùng trùng điệp điệp đạp đi!

	Trần Bình An một cái gia tốc vọt tới trước, xoay người xuất hiện bụng ngựa bên kia, sau đó trong nháy mắt thẳng tắp cái eo, một vai đánh tới, đụng phải một thớt chiến mã đúng là bốn vó lơ lửng trên không trung, hướng về phía sau bay rớt ra ngoài!

	Trần Bình An thẳng tắp về phía trước, hai chân bỗng nhiên phát lực, như tại quê hương thiếu niên chim ưng qua khe nước một màn kia, không có sai biệt, vừa mới giãy giụa đứng dậy Sở Hào đã bị một quyền nện ở đỉnh đầu, đánh cho một bộ binh gia cam lộ giáp linh quang nở rộ, chướng mắt dị thường, Sở Hào bản thân lại lần nữa chóng mặt hướng về phía sau ngược lại đi, mắt trợn trắng lên, triệt để ngất đi.

	Trần Bình An cũng đã đi tới vị này thề muốn đưa thân một châu thập đại võ tướng liệt kê gia hỏa bên người, ngồi xổm người xuống, thò tay cầm chặt Sở Hào cái cổ, sau đó đứng lên, đem vị kia Sơ Thủy quốc đại tướng quân cổ lơ lửng trên không trung nhắc tới chính mình đầu vai độ cao, thoáng dao động, quay đầu đối với Tống Vũ Thiêu cười nói: "Tống lão tiền bối, bắt lấy hắn!"

	Đại thế đã mất, hai vị hoàng gia cung phụng luyện khí sĩ ánh mắt giao hội, đều nhìn ra đối phương trong mắt bất đắc dĩ.

	Tống Vũ Thiêu không có hùng hổ dọa người, thu hồi Ngật Nhiên kiếm thả lại trúc vỏ kiếm, đối với hai vị Sơ Thủy quốc cực hạn luyện khí sĩ chắp tay ôm quyền: "Có nhiều đắc tội. Phiền toái các ngươi gửi câu nói cho hoàng đế bệ hạ, về sau bất luận triều đình xử trí như thế nào, lão phu cùng Kiếm Thủy sơn trang đều nhất nhất tiếp được."

	Sau đó lão nhân liền một lướt về phía trước, kiếm khí như mưa rơi, những cái kia dốc sức liều mạng phóng tới Trần Bình An hơn mười Sở thị tùy tùng tinh kỵ, đùi ngựa bị toàn bộ chém đứt.

	Lão nhân bay xuống tại Trần Bình An bên người, "Đi! Chỉ cần ly khai chiến trận, ta và ngươi phản hồi sơn trang, liền an toàn. Cái này chi triều đình binh mã nhân tâm buông lỏng, tạm thời đã không có uy hiếp."

	Toàn bộ Sơ Thủy quốc bộ quân lâm vào trầm mặc.

	Phương xa bị ngăn cản ngăn ở bước trận bên ngoài Sở thị tinh kỵ, đại khái là ý thức được đại kỳ bên này khác thường, cùng bước trận câu thông không có kết quả về sau, tại một vị kỵ tướng suất lĩnh xuống, bắt đầu gào thét trùng trận, cũng không dám cùng cái này chi tinh kỵ đao mâu tin tưởng hướng, lại không dám tự tiện tản ra trận phía trước bước trận, lúc này mới chầm chập hướng hai bên phân tán, tận lực nhượng ra một cái có thể cung cấp kỵ quân rong ruổi con đường.

	Trần Bình An thấp giọng nói: "Ta còn có thể sử dụng một lần Phương thốn phù."

	Tống Vũ Thiêu cười nói: "Vậy lần này đưa ta vì ngươi bọc hậu, nhớ kỹ đừng quay đầu đục trận, liền hướng bên tay phải lui lại, chúng ta đi đường núi phản hồi, nếu không Sở thị ba nghìn tinh kỵ vẫn có chút khó dây dưa."

	Trần Bình An gật gật đầu, hít thở sâu một hơi khí, dắt lấy Sở Hào cổ, vận dụng cái kia trương Phương thốn phù.

	Mọi người thế mới biết vì sao thiếu niên kiếm tiên có thể mấy lần tại nguyên chỗ biến mất.

	Thiếu niên thân hình không thấy tung tích, thế nhưng là đại tướng quân Sở Hào toàn bộ người cơ hồ là ngang lấy phiêu đãng đấy, giống như là một cái nữ tử ống tay áo kéo trên không trung.

	Tại kiếm tiên thiếu niên rốt cuộc hiện ra thân hình về sau, lại bắt đầu thể hiện ra cưỡi gió đi xa thần tiên phong thái.

	Chẳng qua là chẳng biết tại sao, đeo kiếm thiếu niên lúc mới bắt đầu, xuất hiện một cái lảo đảo, ở đằng kia sau đó mới ở trên không như giẫm trên đất bằng.

	Tống Vũ Thiêu một lướt mà đi, đi theo Trần Bình An rời xa chiến trường, mấy lần lên lên xuống xuống, rất nhanh liền cùng Trần Bình An biến thành hai hạt điểm đen, cuối cùng tiến vào quan đạo hai bên trong rừng núi xa xa.

	Tiến vào sơn lĩnh rừng cây, kỳ thật liền đại cục đã định. Tống Vũ Thiêu nghĩ đến lúc trước Trần Bình An lần kia lảo đảo, lo lắng hỏi: "Bị nội thương?"

	Trần Bình An cười lắc đầu, "Có vị tiểu tổ tông tại cùng ta giận dỗi đâu rồi, không có việc gì."

	Lần thứ nhất tại đại quân đỉnh đầu cưỡi gió mà đi, nhưng thật ra là dẫm ở Mùng một Mười lăm phía trên, lần thứ hai, Mùng một liền không vui, cố ý lại để cho Trần Bình An đạp một cái không, sau đó nó liền phản hồi hồ lô dưỡng kiếm bên trong ngủ ngon, may mà Mười lăm bay vút tốc độ cực nhanh, hoàn toàn cùng mà vượt Trần Bình An bước chân.

	Tống Vũ Thiêu cảm khái nói: "Trong truyền thuyết phương bắc có thành công đưa thân võ thần cảnh võ đạo tông sư, chẳng những có thể đủ tùy ý lơ lửng hư không, còn có thể cưỡi gió phi hành, chính như kiếm tiên ngự kiếm bình thường."

	Nhớ lại Chu Hà ban đầu ở núi Kỳ Đôn theo như lời, Trần Bình An ừ một tiếng, bật thốt lên: "Đó là võ đạo thứ tám cảnh, gọi là Vũ Hóa cảnh. Bởi vì có thể cưỡi gió, vì vậy lại được xưng là 'Đi xa cảnh " rất tiêu sái đấy."

	Tống Vũ Thiêu nghi ngờ nói: "Sáu cảnh phía trên, chẳng lẽ không phải gọi chung vì võ thần cảnh?"

	Trần Bình An cũng có chút mờ mịt, lắc đầu nói: "Ta nghe nói không phải là a, sáu cảnh phía trên đúng là bắt đầu chú ý luyện thần, vừa vặn rất tốt giống như còn không có tư cách được tôn là võ thần, ta chỉ biết rõ đệ thất cảnh Kim thân cảnh, mới có tư cách bị hô vì tiểu tông sư, thứ tám cảnh Vũ Hóa cảnh, thứ 9 cảnh Sơn Điên cảnh, sau đó còn có thứ mười cảnh, hôm nay chúng ta Đại Ly thì có một vị, phiên vương Tống Trường Kính, là ta tại quê hương hẻm Nê Bình bên cạnh một tên hoàng thúc, ta trong ngõ hẻm bái kiến Tống Trường Kính một mặt, thật là lợi hại, nhìn xem chính là cao thủ."

	Sơ Thủy quốc lão kiếm thánh chỉ cảm thấy đang nghe Thiên Thư bình thường.

	Trần Bình An nhìn qua lão tiền bối sắc mặt, tranh thủ thời gian lời vừa ra đến khóe miệng nuốt quay về bụng.

	Ví dụ như truyền thụ chính mình quyền pháp cùng chịu đựng tam cảnh võ đạo chân trần lão nhân, chính là một vị mười cảnh vũ phu, hơn nữa trước kia họ Thôi lão nhân, còn là Bảo Bình châu lúc cách mấy trăm năm sau vị thứ nhất mười cảnh đại tông sư. . .

	Tống Vũ Thiêu rất nhanh thoải mái, cười nói: "Ếch ngồi đáy giếng, bất quá chỉ như vậy rồi. Không sao không sao, chỉ cần võ đạo sáu cảnh phía trên còn có đại phong quang, cái kia chính là thiên đại hảo sự! Nếu không thế gian cảnh đẹp đều cho trên núi thần tiên nhìn đi, chúng ta vũ phu chẳng phải là nửa điểm thể diện không còn? Vốn cũng không nên như thế!"

	Một tay vẫn mang theo Sở Hào Trần Bình An dùng sức gật đầu.

	Nghĩ thầm nếu như Tống lão tiền bối có thể đi chính mình quê hương, khẳng định cùng lầu trúc người kia mùi hợp nhau.

	Đúng là vẫn còn có ít người, sẽ không bởi vì song phương võ đạo cảnh giới cách xa, tựu cũng không ngồi ở một cái bàn trên uống rượu.

	Bên người vị này Tống lão tiền bối, tại Trần Bình An trong mắt, rất không được, vì vậy mặc kệ lão nhân tới nơi nào, gặp được người nào, đều làm cho người ta kính trọng.

	Tại Sở Hào cái kia cửa chân khí trôi qua hầu như không còn về sau, cam lộ giáp khôi phục trở thành nén bạc bộ dáng, rơi xuống trên mặt đất, Trần Bình An lấy mũi chân vén lên, bỏ vào trong túi.

	Sau đó hắn hơi hơi dùng sức, cổ tay run lên, lại đem vị kia lặng yên tỉnh lại rồi lại không dám mở mắt Sở đại tướng quân, cho vặn đến đã hôn mê.

	Tống Vũ Thiêu hiểu ý cười cười.

	Gặp gỡ như vậy một vị "Đại Ly thiếu niên kiếm tiên", cũng coi như Sở Hào "Hồng phúc tề thiên" rồi.

	Trần Bình An hỏi: "Kế tiếp?"

	Tống Vũ Thiêu thở dài, "Ba nghìn tinh kỵ lại cứu chủ tâm cắt, cũng không dám ngây ngốc thẳng hướng Kiếm Thủy sơn trang đấy, cái này chi triều đình trong đại quân, nổi bật có ta cháu trai Phượng Sơn mưu đồ, đã loạn thành hỗn loạn, càng sẽ không phụ tá Sở thị tinh kỵ xuất binh rồi, chỉ biết lui về Châu Thành bên kia, yên lặng theo dõi kỳ biến."

	Tống Vũ Thiêu trên mặt có chút ít hơi mù, "Nhưng mà Thải Y quốc kiếm thần chết bất đắc kỳ tử, Yên Chi quận xuất hiện ma đầu quấy phá, hơn nữa chúng ta Kiếm Thủy sơn trang. . . Ta cảm thấy đến thư viện muốn xuất thủ."

	Trần Bình An hỏi: "Thư viện? Là này tòa Nho gia bảy mươi hai thư viện một trong Quan Hồ thư viện sao?"

	Tống Vũ Thiêu thổn thức nói: "Đúng vậy a. Bảo Bình châu từ ngàn năm nay, trên núi dưới núi đại khái trên bình an vô sự, các quốc gia triều đình, đều là thư viện công lao. Chẳng qua là tuyệt đối thật không ngờ, lần này Kiếm Thủy sơn trang đã có khả năng đứng ở Quan Hồ thư viện đối diện, một khi thư viện phu tử các tiên sinh lộ diện, sơn trang chỉ sợ cũng muốn như là cái này chi triều đình binh mã, nhân tâm tan hết, sơn trang trăm năm danh dự, hủy hoại chỉ trong chốc lát a."

	Trần Bình An đối với Quan Hồ thư viện, có chút ấn tượng, một là chỗ này thư viện, cùng Tề tiên sinh sáng lập lúc đầu Sơn Nhai thư viện nổi danh, hai là nữ quỷ mặc áo cưới cái kia cái cọc phong ba, cùng một chỗ từ Đại Tùy phản hồi nước Hoàng Đình trên đường, thiếu niên Thôi Sàm trong lúc rảnh rỗi, liền nhấp lên qua một ít không thể tưởng tượng trong đất màn, cùng Quan Hồ thư viện người đọc sách có liên quan. Cuối cùng chính là Quan Hồ thư viện cái vị kia quân tử đệ nhất nhân, Thôi Minh Hoàng, đã từng đại biểu Bảo Bình châu Nho gia tiến vào Ly Châu động thiên.

	Nhưng mà vì sao coi như như trên sách đã nói, có can đảm đại quân tùng trong lấy thượng tướng thủ cấp Tống lão tiền bối, nhấp lên thư viện thời điểm, sẽ là như vậy phức tạp tâm tình.

	Tống Vũ Thiêu tự giễu nói: "Đối mặt thư viện, thúc thủ chịu trói không đến mức, liều chết một trận chiến cũng không có can đảm số lượng. Buồn a!"

	Trần Bình An không quá lý giải.

	Tống Vũ Thiêu dường như xem thấu thiếu niên tâm tư, hai tay cõng về sau, tại giữa rừng núi thả chậm bước chân, nhìn về phía rất thưa thớt ánh mặt trời xuyên thấu qua lá cây, giống như từng hột vàng vung rơi trên mặt đất, trầm mặc một lát lão nhân, cuối cùng bất đắc dĩ nói: "Chẳng lẽ ngươi không biết, thư viện các tiên sinh nói, chính là dưới đời này lớn nhất đạo lý sao? Ta đã từng thấy tận mắt nhận thức qua một vị Quan Hồ thư viện hiền nhân, tuổi còn trẻ, là có thể lại để cho Thải Y quốc kiếm thần đi ra ngoài viễn nghênh, cùng hắn lĩnh giáo đạo đức học vấn, trẻ tuổi hiền nhân cao quan bác mang, ngồi nghiêm chỉnh, cùng như vị kia học vỡ lòng hài đồng kiếm thần ngồi đối diện nhau, cái kia phần nguy nga khí độ, thật sự là một loại khác vô địch."

	Tống Vũ Thiêu cười cười, "Cho nên nói a, một trăm một nghìn cái Tống Vũ Thiêu, đều đánh không lại thư viện phu tử một câu 'Ngươi sai rồi, ngươi đem làm phạt' ."

	Trần Bình An hỏi một vấn đề, "Cái kia nếu như thư viện phu tử các tiên sinh, nói được không có đạo lý đây? Nếu như quân tử hiền nhân cũng phạm sai lầm, nên như thế nào?"

	Tống Vũ Thiêu cười nói: "Bên trên đều có thánh nhân dạy bảo."

	Trần Bình An như có điều suy nghĩ, mang theo một vị đại tướng quân cổ, người sau hai chân kéo tại trong rừng trên mặt đất, tuôn rơi rung động.
Kết chương.