Chương 52 : Lớp học trong mơ.
Danis lo lắng cũng không hề biến thành hiện thực, Klein chỉ là nhìn hắn một cái, liền đi vào phòng ngủ, chuẩn bị nghỉ ngơi.

	Cưỡi tàu chở khách kia 5 giờ bên trong, tinh thần của hắn thủy chung ở vào căng thẳng cao độ trạng thái, tối hôm qua lại bị quấy nhiễu, ngủ không được ngon giấc, lúc này khó tránh khỏi có chút mỏi mệt.

	Ầm ầm một tiếng, Klein đóng lại cửa phòng ngủ.

	Hô. . . Làm ta sợ muốn chết! Danis cả người một chút buông lỏng, ngồi liệt đến ghế bành bên trên.

	Vừa rồi, trong đầu của hắn đã hiện ra chính mình biến thành kim bảng tràng cảnh, một màn tiếp một màn, khó mà đình chỉ.

	Bình tĩnh một trận, tại quán bar lêu lổng đến hừng đông mới trở về quán trọ Danis bất tri bất giác lại ngủ thiếp đi, mơ thấy thuyền trưởng tới cứu mình, kết quả chưa thể thành công, bị Gehrman. Sparrow bắt lấy, khiến này điên cuồng nhà mạo hiểm nhiều vị hầu gái.

	Liền tại Danis tức giận khó bình, cũng không dám phản kháng, sắp tỉnh lại khi, bỗng nhiên trông thấy chung quanh mơ hồ tràng cảnh trở nên rõ ràng, ngừng lại ở "Azure Breeze" quán trọ gian phòng xa hoa bên trong.

	Đông, đông, đông.

	Danis nghe thấy một trận trầm hoãn tinh tế tiếng đập cửa.

	Ta không phải đang nằm mơ sao? Danis ôm dạng này nghi hoặc, đi đến bên cửa, vặn động tay nắm cửa.

	Khe cửa càng lúc càng lớn, hắn nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

	Đây là vị mỹ lệ nữ sĩ, khuôn mặt giống như trứng ngỗng, mũi cao thẳng, bờ môi khá mỏng, có một đôi phảng phất thanh tịnh nước suối màu lam nhạt con ngươi.

	Mái tóc dài màu nâu của nàng từ trung gian tách ra, tại sau đầu đánh đơn giản lại tinh xảo kết, tiếp bóng mượt hướng xuống.

	Nàng không có đội mũ, mặc kiện phần eo buộc chặt vàng nhạt áo khoác, cổ áo vị trí có mảng lớn màu trắng viền ren bện thành lớn cỡ bàn tay đóa hoa nhỏ hình trang sức lan tràn hướng xuống.

	Cùng áo khoác tương xứng chính là sẫm màu đến gối váy, nếp váy tương liên, có chút xõa tung, dưới chân thì là song cùng màu tóc gần giống ủng da.

	"Thuyền trưởng!" Danis lên tiếng kinh hô.

	Hắn chợt tỉnh ngộ lại, vội vàng xoay người qua, đối Gehrman. Sparrow phòng ngủ làm ra phòng ngự tư thái:

	"Cẩn thận! Chạy mau! Có người điên muốn tìm ngươi! Sau lưng của hắn có khủng bố tổ chức!"

	Hi sinh tình hoài dâng lên mà ra đồng thời, Danis nghe thấy nhà mình thuyền trưởng bình tĩnh nói một câu:

	"Đây là mộng."

	Mộng. . . Đúng a, ta đang nằm mơ, có gì phải sợ hãi. . . Danis liếc mắt nhìn trái phải, thu hồi hai tay , vừa quay người vừa lui về phía sau nói:

	"Thuyền trưởng, ngươi mô phỏng ra 'Ác mộng' năng lực? Không đúng, ngươi tuần trước còn tại Sunya đảo phụ cận."

	Sunya đảo là vùng biển này lớn nhất hòn đảo, cũng là biển Sunya danh xưng khởi nguồn, gần như tương đương một cỡ nhỏ đại lục, nó vốn là đại tai biến sau Tinh Linh còn sót lại nơi quần cư, nhưng theo thời gian chuyển dời, này cổ lão phi phàm chủng tộc bị đủ loại nhân tố khốn nhiễu, dần dần tiêu vong, chỉ còn ngẫu nhiên, lẻ tẻ lộ diện chứng minh bọn họ còn không có triệt để diệt tuyệt.

	Tại cuối kỷ thứ tư, vương quốc Ruen chiếm cứ hòn đảo này, nhưng "Hai mươi năm chiến tranh" bên trong, bọn họ thảm tao thất bại, đem Sunya đảo chắp tay đưa cho đế quốc Fusak, cách nay đã hơn bảy trăm năm.

	Sunya đảo ở vào Rorsted quần đảo Tây Bắc thiên bắc phương hướng, ngồi thuyền cần tiếp cận thời gian nửa tháng, tuần trước còn tại Sunya đảo phụ cận "Băng Sơn trung tướng" Edvenna. Edwards không khả năng tuần này liền đến Baiam, trừ phi nàng biết bay, hoặc là mượn nhờ Linh giới xuyên toa.

	Bị Danis xưng là thuyền trưởng mỹ lệ nữ sĩ nhẹ gật đầu:

	"Chúng ta vừa tiến vào Rorsted hải vực, khoảng cách Baiam 1000 hải lý."

	Nói cách khác, còn có ba bốn ngày mới có thể đến? Lúc này mới bình thường nha. . . Danis hiếu kì nói:

	"Đây đã vượt qua 'Ác mộng' phạm vi?"

	Mà lại là vượt xa. . . Hắn ở trong lòng bồi thêm một câu.

	"Băng Sơn trung tướng" Edvenna đi vào phòng, đi hướng cái bàn vị trí:

	"Không phải 'Ác mộng', là một loại bí mật nghi thức ma pháp, mượn nhờ ngươi lưu tại trên thuyền một số vật phẩm, tại chỗ rất xa tiến vào giấc mơ của ngươi. . ."

	Nghe thuyền trưởng cẩn thận tỉ mỉ giảng giải, Danis nháy mắt liền có trở lại "Hoàng kim mộng tưởng" hào, bắt đầu lên lớp cảm giác.

	Ta trước đó đều chưa nghe nói qua loại này nghi thức ma pháp. . . Cũng thế, thuyền trưởng nắm giữ rất nhiều kỳ quái mà hi hữu ma pháp cùng vu thuật, không ai có thể làm rõ nàng rốt cuộc có bao nhiêu tri thức. . . Nàng giống như đề cập qua, nàng danh sách xưng hào là "Bí thuật đạo sư" . . . Ai, nếu như lúc trước liền biết nàng có loại này "Bí thuật", ta cũng sẽ không phiền não tại làm sao đem Baiam biến cố thông tri nàng vấn đề. . . Danis suy nghĩ xuất hiện, đánh gãy Edvenna miêu tả:

	"Thuyền trưởng, ngươi phát giác được nơi này điểm liên lạc xảy ra vấn đề?"

	"Ân, đây là một loại khác bí thuật. . ." Edvenna tựa hồ có khuynh hướng tỉ mỉ miêu tả phương pháp cụ thể.

	Danis thấy thế, vội vàng thở dài một tiếng:

	"Đáng thương lão Lynn bọn họ. . ."

	Edvenna liền dừng bước, đưa lưng về phía cửa sổ, ngắn gọn hỏi:

	"Xảy ra chuyện gì?"

	"Cái này cần từ cảng Damir nói lên." Danis tinh thần phấn chấn, chỉ cảm thấy lâu dài áp lực rốt cục tại thời khắc này thu được hồi báo.

	Hắn ngôn ngữ dông dài miêu tả chính mình ý đồ mời chào Gehrman. Sparrow, lại phát hiện đối phương là tên điên quá trình, cũng phóng đại tại tàu "Bạch Mã Não" bên trên bi thảm tao ngộ.

	Hắn dựa theo tối hôm qua nghĩ kỹ nghĩ sẵn trong đầu, từ đầu chí cuối đem cảng Bansi quỷ dị cùng kinh khủng, "Sắt thép" Mcvity mai phục cùng vây giết, liên thủ Gehrman. Sparrow sau phản công cùng săn bắn, toàn bộ nói một lần, cũng chăm chú trình bày chính mình đối Gehrman. Sparrow năng lực cùng bối cảnh suy đoán, này bao quát "Đói khát ngọ nguậy" cùng bí ẩn cường đại tổ chức.

	Trong quá trình này, hắn tận lực trả lại nguyên trạng chân tướng, chỉ là hơi phóng đại chính mình phát huy tác dụng, đem địa vị từ nô bộc, người hầu đề cao đến trợ thủ, người hợp tác cấp độ này.

	"Băng Sơn trung tướng" Edvenna một mực an tĩnh nghe, không cắt đứt hắn lời nói, cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Hắn không có ác ý."

	Hắn? Gehrman. Sparrow không có ác ý? Danis vội vàng nói:

	"Thuyền trưởng, bất kể như thế nào, hắn đều là một tên nguy hiểm!

	"Ngươi xác định hắn không có ác ý?"

	"Không xác định." Edvenna phi thường bình tĩnh đáp lại.

	". . . Vậy ngươi vừa rồi?" Danis vô thanh hít vào một hơi, chỉ cảm thấy thuyền trưởng cùng Gehrman. Sparrow cùng loại, thuộc về không có cách nào hảo hảo đối thoại loại hình.

	"Băng Sơn trung tướng" Edvenna biểu cảm không thấy dị thường nói:

	"Đó là của ta phỏng đoán cùng phán đoán."

	". . ." Danis dùng tay phải xoa xoa thái dương, "Tóm lại, hắn rất nguy hiểm, sau lưng có bí ẩn, không biết tình huống tổ chức, thuyền trưởng, ta cho rằng ngươi không nên mạo hiểm cùng hắn giao lưu, cho dù hắn công bố chính mình có chuyện hỏi thăm."

	Edvenna suy nghĩ một chút nói:

	"Không cần mạo hiểm.

	"Ta có thể thông qua ngươi cùng hắn giao lưu."

	Danis đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, tiếp hiếu kì lại mong đợi hỏi:

	"Thuyền trưởng, làm thế nào? Hoặc là nói, ta làm sao phối hợp ngươi?"

	Edvenna nâng tay phải lên, ở trong giấc mộng cụ hiện ra một giá đỡ cùng một khối bảng đen:

	"Cần ngươi cử hành nghi thức.

	"Nó gọi 'Hàng linh nghi thức', có thể để cho tinh thần của ta xuyên qua Linh giới, bám vào ngươi thân thể, trực tiếp cùng Gehrman. Sparrow đối thoại, tại Bán Thần trở xuống, hữu hiệu khoảng cách không vượt qua 500 hải lý. . .

	"Nó liên quan đến lý tính cùng giao lưu, thuộc về Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần lĩnh vực, ngươi nhất định phải miêu tả đối ứng tượng trưng ký hiệu cùng ma pháp tiêu thức. . .

	"Tại thần bí học bên trong, đối ứng Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần chính là Lam tinh, cần sử dụng thủy ngân, đồng thau, lavender, hồ tiêu, bạc hà làm vật liệu. . .

	"Lam tinh đối ứng thứ bảy, Lam tinh khi có thứ sáu 0h đến 1h, thứ bảy giữa trưa 11h đến 12h. . ."

	Edvenna vừa giảng giải vừa tại trên bảng đen viết cần nhớ trọng điểm, Danis bản năng an vị xuống dưới, bày ra chuyên tâm nghe giảng bài tư thái.

	Nghe nghe, hắn bỗng nhiên có chút mờ mịt:

	Vì sao ta nằm mơ cũng muốn học tập?

	. . .

	Trong phòng ngủ, đang tại ngủ say Klein bỗng nhiên bừng tỉnh, đã lờ mờ nhận ra chút gì.

	Hắn xoay người rời giường, nghiêng tai lắng nghe một chút, phát hiện trong phòng khách Danis mặc dù đang ngáy, nhưng so trước đó thong thả không ít.

	Đây không phải quá kỳ quái biểu hiện, có thể đối Klein loại này kinh lịch qua rất nhiều chuyện thần bí học thâm niên nhân sĩ mà nói, lại đầy đủ khác thường.

	Hắn thả nhẹ cước bộ, đi tới ngăn cách phòng ngủ cùng phòng khách cạnh cửa, thò bàn tay nắm tay nắm cửa, thong thả vặn động.

	Trong vô thanh vô tức, Klein đi ra phòng ngủ, trông thấy Danis nằm tại ghế bành bên trên, đang ngủ say, hết thảy chung quanh thì bình thường như trước.

	Klein lặng yên mở ra linh thị, kiểm tra lên "Liệt diễm", nhưng chưa phát hiện vấn đề gì, vô luận khí tràng nhan sắc, vẫn là cảm xúc biến hóa, đối phương đều không có chút nào dị thường, tại hợp lý phạm vi bên trong.

	Nhìn xuống một trận, Klein hơi cau mày, thò tay móc ra mai làm bằng bạc phù chú.

	"Mộng cảnh phù chú!"

	. . .

	Trong mộng cảnh, Danis mặt hiện sầu khổ học tập "Hàng linh nghi thức", nửa điểm không nghi ngờ trước mặt thuyền trưởng là người khác ngụy trang.

	Dạng này phong cách dạng này yêu thích dạng này năng khiếu, không ai có thể giả trang!

	Ngay lúc này, hắn nghe thấy khóa tâm chuyển động thanh âm.

	Trong vô thức, Danis quay đầu nhìn về phòng ngủ, chỉ thấy nơi đó khe cửa càng lúc càng lớn, trên người chỉ mặc bộ màu trắng sơ mi Gehrman. Sparrow mặt không biểu cảm đi ra.

	"Ngươi! Ngươi sao lại ra làm gì!" Danis đột nhiên đứng lên, kinh ngạc bật thốt lên.

	Hắn cấp tốc lấy lại tinh thần, lắp bắp nói:

	"Đây, đây là giấc mơ của ta a!"

	Gehrman. Sparrow tên này nói thế nào xuất hiện liền xuất hiện!

	Klein một tay cắm ở sẫm màu quần dài trong túi quần , vừa đi hướng đưa lưng về phía cửa sổ nữ sĩ , vừa trầm thấp đáp lại nói:

	"Một mai phù chú."

	Tiếp, hắn nhìn thẳng nữ tử kia, gần như khẳng định hỏi ngược lại:

	"Edvenna. Edwards?"

	Này ăn mặc có chút kỳ quái a. . . Vừa không giống nhà mạo hiểm, càng không giống hải tặc, có chút cùng loại làm thể diện chức nghiệp, độc lập nuôi sống chính mình loại kia nữ tính. . . Cùng loại phong cách quần áo tựa như là từ Entis bên kia truyền tới. . . Klein thoáng có chút không thích ứng nghĩ.

	Edvenna nhẹ nhàng gật đầu, đồng dạng hỏi ngược lại:

	"Gehrman. Sparrow?"

	"Đúng vậy, buổi chiều tốt lành, nữ sĩ." Klein một chút lộ ra ý cười, lấy tay ấn ngực, làm một lễ.

	Edvenna gật đầu đáp lại nói:

	"Buổi chiều tốt."

	Duy trì nhân thiết Klein không lại lên tiếng , chờ đối phương chủ động hỏi thăm chính mình mục đích.

	. . .

	Hắn xem Edvenna.

	. . .

	Edvenna xem hắn.

	. . .

	Trong mộng cảnh bỗng nhiên xuất hiện mấy phút trầm tĩnh.

	Danis chốc chốc xem xem bên phải, chốc chốc nhìn sang bên trái, không hiểu cảm thấy đây hết thảy khả năng thật chỉ là giấc mộng.

	PS: Chỉ còn một trương tồn cảo, rạng sáng không có cách nào trước đổi mới, vẫn là thời gian cũ, ân ân!, nhưng dự cầu thứ hai phiếu đề cử ~
Kết chương.