Chương 189: Nữ nhân xấu nồng độ cùng nam nhân xấu nồng độ 

	Ash mắt trợn tròn mà nhìn xem ôm bắp đùi mình tiểu nữ hài, dùng mờ mịt ánh mắt đáp lại đại gia.

	"Ai, nàng gọi ngươi ba ba, vậy ngươi chính là sẽ cứu vớt anh hùng của nàng sao?"

	Harvey lại còn nhớ được Ash vừa rồi lừa gạt chuyện cười của bọn họ.

	Ngược lại là Igura loáng thoáng kịp phản ứng, lập tức cười nhạo nói: "Ash, không nghĩ tới ngươi lại có hài tử lớn như vậy... Bất quá nơi này không phải Huyết Nguyệt, sở dĩ ta có thể chân thành chúc mừng hai vị đoàn tụ."

	"Mới không phải!" Ash: "Ngươi xem ta là tóc đen, nàng là tóc trắng, chúng ta làm sao có thể có quan hệ máu mủ?"

	"Đó chỉ có thể nói ngươi di truyền vật chất bị đánh bại." Igura ung dung nói.

	Tiểu nữ hài khóc đến nước mũi đều đi ra, sền sệt đính vào quần của hắn bên trên, đáng thương nhìn xem ngẩng đầu nhìn Ash: "Ba ba, ngươi không cần ta nữa sao?"

	"Ta không phải ba ba của ngươi!"

	"Không, ngươi chính là cha ta! Anh anh anh ba ba không cần ta nữa!"

	Nếu là đổi thành quê quán cháu trai, Ash sớm đã dùng sợi đằng muộn thịt heo chi hình hầu hạ hùng hài tử. Nhưng nhìn xem cái này trương khóc đến loạn thất bát tao cũng còn có thể là yêu rối tinh rối mù mặt, cứng nắm đấm nhịn không được vừa mềm xuống dưới.

	Ta khi còn bé nếu có thể có đáng yêu như thế, sợ không phải trộm tiền cũng sẽ không bị cha mẹ đánh, chơi xuân tổ đội thì đại gia vì cùng ta tổ tại một đội mà triển khai cấp lớp đại chiến, nữ hài tử vì gây nên chú ý của ta mà cố ý  cởi quần của ta...

	"Dạng này cũng có thể."

	Ash nhìn về phía An Nam, phát hiện An Nam đang dùng ngoạn vị ánh mắt nhìn kỹ bọn hắn 'Cha con' .

	"Dù sao Heath ngươi bây giờ là chư hầu của ta, nếu như nàng nguyện ý làm ngươi phụ thuộc, tự nhiên cũng coi là chư hầu của ta." An Nam ra lệnh: "Cùng với nàng nắm tay."

	"Về sau mời gọi thẳng ta vì Ash."

	Uốn nắn xưng hô về sau, Ash cúi đầu nhìn xem Liz, hướng nàng xòe bàn tay ra, "Ai, nghe lời đi, sinh hoạt chính là như vậy, luôn luôn sẽ không hiểu thấu bị nữ nhân xấu khi dễ."

	Lần này Liz cuối cùng không có kháng cự, dùng bàn tay nắm chặt Ash ngón trỏ cùng ngón giữa.

	An Nam từ trong ngực móc ra một thanh màu tím tay súng, nhắm chuẩn bọn hắn nắm chặt vị trí.

	"Ash, hướng nàng đưa ra hai cái yêu cầu. Thứ nhất, tại 10 trong vòng 1 ngày phải ngoan ngoan nghe lời ngươi; thứ hai,

	10 trong vòng 1 ngày không cho phép rời đi ngươi." Nàng xem hướng Liz: "Liz, ngươi cũng có thể hướng hắn đưa ra hai cái yêu cầu, cái gì đều được, dạng này khế ước tài năng thành lập."

	Ash chỉ có thể nói thực ra nói: "Tại 10 trong vòng 1 ngày, ngươi phải ngoan ngoan nghe lời của ta."

	Liz trong suốt mắt to xẹt qua một tia giảo hoạt: "Nhưng ba ba ngươi cũng phải nghe ta."

	Hưu!

	An Nam bắn ra một đạo Tử sắc lưu quang, lưu quang hóa thành một đầu xiềng xích chăm chú trói buộc hai người hai tay, Tử Diệu khóa vết một mực lan tràn đến vị trí trái tim.

	Tuyệt, ngươi nghe lời của ta, ta nghe lời ngươi, dạng này sẽ không biến thành vô hạn thay đổi vòng lặp vô hạn sao?

	Ash tiếp tục nói: "Tại 10 trong vòng 1 ngày, không cho ngươi rời đi ta."

	"Ta sẽ không rời đi ba ba, " Liz nín khóc mỉm cười: "Nhưng ba ba ngươi phải thật tốt bảo hộ ta nha!"

	Màu tím súng đạn lần nữa phun ra ngoài, tại Liz cùng Ash mu bàn tay khắc họa đạo thứ hai lời thề vết tích.

	"Rất tốt, " An Nam nhìn về phía bên cạnh Clios: "Hiện tại sở hữu dị vực người đều thụ ta tiết chế, lần này không thành vấn đề a?"

	"Ta với ngươi ở giữa vậy không còn khất nợ." Clios hai tay cắm ở trước ngực, dù là ngữ khí rất nặng, nhưng sưng đỏ hốc mắt phá hư nàng uy nghiêm: "Các ngươi đi nhanh đi, chúng ta còn phải chụp hình chứ."

	"Đánh cược Dolan chi danh, ta sẽ không cô phụ tín nhiệm của ngươi." An Nam chống nạnh cười nói: "Chúc ngươi ở đây đan dệt thịnh điển bên trong có thể thu được lý tưởng xếp hạng."

	Quản gia Panji nhẹ nhàng trong nháy mắt, một đầu kéo dài đến trần nhà phía ngoài băng sương cầu thang lặng yên hình thành. An Nam nhìn xem bọn hắn nói: "Từ giờ trở đi, các ngươi cũng không tiếp tục là dị vực người, mà là lễ chôn sở sự vụ lâm thời đặc vụ."

	"Cùng lên đến đi, ta đã cho các ngươi chuẩn bị xong quần áo cùng đồ ăn."

	"Vâng!"

	Liz bỗng nhiên tại Ash trên quần áo một cọ, đem nước mắt nước mũi toàn bộ cọ đi lên, sau đó một cái bước xa tiến lên nắm An Nam tay nhỏ, giống nhỏ theo đuôi một dạng đi theo đại tiểu thư đằng sau. Ash cả kinh cái cằm đều muốn đến rơi xuống, nhìn xem dính tại lão bản phía sau hí kịch nhỏ tinh, "Nàng, nàng không phải rất sợ..."

	Harvey vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Vừa rồi ký kết khế ước thời điểm, ngươi vì cái gì không nhường nàng trước tiên nói đâu? Dạng này coi như nàng nói ra yêu cầu vô lý ngươi cũng có thể cự tuyệt tiếp nhận, hiện tại được rồi, chỉ bằng vừa rồi kia hai cái lời thề, ngươi có lẽ thật sự phải vì nàng trả giá cả đời."

	Igura đi qua bên cạnh hắn, trùng điệp thở dài: "Liền ngay cả nhận biết không bao lâu tiểu nữ hài, đều có thể liếc mắt nhìn ra ngươi chính là trong chúng ta dễ đối phó nhất cái kia."

	Lúc này, tại phía trước nắm An Nam tay nhỏ Liz nghiêng đầu về sau nhìn, khóe miệng hơi nhếch lên, đôi mắt to khả ái híp thành giảo hoạt đường cong, hướng Ash nháy nháy mắt, vẫy gọi nói: "Ba ba mau tới đây!"

	Không hề nghi ngờ, nàng mới vừa đáng thương lấy lòng tất cả đều là ngụy trang, chỉ là vì giảm xuống Ash cảnh giác!

	"Đầu tiên là vận khí vượt qua lẽ thường vĩnh kiếp thường tại, sau đó là một bên thút thít một bên nổ bắn ra Tinh linh xạ thủ, ngay sau đó là bán xong chúng ta lại cướp về hắc ác tổ chức thủ lĩnh tím bươm bướm, hiện tại liền một cái tiểu nữ hài đều ý đồ nghiền ép ta giá trị thặng dư..."

	Ash nhịn không được nâng trán: "Tối nay nữ nhân xấu nồng độ có phải là hơi cao một chút?"

	...

	Huyết Nguyệt quốc độ bên trong, Kaimon ngoại ô thành phố bên ngoài.

	Lúc này Freya đã mặc quần áo tử tế, nàng vì Serena đổi lại quần áo sạch sẽ, nàng nhìn cái này nhỏ gầy con rối hình người thiếu nữ, ánh mắt tràn ngập trìu mến. Một vòng huyết quang đúc thành gông xiềng chăm chú bọc tại Serena trên cổ, tuyên rõ nàng kẻ ngoại lai thân phận.

	"Cảm giác còn lạnh không? Muốn hay không lại lấp một bộ y phục?"

	"Cảm ơn tỷ tỷ." Serena lộ ra lấy lòng hèn mọn tiếu dung: "Đã tốt lắm rồi, không cần làm phiền tỷ tỷ."

	"Không có chút nào phiền phức..."

	"Freya, ngươi ra tới xuống." Adela thanh âm từ bên ngoài truyền đến.

	Freya nhìn về phía Serena, lại phát hiện búp bê thiếu nữ con mắt thấm ướt hơi nước, ánh mắt toát ra sợ hãi cùng khao khát. Nhưng nàng trong suốt bờ môi có chút rung động, lại một cái từ đều không nói ra.

	Mị Oa tâm đều nhanh hòa tan, nàng điều một lần đèn vị trí, đem Serena bày thành so sánh tư thế thoải mái, "Ta đi ra ngoài một chút, ngay tại bên ngoài, ngươi không cần lo lắng."

	"Ừm." Búp bê thiếu nữ trọng trọng gật đầu: "Ta chờ ngươi."

	Freya rời đi lều vải, mang theo Adela đi đến xa một chút bờ sông, hỏi: "Thế nào?"

	"Nên thông tri giáo hội a?" Adela ôm hai tay nói: "Ngươi vậy nhìn thấy cái kia huyết quang vòng cổ, nàng là dị vực người, hãy cùng chế tạo 422 sự kiện ngoại vực người xâm nhập một dạng, nàng là tai hoạ khởi nguồn!"

	"Nàng chỉ là chạy trốn thì ngã Nhập Hư cảnh thông đạo người đáng thương!" Freya kịch liệt nói: "Nàng không thể nào là cái khác quốc gia thám tử, ai sẽ phái một cái không tay không đủ ngay cả di động cần người giúp một tay nữ hài đến thăm dò dị vực?"

	"Ai biết nàng nói thật hay giả..."

	"Nhưng nàng thân thể là không làm được giả, ngươi cũng thấy đấy. Thế giới này nhất định là tồn tại loại kia dã man lại ngu muội quốc gia, sẽ mất đi tứ chi thiếu nữ phụng làm thần thánh, đem tùy ý loay hoay con rối hình người coi là pho tượng... Nàng thật vất vả mới từ cái kia trong Địa ngục chạy trốn, chúng ta sao có thể cứ như vậy đưa nàng đưa về địa ngục?"

	"Giáo hội nói không chừng sẽ đem nàng đưa vào nuôi dưỡng sở —— "

	"Adela ngươi ở đây nuôi dưỡng sở bên trong nhìn thấy qua dù là một cái thân thể hoặc là trí lực có không trọn vẹn hài đồng sao?"

	Adela trầm mặc không nói, tại Huyết Nguyệt quốc độ, trời sinh tàn tật hài nhi căn bản không có hô hấp quyền lợi. Sau Thiên Tàn tật hài đồng có thể tại bác sĩ dưới sự giúp đỡ khôi phục tứ chi, nhưng Serena tứ chi vết thương đã trở nên mượt mà như ngọc, đã không phải là bác sĩ có khả năng giải quyết phạm trù.

	"Vậy ngươi định làm như thế nào? Cho nàng đụng vào máy móc tay chân giả?"

	"Bây giờ còn chưa được, nàng tuổi tác quá nhỏ, cài máy giới tay chân giả sẽ cực lớn hạn chế nàng trưởng thành..."

	"Ngươi có ý tứ gì?"

	Adela bỗng nhiên bắt lấy Freya hai vai: "Ngươi sẽ không phải nghĩ nuôi dưỡng nàng a?"

	Freya né tránh tầm mắt của nàng: "Nhưng nàng cần chiếu cố..."

	"Kia là người , vẫn là một cái trẻ vị thành niên, không phải mèo mèo chó chó!" Adela đè ép thanh âm cắn răng nói: "Chúng ta gặp phải dị vực người biết chuyện không báo ngã thôi, công dân không có lùng bắt dị vực người nghĩa vụ; nhưng nuôi dưỡng trẻ vị thành niên không giống, cho dù là nuôi dưỡng dị vực trẻ vị thành niên, đều sẽ xúc phạm « huyết thống cấm chỉ pháp », chỉ có giáo hội địa bàn quản lý nuôi dưỡng sở mới có nuôi dưỡng trẻ vị thành niên quyền lực!"

	"Mà lại ngươi kiểm tra qua nuôi dưỡng chứng nhận sao? Tại nuôi dưỡng sở thực tập qua? Người bình thường nghĩ tại nuôi dưỡng sở bên trong công tác, đều phải trải nghiệm một hệ liệt huấn luyện kiểm tra mang chứng nhận vào cương vị, không phải là cái gì người đều có thể nuôi hài tử! Ngươi dựa vào cái gì nuôi một cái trẻ vị thành niên, ngươi rõ ràng ngay cả mình cũng còn không có nuôi minh bạch!"

	"Ta sẽ học."

	"Ngươi làm sao lại nói không thông đâu!" Adela sắp điên rồi: "Ngươi là Mị Oa, ngươi chỉ là đối nam nhân phát tình, ta làm sao không biết Mị Oa sẽ còn đối với thiếu nữ phát tình đâu? !"

	"Đây là vận mệnh."

	Adela khẽ giật mình.

	Freya nghiêm túc nói: "Vừa lúc là chúng ta gặp được nàng, vừa lúc Serena là nhất định phải có người chiếu cố dị vực người, vừa lúc Huyết Nguyệt quốc độ đại đa số người đều đúng nàng không hữu hảo... Không phải ta đại phát thiện tâm, nhưng trong Huyết Nguyệt, chỉ có ta mới có thể cứu nàng."

	"Nếu như ta không làm gì, nàng thì sẽ chết." Mị Oa nhẹ nói: "Ta lòng tham yếu ớt, đến mức không thể thừa nhận một chút xíu áy náy."

	Adela thở dài, nàng cảm thấy mấy ngày này nàng thán khí so với quá khứ mười mấy năm đều nhiều hơn.

	"Nhưng nếu như bị người báo cáo, vậy ngươi liền phạm pháp."

	"Sợ cái gì, ta lại không phải lần thứ nhất phạm pháp —— "

	"Câu nói này ta cũng không thể làm chưa từng nghe qua, hai vị trẻ tuổi nữ sĩ."

	Một cái tang thương thanh âm bỗng dưng truyền tới từ phía bên cạnh, các nàng thân thể run lên, chậm rãi chuyển qua đầu.

	Lúc này Huyết Nguyệt ảm đạm, các nàng chỉ có thể nhìn thấy bên kia bờ sông xuất hiện một người mặc Huyết Cuồng thợ săn chế phục cao lớn nam nhân.

	"Ngươi còn phạm qua cái gì pháp?" Thợ săn thân thiết hỏi: "Hiện tại chủ động thẳng thắn tự thú, Thú Tội sảnh có ưu đãi chiết khấu, câu lưu đầy 30 ngày giảm 15 ngày nha."

	"Ta... Qua đồ lậu video có tính không?" Freya vừa nói một bên lui lại, sau đó bỗng nhiên xông vào lều vải ôm lấy Serena, nhưng nàng vừa ra tới, đã nhìn thấy thợ săn đứng tại trước lều mặt.

	Tại ảm đạm Nguyệt Ảnh bên dưới, hắn phảng phất là thống ngự đêm tối quân vương, chà đạp sinh mệnh Ác ma, một đôi tinh hồng đôi mắt trở thành sáng nhất ánh sáng, cảm giác áp bách mãnh liệt đập vào mặt, Freya còn có thể miễn cưỡng chống cự, Adela đã sợ đến ngồi liệt tại sông đá cuội mặt đường bên trên.

	"Ta thu được giáo hội thông tri, nói có dị vực người xuyên qua Hư cảnh thông đạo đi tới Huyết Nguyệt..." Thợ săn nhìn về phía Mị Oa trong ngực mang theo Huyết Nguyệt vòng cổ con rối hình người thiếu nữ: "Xem ra thật đáng thương..."

	"Nàng không phải dị vực thám tử!" Freya âm thanh run rẩy, chăm chú che chở Serena: "Ngươi không cần thiết —— "

	"Đương nhiên không cần thiết."

	Thợ săn cười nói: "Ngay tại vừa rồi, thượng du Hư cảnh thông đạo đã tiêu tán. Coi như trên người nàng tồn tại dị vực thuật sư bố trí chuẩn bị ở sau, lần này vậy triệt để mất đi tác dụng."

	Freya nhãn tình sáng lên: "Kia —— "

	"Nhưng dựa theo pháp luật, dị vực người đều đáng chết."

	Thợ săn tay khoác lên trên chuôi kiếm, thanh âm vẻn vẹn trở nên lạnh. Serena tựa hồ cảm giác được rét lạnh sát cơ, sợ trong ngực Freya củng ủi.

	Freya muốn chạy trốn, nhưng hai chân đã mềm đến không nhúc nhích được, không có quỳ xuống đã là đang tiêu hao một vị nào đó tà giáo đầu lĩnh cho nàng lưu lại dũng khí.

	"Cái này vòng Huyết Nguyệt, thật sự... Cứ như vậy dã man tàn nhẫn sao?" Freya nhắm mắt lại: "Có lẽ lúc trước ta cũng nên cùng đi..."

	"Thú vị." Thợ săn cười nói: "Coi như ta không giết nàng, nàng cũng không cách nào sống sót. Nuôi dưỡng sở sẽ không tiếp nhận không có cấy ghép Chip dị vực người, người bình thường nuôi dưỡng trẻ vị thành niên là phạm pháp, chính nàng cũng không có bất luận cái gì độc lập sinh hoạt năng lực, Huyết Nguyệt quốc độ tuy lớn, nhưng không có mặt của nàng thân chi địa."

	"Ta sẽ chiếu cố nàng."

	"Coi như ta không bắt ngươi, nhưng ngươi có thể bảo chứng đưa nàng giấu rất tốt sao? Ngươi hàng xóm, phòng của ngươi đông liền sẽ không phát hiện bất kỳ đầu mối nào? Ngươi thiện tâm đáng giá khen ngợi, nhưng ngươi việc thiện chỉ là một thì xúc động."

	"Kia chẳng lẽ chúng ta cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nàng đi chết?"

	"Còn có một cái biện pháp."

	Thợ săn bỗng dưng đưa tay, từ Mị Oa trong tay cướp đi búp bê thiếu nữ.

	"Đó chính là để ta tới nuôi nàng."

	Freya một mộng, nàng cùng Adela liếc nhau, hai vị này kiến thức rộng nữ sinh viên toát ra ý tưởng giống nhau —— luyện đồng!

	"Không nên hiểu lầm." Thợ săn tựa hồ cũng biết các nàng suy nghĩ gì: "Ta công tác bận rộn cơ bản đều không ở nhà, đại khái sẽ mời người tới chiếu cố nàng. Nếu như các ngươi nguyện ý, các ngươi cũng có thể tới chiếu cố nàng, thuận tiện giám sát ta có không có ngược đãi nàng."

	"Vậy ngươi không sợ bị người báo cáo sao?"

	"Không sợ." Thợ săn cười nói: "Bởi vì ta là Huyết Cuồng thợ săn, không phải không quyền không thế sinh viên."

	Mị Oa còn muốn nói điều gì, lúc này bằng hữu của nàng nhẹ nhàng kêu gọi một tiếng: "Freya."

	Freya nhìn về phía Adela, phát hiện cái sau trong mắt có sợ hãi, có cầu khẩn. Trong nội tâm nàng chấn động, biết mình không thể lại tùy hứng, nàng không thể là bản thân cố chấp đem Adela vậy kéo vào trong vòng xoáy.

	Freya thở dài, hỏi: "Nhưng ta vẫn là không hiểu, ngươi không chỉ có là Huyết Cuồng thợ săn, còn hẳn là Huyết Thánh tộc a? Thu dưỡng dị vực trẻ vị thành niên, cái này đã làm trái nhiều hạng pháp luật... Ngươi tại sao phải làm như thế?"

	Huyết Thánh tộc nhất tuân theo luật pháp, Nguyệt Ảnh tộc thiện lương nhất, đây là Huyết Nguyệt quốc độ người bên trong chỗ đều biết thường thức. Nhưng mà xuất hiện ở Freya trước mặt Huyết Cuồng thợ săn triệt để phá vỡ cái này nhận biết —— hắn lại dám chủ động chà đạp Huyết Nguyệt cực chủ chế định quy tắc.

	"Đúng vậy a, tại sao phải làm như vậy đâu... Ta cũng ở đây tìm kiếm đáp án."

	Thợ săn ngữ khí có chút phiêu hốt: "Có lẽ là bởi vì ta biết rõ Huyết Thánh tộc là có cực hạn,   sở dĩ ta cần siêu việt Huyết Thánh tộc. Lại có lẽ là... Ta cũng bị nam nhân kia mê hoặc."

	Hắn nhìn về phía bị hắn xách dẫn búp bê thiếu nữ: "Tiểu quỷ, ta sau này sẽ là ngươi người giám hộ, không tự giới thiệu mình một chút?"

	Serena sắc mặt khá khó xử nhìn, nàng thật vất vả mới mê hoặc cái kia nữ nhân ngu xuẩn, chờ dàn xếp lại về sau, lại điều khiển nàng ở đây một lần nữa tổ kiến Tứ Trụ thần giáo tuyệt không phải việc khó. Nhưng cái này nam nhân có thể khó đối phó nhiều, mà lại Serena ẩn ẩn cảm giác được, nam nhân này mặc dù đang ở nhìn xem nàng, nhưng ánh mắt lại là đang truy đuổi cái nào đó nàng không biết huyễn ảnh.

	Đáng ghét a, đầu tiên là gặp được Ash · Heath, sau đó lại gặp được cái này thợ săn, tối nay nam nhân xấu nồng độ cũng quá cao a?

	"Serena · Bright." Nàng run lẩy bẩy nói.

	Lúc này Huyết Nguyệt phá vỡ mây đen, đỏ thắm ánh trăng chiếu sáng thợ săn tang thương dung nhan, cùng hắn tóc xám trắng.

	"Ta là Gerrard · Westminster, thợ săn số hiệu 307791." Thợ săn nói: "Rất hân hạnh được biết ngươi, Serena. Ta có dự cảm, chúng ta nhất định có thể ở chung vui sướng."
Kết chương.