Chương 385 : Lão Trần não bổ đệ nhị đạn.
Quân doanh bên ngoài. 

Hứa Hầu vội vã đi ra, kia bộ pháp rất nhanh chóng, bước nhanh đi lên thiên chu, tiếp đó thiên chu lập tức chuyển động, tiếp đó hướng Hứa quốc phóng đi, toàn quốc bắt đầu tụ binh mật tín, đã trước một bước đưa trở về. 

Ba canh giờ phía trước, còn muốn chết muốn sống Hứa Hầu, bây giờ liền một câu, Emma, thật là thơm. 

Đậu Trường Sinh trạm tại giữa không trung, chắp hai tay sau lưng, y sam nghênh phong phần phật lay động, nhìn kỹ này rời đi ba hầu ngũ bạch, nhìn xem bọn hắn trở về, bắt đầu lại điều binh khiển tướng, khuynh tẫn hết thảy sở hữu, ủng hộ này một lần đại chiến. 

Nói một câu thật sự lời nói, chính mình xem thường 3000 năm dụ hoặc. 

Vốn tưởng rằng này một lần kế hoạch, thành công xác suất rất lớn, nhưng như thế nào cũng muốn tiêu phí một ít công phu, trong đó cũng hội có người không đồng ý, bọn hắn cho rằng đánh bạc xác suất quá lớn, dù sao phúc địa tranh đoạt chiến, Đậu Trường Sinh đạt được sau cùng thắng lợi, này cũng không phải trăm phần trăm, là có thất bại xác suất. 

Nếu là bảo thủ một ít, lựa chọn thờ ơ lạnh nhạt, này không phải không có khả năng. 

Đậu Trường Sinh bắt đầu chi sơ, đã làm hảo xấu nhất kết quả, nếu là này một nhóm người ít lời nói, như vậy liền vận dụng vũ lực, đổi một cái duy trì quốc chủ, nếu là này một nhóm người không ít, như vậy liền không thể vận dụng bạo lực, chỉ cần nhượng bọn hắn lập thệ không truyền ra ngoài, liền bỏ qua rơi bọn hắn. 

Nhưng kể trên đủ loại tình huống, tại sau cùng toàn bộ đều không có xuất hiện, kế hoạch phi thường thành công. 

Không., 

Không phải thành công như vậy đơn giản. 

Được xưng là cuồng nhiệt. 

Từng cái nghe thấy 3000 năm phía sau, toàn bộ đều bắt đầu cuồng nhiệt đứng lên, cho dù là vừa mới rời đi vị kia Hứa Hầu, nhìn qua là một cái cẩn thận người, nhưng như cũ chạy trốn không nổi 3000 năm dụ hoặc. 

3000 năm ba cái tự, phảng phất là tràn ngập vô hạn ma lực, chỉ cần nghe thấy phía sau liền đầu nóng lên, triệt để bị tẩy não, rốt cuộc chú ý không được mặt khác. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem thiên chu biến mất vô tung, lúc này cẩn thận phân tích một chút, phát hiện chính mình ánh mắt quá cao, cùng mặt khác xuyên việt giả một dạng, vừa mới xuyên qua đầu ngày, cho dù là không biết này một phương thế giới chi tiết, nhưng liền muốn đương nhà giàu nhất. 

Nhất danh xuyên việt giả, định vị khẳng định là Kim Tự Tháp ngọn tháp cái kia một nắm người, như là đương nhà giàu nhất, làm hoàng đế, bất lực nhất cũng là phong công phong hầu. 

Chưởng quản một huyện huyện lệnh, căn bản liền xem thường, cho rằng là hạt vừng lớn nhỏ quan. 

Nhưng chưa từng xuyên qua phía trước, không muốn nói là huyện lệnh loại này độ cao tập quyền nhân vật, chính là một cái đường đi chủ nhiệm đều là ngưu bức rầm rầm tồn tại, ngươi đều muốn gật đầu cúi người. 

3000 năm phú quý a ? 

Ở kiếp trước Hoa Hạ văn minh, mới bao nhiêu năm? 

Theo Hán Cao Tổ thành lập đại hán, một mực đến triều đại nhà Thanh những năm cuối, cũng mới hơn 2000 năm mà thôi, này trung gian không biết kinh lịch nhiều ít đời vương triều hưng diệt, xuất hiện nhiều ít khí thôn vạn dặm hào kiệt, lại có nhiều ít thánh hiền lấy sách lập truyền. 

Này một phương thế giới mặc dù là siêu phàm thế giới, thời gian tuyến kéo có một ít dài, nhưng 3000 năm cũng là phúc hải tang điền, nhượng ngươi quen thuộc hết thảy, toàn bộ đều vì kia cải biến. 

Chỉ cần có thể đánh cược một lần, bây giờ trả giá hết thảy đều đáng giá. 

Này là làm bằng sắt phú quý, có Thần Ma tồn tại, chỉ cần huyết mạch chưa từng đoạn tuyệt, này một phần phú quý cũng sẽ không đoạn tuyệt. 

Không chút nào khách khí giảng, hôm nay trong thiên hạ như vậy nhiều vương hầu, bọn hắn lại tính toán được cái gì? 

Vương hầu, thập bát thế gia, 100 năm sau, trong bọn hắn liền không ít đã biến mất, 300 năm sau hơn phân nửa đều đã không còn tồn tại, 1000 năm hội bây giờ này một chút thế gia lại có mấy cái khoẻ mạnh? 

Đợi đến 3000 năm phía sau, liền tính là này thập bát thế gia cách cục, cũng sẽ không tồn tại, đến lúc đó hội là 20 thế gia, 30 thế gia, không một người quen thuộc ngày xưa thập bát thế gia. 

Đại Thương, Đại Chu cũng muốn lật xem sử thư, mới có thể biết rõ có này nhất triều. 

Như quý vì thủ phụ Từ Trường Khanh, cả chuyên môn ghi lại tư cách đều không có, chỉ là tại mặt khác người truyện ký trong đó, lưu lại đương một cái bối cảnh bản, như Vương Trường Cung thí vua, lúc Từ Trường Khanh vì thủ phụ mấy cái tự. 

Đậu Trường Sinh than thở một hơi, tổng cảm giác có một ít không thoải mái, bởi vì này một chút chư hầu thái độ, cho Đậu Trường Sinh một loại chính mình cho nhiều cảm giác, bọn hắn cảm thấy chiếm tiện nghi, như vậy tự nhiên chính là Đậu Trường Sinh thua thiệt. 

Này phương diện cũng ứng nghiệm một kiện sự tình, đó chính là phúc địa cùng động thiên tranh đoạt không ít lần, nhưng như chính mình dạng này mang bọn hắn chơi người, nhưng là một cái đều không có. 

Ngẫm lại cũng biết rõ, bọn hắn nhìn qua địa vị không thấp, toàn bộ đều hùng cứ một phương tự xưng vương, nhưng nghiêm khắc mà luận lời nói, thuộc về xấu hổ nhất cái kia một nhóm. 

Đối với tầng dưới chót mà nói, bọn hắn đã là cao không thể chạm, dù sao gia gia hộ hộ đều là Thượng tam phẩm Tông Sư, có thể có được mấy vạn Đạo binh, thực lực phi thường cường đại, nhưng đối với chân chính hậu duệ quý tộc mà nói, bọn hắn nhưng lại không được, miễn cưỡng sờ đến đỉnh cấp vòng tròn. 

Nhưng bọn hắn không có quyền lên tiếng, cũng không có tham dự quyền, chỉ có một cái đứng ngoài quan sát quyền, cái gì đều biết rõ một ít, nhưng lại là cái gì cũng làm không được. 

Chính mình là thủ vị, nguyện ý lôi kéo bọn hắn, thậm chí là nâng đỡ bọn hắn người. 

Cho nên cho dù có mạo hiểm, bọn hắn nhưng là hoàn toàn bỏ qua, không phải bọn hắn không thèm để ý, mà là bọn hắn biết rõ cơ hội khó được, mặt khác có tư cách, cái nào không phải đem này tạo hóa, toàn bộ đều che tại trong tay, có thể mượn này tài nguyên đột phá Thần Ma, liền tính là thất bại, này cũng là đủ để truyền thừa 3000 năm phú quý. 

Chia làm tỷ lệ hội dần dần hạ thấp, nhưng đó là một châu chi địa, đối mấy ngàn vạn nhân khẩu không tính cái gì, có thể đối một nhà một họ liền phi thường nhiều. 

Liền tính là đầu ngón tay lưu lại vết nứt, cũng đủ để ăn no. 

Bây giờ liền tính đông đảo gia tộc chia đều, cũng không phải chữ số nhỏ, mấu chốt nhất là tế thủy trường lưu, chỉ cần thành công phía sau chính là 3000 năm thế gia. 

Trần thần bộ tới tới Đậu Trường Sinh bên cạnh, thấp giọng mở miệng diễn giải: " Đại nhân thật là đại thủ bút a. " 

" Phúc địa tranh đoạt chiến thắng lợi phía sau chỗ tốt, trực tiếp liền hứa hẹn ra ngoài, này một lần thảo phạt Càn quốc cùng Bẩm quốc, đã không có bao nhiêu huyền niệm, chúng ta tất thắng không thể nghi ngờ. " 

Trần thần bộ tán thưởng một câu phía sau, chần chờ một hai phía sau lại diễn giải: " Đại nhân phải đề phòng một chút, cái kia Càn Hầu thế tử vì Thần Ma đệ tử, tức thì bị Đức Trạch thượng tiên tiêu phí đại đại giới bồi dưỡng, xa xa vượt qua phổ thông đồ đệ phạm vi, đối phương đạt được phúc địa tranh đoạt chiến tư cách khả năng phi thường cao. " 

" Nếu là cũng học tập đại nhân phương pháp, như vậy kết quả liền không hảo dự đoán. " 

Đậu Trường Sinh hơi hơi lắc đầu diễn giải: " Sẽ không. " 

" Loại này đại giới chỉ có ta cầm được ra tay, mặt khác người đều không có loại này khả năng. " 

Phúc địa tài nguyên không giống kẻ hèn này, này thế nhưng nguyên vẹn phúc địa, muốn so tàn phá động thiên còn muốn trân quý, này là có thể sinh ra Đạo Nguyên, này đối Thần Ma cực kỳ trọng yếu, bất luận cái gì một người có hi vọng đạt được, đều tuyệt đối sẽ không buông tha. 

Đa số đều hội lựa chọn chưởng quản phúc địa 200 năm, bởi vì độc hưởng này một phần tài nguyên, đem hội là chính mình trùng kích Thần Ma quân lương, tử tôn hậu đại 3000 năm phú quý, nơi nào như chính mình thành vì Thần Ma tới trọng yếu. 

Chỉ cần thành vì Thần Ma, tử tôn hậu đại tự nhiên không thiếu này 3000 năm phú quý, thậm chí là càng lớn phú quý. 

Cho nên phúc địa cùng động thiên hóa thành Nhân cảnh lục địa, nhưng loại này 3000 năm thế gia rất ít. 

Đậu Trường Sinh vừa bắt đầu cũng là như thế tưởng, chỉ là vì đạt được thắng lợi từ bỏ, Đậu Trường Sinh tình huống cùng những người khác bất đồng đều như thế, sau cùng kết quả có thể nghĩ? 

Cái kia Càn Hầu thế tử nơi nào dám làm như vậy, làm như vậy há không phải cố gắng vô ích, còn đi tranh phúc địa làm gì? 
Mà Đậu Trường Sinh không cần đại thiên mệnh hoàn thành, chỉ cần Võ đạo Nhất phẩm phía sau, tại【 Thiên Sinh Chiến Thần】 gia trì phía dưới, liền có thể đạt được Thần Ma chiến lực. 

Nếu không phải Đậu Trường Sinh đối Nhân tộc có nhận đồng cảm giác, cộng thêm Tự Vô Mệnh tự mình tới mời, còn có đối Tiên Tề Thái Tổ tự mình dạy bảo để bụng, này phúc địa tranh đoạt chiến không đi cũng được. 

Phúc địa chỗ tốt đối Đậu Trường Sinh chỉ là dệt hoa trên gấm, cũng không phải đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết. 

Cho nên Đậu Trường Sinh trực tiếp phân ra ngoài, sau cùng chính là cho nhiều. 

Trần thần bộ cũng tán thành Đậu Trường Sinh lời nói, loại này quyết đoán không phải người bình thường có thể có, tại Trần thần bộ nhìn tới đổi thành chính mình, khẳng định sẽ không cùng này một chút chư hầu chia đều. 

Phúc địa lợi ích quá lớn, có thể bỏ qua phúc địa lợi ích, trừ phi là đạt được càng lớn lợi ích. 

Trần thần bộ chỉ là trong lòng cảm khái một câu, nhưng chợt phát hiện nơi nào không đúng. 

Chờ một chút! ! ! ! ! 

Trần thần bộ cẩn thận cân nhắc một hai phía sau, không khỏi kính nể diễn giải: " Đại nhân cao a ? " 

Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn hướng Trần thần bộ, không có mở miệng nói chuyện, mà là lẳng lặng chờ đợi Trần thần bộ phát ngôn, vị này lão Trần tổng ưa thích nhiều tưởng, tư duy phi thường rộng rãi, mỗi một lần nhất định có lời hay tương cáo. 

Chính mình bây giờ thanh danh như thế vang dội, trong đó một phần ba có lão Trần công lao, làm xuống đại sự trong đó, cũng chính là Tiêu viên thảm án trong đó không có, mặt khác hoặc nhiều hoặc ít đều có lão Trần thân ảnh ở trong đó. 

Trần thần bộ cũng không có nhượng Đậu Trường Sinh thất vọng, ngay sau đó mở miệng diễn giải: " Đại nhân nhìn như là từ bỏ phúc địa lợi ích, kì thực là đem phúc địa lợi ích hoàn toàn chộp vào trong tay. " 

" Hơn nữa không chỉ như thế, còn mượn này đem này một chút chư hầu, đều cấp buộc chặt tại chính mình xe ngựa phía trên. " 

" Không nói tranh đoạt phúc địa phong hiểm, tương lai đạt được phúc địa phía sau, bọn hắn theo phúc địa đạt được chia làm, toàn bộ đều là từ đại nhân nơi này đạt được, không có đại nhân lời nói, bọn hắn nơi nào có tư cách đi đạt được chia làm. " 

" Thần Ma tán thành chính là đại nhân, mà không phải bọn hắn. " 

" Từ hôm nay phía sau, bọn hắn lợi ích cùng đại nhân nhất trí, đại nhân lợi ích, chính là bọn hắn lợi ích, bọn hắn nhất định duy đại nhân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, muốn trung thành tận tâm cho đại nhân đương tiểu đệ. " 

Cái gì đương tiểu đệ? 

Hoàn toàn là vì nô vì bộc, toàn bộ đều là Đậu Trường Sinh nô tài. 

Dạng này rõ ràng châm chọc lời nói, Trần thần bộ đương nhiên sẽ không nói xuất khẩu, mà theo này mạch suy nghĩ kéo dài lời nói, như vậy Trần thần bộ đã nhìn ra Đậu Trường Sinh tại bố cục, muốn hạ một mâm thật rất lớn quân cờ cục. 

Này một chút chư hầu toàn bộ là Đậu Trường Sinh tương lai thượng vị quân cờ, nếu là Đậu Trường Sinh có ý tranh đoạt Chân Long đại thiên mệnh lời nói, này toàn bộ đều là trợ lực. 

Thiên ngoại thiên Đạo binh quy mô nhập Nhân cảnh, đó là không có khả năng sự tình, nhưng một ít cường giả lại là có thể, thực tế là như Lương Cung Vũ dạng này nhân tài. 

Gần nhất một đoạn thời gian Lương Cung Vũ biểu hiện, Trần thần bộ toàn bộ đều xem tại trong mắt, Lương Cung Vũ có thể đem mười mấy vạn đại quân an bài ngay ngắn hữu tự, tiểu loạn mặc dù có, nhưng đại loạn một cái cũng không có, hơn nữa theo thời gian trôi qua, tiểu nhiễu loạn cũng chính tại tiêu giảm. 

Loại này nhân tài tuy nhiên không thể đấu tranh anh dũng, nhưng lại là có thể chủ chính một phương, vì đại quân cung cấp lương thảo, chữa trị vũ khí các loại. 

Này thế nhưng vương tá chi tài, dĩ nhiên đầu Đậu Trường Sinh, loại này người lại tới mấy vị, này thành viên tổ chức liền đã hình thành. 

Hơn nữa bọn hắn tới từ thiên ngoại thiên, tại Nhân cảnh trong đó không có quan hệ, là không có căn cơ, chỉ có thể đem Đậu Trường Sinh đương làm dựa vào, không giống như là Nhân cảnh bản thổ danh sĩ, kia gia tộc, thưởng thức tiền bối, tông môn các loại, tổng có thể tìm ra một cái tới, tiếp đó khiên xả đến không ít thế lực. 

Nhất triều thăng chức rất nhanh phía sau, rất dễ dàng liền kiến lập lên tới một cái tiểu đoàn thể, thiên ngoại thiên không có này phương diện căn cơ, là đáng giá tín nhiệm, hậu kỳ cũng có thể dùng tới cân bằng. 

Trần thần bộ càng tưởng càng cảm thấy Đậu Trường Sinh đáng sợ, trên trán sinh ra tích tích mồ hôi tới, đã bị kinh hãi đến. 

Dựa theo này phương diện tưởng, đợi đến Đậu Trường Sinh hồi Nhân cảnh, liền thật sự kiến lập lên tới thành viên tổ chức, đến lúc đó dù là chỉ có thể mang theo một bộ phận trở về, cũng là có thể có mười vị Tông Sư. 

Này tại Nhân cảnh lời nói, muốn làm đến này một bước, là khó khăn. 

Không chỉ là các vị Tông Sư đều có các bận tâm, còn có cùng thế lực khiên xả, không thể đầu nhập ngươi, triều đình cũng không cho phép ngươi dạng này mở rộng thực lực. 

Đương ngươi có cử động phía sau, áp chế cũng liền tuỳ theo mà đến. 

Cho nên Đậu Trường Sinh biết rõ tại Nhân cảnh vô pháp phá cục, tiếp đó tới thiên ngoại thiên, liền tính là tùy ý làm bậy một ít, khoảng cách triều đình cũng là quá xa, đợi đến triều đình phản ứng kịp, sớm liền trần ai lạc định. 

Quá đáng sợ. 

Trần thần bộ chỉ là ngẫm lại, Đậu Trường Sinh trở về nhiều mấy vị Đại Tông Sư, hơn 10 vị Tông Sư, từng cái trung thành tận tâm, sợ Đậu Trường Sinh chết, toàn bộ đều là có thể vì Đậu Trường Sinh ngăn cản đao, Trần thần bộ liền không rét mà run. 

Nếu là lại khủng bố một ít, lộng nhất vị Võ đạo Nhất phẩm trở về, lại đem Lục Phiến Môn cho cướp lấy. 

Không, là nhất định hội cướp lấy. 

Phá vỡ Diệp quốc sự tình, đến cùng cầm không ra tay, nhưng thảo phạt công nhiên phản loạn Càn quốc cùng Bẩm quốc có thể, có diệt quốc chi công, mang theo đại thế mà về, Yến Kinh Thiên nơi nào là đối thủ, này Lục Phiến Môn khẳng định là Đậu Trường Sinh. 

Đến lúc đó dùng thiên ngoại thiên Tông Sư, bắt đầu không ngừng thảm hạt cát, đương làm cốt cán lực lượng, này Lục Phiến Môn tương lai liền họ Đậu, sợ là Đại Chu đều hiệu lệnh bất động, hoàn toàn là Đậu Trường Sinh tư nhân lãnh địa. 

Cũng may mắn thiên ngoại thiên cùng Nhân cảnh lui tới có hạn chế, Thần Ma tuyệt đối không cho phép như vậy nhiều chư hầu di chuyển vào Nhân cảnh, bằng không thì Đậu Trường Sinh bằng này lực lượng, đợi đến thiên ngoại vừa loạn, vung cánh tay hô lên, ai chống đỡ được. 

Cùng này so sánh với lời nói, cái kia phúc địa lại tính toán cái gì? 

Nếu không phải ra nhất vị Vương Trường Cung, cộng thêm này một lần là ngàn năm tích lũy, hạ tràng tranh long thế lực không giống bình thường, không ít có Thần Binh cũng sẽ hạ tràng. 

Bằng không thì Đậu Trường Sinh này Chân Long đại thiên mệnh quả thực là dễ như trở bàn tay. 

Tới thiên ngoại thiên không phải một lần khổ cực sống ư? 

Như thế nào tại Đậu Trường Sinh nơi này thành vì mỹ sự, hơn nữa còn là ngư dược cửu thiên, cá chép hóa long, bay lượn cửu thiên. 

Hắn mới 20 tuổi a. 

Cứ như vậy lợi hại. 

Còn có vài chục năm triệt để trưởng thành lên tới, thực không biết rõ hội có bao nhiêu khủng bố. 

Quái vật, này thực là một cái chân chân chính chính quái vật. 

Trần thần bộ thậm chí là hoài nghi, Đậu Trường Sinh là Thần Ma chuyển thế, hoặc là đã thức tỉnh kiếp trước ký ức, bằng không thì làm sao sẽ như thế yêu nghiệt. 

Trần thần bộ là càng tưởng càng sợ hãi, bởi vì không ngừng hướng chỗ sâu tưởng, đều có thể phát giác Đậu Trường Sinh phục bút, sớm liền đã tính toán hảo hết thảy. 

Đậu Trường Sinh như thế lợi hại, như thế tham lam, toan tính quá lớn, chỉ là dùng tới đánh bại Càn Hầu thế tử, có một ít đại tài tiểu dụng. 

Chính mình tuy nhiên không nhìn thấu, cũng không biết. 

Nhưng Đậu Trường Sinh khẳng định làm.
Kết chương.