Chương 1554: Phức tạp
 
 	Lý Thất Dạ đã ăn xong trong tay hoa quả về sau, sau đó đem hột ném tới đĩa trái cây bên trên, chậm rãi xoa xoa hai tay.
 
 	Lý Thất Dạ dạng này tư thái, nhất thời để cho hai đại thế gia lão tổ hai mắt phun ra lửa giận, đều hận không thể đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh.
 
 	"Muốn nghe một chút giải thích của ta sao?" Lý Thất Dạ lau sạch sẽ hai tay về sau, lúc này mới thần định khí nhàn mà nói ra: "Nếu như muốn ta nói nha, dạng này một cọc sự tình, cần gì muốn đánh đánh giết giết đấy, cần gì muốn gặp huyết đây."
 
 	"Nói cho cùng, các ngươi Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia hai nhà trong nội tâm đều vẫn là nghĩ đến liên minh, các ngươi hai đại thế gia tại trong đáy lòng đều không muốn vạch mặt, các ngươi cũng phải đi đối mặt nhìn chằm chằm Dương Ưng quốc. Đã như vầy, nên quá khứ, hãy để cho nó qua đi, trời cũng muốn mưa, trẻ muốn tìm mẹ, đều theo chúng nó đi thôi. . ."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói ra: "Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia vẫn là liên minh, vẫn là thân gia, ít nhất đời trước vẫn là. Các ngươi đã trong đáy lòng đều vẫn là nghĩ đến muốn liên minh, cái kia làm gì lại muốn bổng đánh uyên ương tán đấy, cần gì phải lại chế tạo một đôi nam nữ si tình đây? Liền lấy các ngươi Đông Phương thế gia tới nói, chẳng lẽ nói, trảm ta cái này gian phu, trong lòng các ngươi tựu đặc biệt thống khoái? Các ngươi không phải vẫn không có cưới được Văn Nhân gia thiên kim làm vợ. Lại cầm Văn Nhân thế gia tới nói, chẳng lẽ các ngươi tựu là đem mình nữ nhi nhốt lại, để cho nàng cả đời không thấy ánh mặt trời, trong lòng các ngươi tựu thoải mái rồi?"
 
 	"Nói cho cùng, các ngươi vẫn là còn muốn liên minh đấy, Văn Nhân thế gia thiên kim bị khóa lại, cả đời không thấy ánh mặt trời, chẳng lẽ nói, cái này cùng các ngươi Đông Phương thế gia không có gì trách nhiệm? Chẳng lẽ nói, các ngươi hai nhà trong nội tâm chuyện này đi qua về sau, trong lòng các ngươi liền không có vướng mắc?" Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	"Tiểu bối, chớ có ở chỗ này ngụy biện xằng bậy!" Nhìn thấy Lý Thất Dạ thao thao bất tuyệt nói ra, lập tức có Văn Nhân thế gia lão tổ hét lớn, muốn quát chế Lý Thất Dạ.
 
 	Tại đây một tràng phong ba bên trên, Văn Nhân thế gia đã làm sai trước, bọn hắn Văn Nhân thế gia đuối lý, cho nên không muốn phức tạp, hy vọng điệu thấp xử lý về sau, liền như vậy đi qua.
 
 	"Ta là ngụy biện xằng bậy?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu nói ra: "Ta chỉ bất quá là cho các ngươi chỉ một con đường sáng mà thôi. Chẳng lẽ nói, các ngươi không có thông gia, tựu không cần liên minh? Tựu không cần cộng đồng đi đối mặt Dương Ưng quốc cường địch như vậy rồi? Các ngươi có thể đi cùng một chỗ, không phải nội bộ lợi ích cần, mà là đều gặp phải phía ngoài cường địch. Bất luận các ngươi hai đại thế gia như thế nào giày vò, cuối cùng các ngươi đều phải liên hợp cùng một chỗ, các ngươi là đồng tâm hiệp lực, môi hở răng lạnh. . ."
 
 	". . . Nếu đều là như thế, sao không song phương đều rộng rãi một điểm, liền để chuyện này đi qua, tất cả mọi người nhìn xa một chút, đừng cho dạng này hôn nhân sự tình tại trong lòng các ngươi lưu lại vướng mắc. Giết ta cũng tốt, nhốt Văn Nhân thế gia thiên kim cũng tốt, cái này có thể cho các ngươi Văn Nhân thế gia trong nội tâm khá hơn một chút sao? Cái này có thể để cho Đông Phương thế gia trong nội tâm không có khúc mắc sao? Đây là chuyện không thể nào, trong lòng các ngươi cũng là nhất thanh nhị sở! Nói thật, xảy ra chuyện như vậy, các ngươi ai trong lòng đều có một cái vướng mắc, bởi vì các ngươi chính mình không có nhìn càng thêm lâu dài!"
 
 	Lý Thất Dạ thao thao bất tuyệt nói ra, không chút để ý, cái này khiến hai đại thế gia lão tổ đều là vừa tức vừa nộ.
 
 	Lúc này, Đông Phương Thông đứng dậy, nói ra: "Chư vị lão tổ, ta cũng cảm thấy chuyện đó có lý. Hai nhà liên minh, không chỉ là bởi vì hai nhà hôn nhân bên trên, Đông Phương thế gia, Văn Nhân thế gia trăm ngàn năm qua đều là thế giao, hai nhà tình nghĩa sâu như Giang Hải, nặng như núi cao, thực sự không phải là nói, hai nhà chúng ta thông gia rồi, mới có hai nhà chúng ta hôm nay hữu nghị, cho dù không có thông gia, hai nhà chúng ta tình hữu nghị cũng là một mực bắt nguồn xa, dòng chảy dài. . ."
 
 	". . . Nếu là như thế, hai nhà chúng ta làm gì đem việc vui hoàn thành tang sự? Sao không liền thành toàn cái này một đôi giai nhân, đây cũng là tất cả đều vui vẻ, mọi người nếu là có thể nhìn thoáng được chuyện này, trong nội tâm cũng là thư thái, cái này cũng không ảnh hưởng hai nhà tình hữu nghị." Lúc này Đông Phương Thông nói được thập phần chăm chú, cũng là thập phần trịnh trọng.
 
 	"Thông, không được tin vào loại này ngụy biện xằng bậy." Đương Đông Phương Thông đứng ra nói lời như vậy thời điểm, lập tức có Đông Phương thế gia lão tổ quát bảo ngưng lại.
 
 	"Tốt, tốt, tốt một cái tuấn tài nhân kiệt." Lý Thất Dạ lại cười vỗ tay mà nói ra: "Bằng ngươi cái này thái độ, đáng giá ta coi trọng mấy phần , được, có cái này tấm lòng, lo gì không thành sự."
 
 	"Làm càn ——" lúc này, Đông Phương lão tổ cũng nhịn không được nữa, quát lên: "Tiểu bối, nể tình Văn Nhân gia phân thượng, không đem ngươi ngũ mã phanh thây đã là nhân từ, hôm nay, dám nói khoác không biết ngượng, kéo ra ngoài trảm!"
 
 	Đương Đông Phương lão tổ lời nói vừa rơi xuống thời điểm, lập tức có cường giả hướng Lý Thất Dạ đi đến, đối với Đông Phương thế gia cùng Văn Nhân thế gia tới nói, lưu lại Lý Thất Dạ chính là một cái họa lớn, lúc này không trảm, còn đợi khi nào.
 
 	Đối với đi tới cường giả, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, vẫn là bình chân như vại ngồi tại đó.
 
 	Về phần Đông Phương Lục Nhị, cũng chỉ có nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nàng cũng không giúp được Lý Thất Dạ cái gì, hiện tại bản thân nàng đều không gánh nổi, chớ nói chi là bảo vệ Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Vừa lúc đó, bên ngoài đột nhiên một trận ầm ĩ thanh âm vang lên, sát theo đó đã nghe được tiếng đánh nhau.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì ——" vừa nghe đến tiếng đánh nhau, ở đây Đông Phương thế gia, Văn Nhân thế gia lão tổ cũng không khỏi vì đó biến sắc, bọn hắn không hy vọng phức tạp, nhưng bây giờ hết lần này tới lần khác đã xảy ra chuyện.
 
 	"Lão tổ, không, không, không xong, Hải Dương Ưng đến rồi." Lúc này, có Đông Phương thế gia cường giả vọt vào, thần thái hết sức chật vật.
 
 	Vừa nghe thấy lời ấy, ở đây Văn Nhân thế gia lão tổ, Đông Phương thế gia lão tổ cũng không khỏi sắc mặt vì đó đại biến! Tựu là muốn bắt Lý Thất Dạ cường giả cũng thoáng cái đứng lại, không khỏi khẩn trương nhìn về phía bên ngoài.
 
 	"Làm cái gì vậy đây? Ta cũng chỉ là hảo ý tới bái phỏng mà thôi, nhưng là đao kiếm đối mặt, đây là Đông Phương thế gia đạo đãi khách sao?" Vừa lúc đó, ngoài cửa vang lên một trận cởi mở tiếng cười.
 
 	Đón lấy, một thanh niên đi đến, người thanh niên này thần thái phi dương, một đôi mắt ưng thập phần lợi hại, tựa như là có thể đâm thủng bất luận kẻ nào đồng dạng.
 
 	Sau lưng người thanh niên này theo sau hai hàng cường giả, cái này hai hàng cường giả toàn thân áo quần cứng cáp, vừa nhìn liền biết là đội quân tinh nhuệ, khí thế là hùng hổ dọa người.
 
 	"Hải Dương Ưng ——" vừa nhìn thấy vị thanh niên này, người ở chỗ này đều sầm mặt lại, ngoại trừ Lý Thất Dạ.
 
 	"Đông Phương gia chủ, các ngươi Đông Phương thế gia chính là dùng đao kiếm đón khách sao?" Xông vào đại điện về sau, Hải Dương Ưng vừa cười vừa nói.
 
 	Ở đây Đông Phương gia chủ thậm chí là Đông Phương thế gia lão tổ đều là sắc mặc nhìn không tốt, bất quá, Hải Dương Ưng tự xưng là khách nhân, giờ này khắc này, Đông Phương thế gia cũng không tốt bão nổi.
 
 	Trên thực tế, Hải Dương Ưng xuất hiện về sau, ở đây Đông Phương thế gia, Văn Nhân thế gia tất cả mọi người là thần thái ngưng trọng, thậm chí là như lâm đại địch.
 
 	Hải Dương Ưng, Dương Ưng quốc Thái tử, nghe nói hắn sắp sửa lên ngôi, trở thành Dương Ưng quốc hoàng đế, hơn nữa, Hải Dương Ưng thiên phú rất cao, tại Dương Ưng quốc đã có đệ nhất cao thủ tư thế, với tư cách đồng nhất thế hệ , đồng dạng là Văn Nhân thế gia, Đông Phương thế gia Đại công tử, Văn Nhân Kiên Thạch cùng Đông Phương Thông đều không phải là đối thủ của Hải Dương Ưng.
 
 	"Hải hiền chất đường xa mà tới, mời hiền chất di giá khách quý phòng, Đông Phương thế gia tất long trọng chiêu đãi hiền chất." Đông Phương gia chủ lúc này chậm rãi nói.
 
 	Mặc dù nói, Văn Nhân thế gia, Đông Phương thế gia cùng Dương Ưng quốc tầm đó là ma sát không ngừng, nhưng là, cái kia cũng chỉ là tiểu quy mô xung đột, song phương còn không có bộc phát qua lực lượng cả nước đại chiến tranh, cho nên, hai đại thế gia cùng Dương Ưng quốc còn không có chân chính vạch mặt.
 
 	Hải Dương Ưng đột nhiên xâm nhập bọn hắn Đông Phương thế gia đại thính nghị sự, Đông Phương thế gia chỉ là đao kiếm đối mặt, cái kia đã là thập phần khách khí.
 
 	Hải Dương Ưng ánh mắt quét qua, nhìn quanh thoáng một phát, hắn tại cử chỉ tầm đó thập phần lăng lệ ác liệt, thần thái phi dương, khí thế mười phần.
 
 	"Văn Nhân cô nương, đã lâu không gặp." Chứng kiến Văn Nhân Lục Nhị, Hải Dương Ưng lộ ra tiếu dung, nói ra: "Đồn đãi nói, Văn Nhân cô nương mất tích thật lâu sau, có người nói Văn Nhân cô nương chính là vì đào hôn, thoát ly Văn Nhân thế gia. . ."
 
 	Hải Dương Ưng lời này vừa ra, ở đây Đông Phương thế gia, Văn Nhân thế gia cường giả cũng không khỏi vì đó biến sắc, hai đại thế gia đều muốn điệu thấp xử lý chuyện này, hiện tại Hải Dương Ưng xuất hiện, bọn hắn đều có được một loại linh cảm không lành.
 
 	"Hải thái tử quá lo lắng." Văn Nhân Lục Nhị đã cắt đứt Hải Dương Ưng lời nói, chậm rãi nói ra: "Ta sinh là Văn Nhân gia người, chết là Văn Nhân gia quỷ!"
 
 	"Phải không?" Hải Dương Ưng giống như cười mà không phải cười, ánh mắt của hắn quét qua, đã rơi vào Lý Thất Dạ trên người, không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Vị này nhất định là Văn Nhân cô nương phu quân a."
 
 	Đối với Hải Dương Ưng lời như vậy, Văn Nhân Lục Nhị thoáng cái bắt đầu trầm mặc, sự tình như thế phát triển, nhất thời vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người!
 
 	Đối với Hải Dương Ưng đến, Lý Thất Dạ ngược lại là không sao cả, vẫn là cầm lấy một cái hoa quả, chậm rãi bắt đầu ăn, nhàn nhã nhìn trước mắt tình thế phát triển.
 
 	Lúc này, Hải Dương Ưng thu hồi ánh mắt, cười nói ra: "Ta là đã minh bạch, nguyện đến Đông Phương thế gia cùng Văn Nhân thế gia là lúc này thẩm phán gian phu dâm phụ**, xem ra, là ta tới không phải lúc."
 
 	"Hải công tử, mời dời bước a." Lúc này Đông Phương gia chủ trầm giọng nói.
 
 	Hải Dương Ưng nở nụ cười, nói ra: "Đông Phương gia chủ, ta lần này tới, cũng không phải là nghĩ can thiệp các ngươi Đông Phương thế gia hoặc là Văn Nhân thế gia nội vụ sự tình. Nhưng là, ta nhận được tin tức, nghe nói Đông Phương thế gia cùng Văn Nhân thế gia tư bí bắt chúng ta Ngọa Long đại lục tu sĩ, cho nên, ta đặc biệt tới hỏi thoáng một phát."
 
 	"Không có sự tình như thế." Hải Dương Ưng lời này vừa ra, Đông Phương gia chủ lập tức phủ nhận nói.
 
 	"Thế nhưng mà, ta nhận được tin tức, người này chính là chúng ta Ngọa Long đại lục tu sĩ!" Hải Dương Ưng đã tính trước, hướng Lý Thất Dạ một ngón tay, cười nói ra: "Hiện tại hắn lại bị áp giam ở nơi này, như vậy, ta muốn nghe Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia giải thích một chút, đây không phải là tư bí bắt Ngọa Long đại lục tu sĩ, đó là cái gì?"
 
 	Hải Dương Ưng thốt ra lời này đi ra, nhất thời để ở tràng Văn Nhân thế gia, Đông Phương thế gia tất cả mọi người vì đó biến sắc.
 
 	Hải Dương Ưng nói ra lời này, vậy thì thay đổi mùi, Hải Dương Ưng đây không chỉ là phải đem cái này một kiện chọc ra đến, hơn nữa, Hải Dương Ưng có chủ tâm là phải đem chuyện này nháo đại.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.