Chương 587 : Xin mời cùng ta, Trần Bình An, uống rượu.
Ninh Diêu gặp được từ đầu tường phản hồi Trần Bình An, không có nói thêm cái gì, bà lão lại cho làm bị thương tâm, bắt được Nạp Lan Dạ Hành chính là một hồi chó già chó già mắng to.

	Nạp Lan Dạ Hành cũng không tranh luận, làm người phải cam chịu số phận.

	Đường đường kiếm tiên, ủy khuất đến tận đây, cũng không thấy nhiều.

	Lão nhân một mình uống rượu giải sầu đi.

	Trần Bình An quen thuộc thoa thuốc dưỡng thương một chuyện, Ninh phủ đan phòng bảo khố trọng địa chìa khoá, Bạch ma ma đã sớm cho.

	Đi trên đường, Trần Bình An cùng Ninh Diêu cùng Bạch ma ma nói Quách Trúc Tửu bị ám sát một chuyện, tiền căn hậu quả đều nói một lần.

	Bà lão thì thầm một câu, đám này nham hiểm đồ chơi, liền ưa thích bắt nạt đứa nhỏ, thật sự là chết không yên lành.

	Ninh Diêu không quá để tâm, tiểu cô nương người không có việc gì, còn lại, Ninh Diêu không muốn suy nghĩ nhiều, dù sao Trần Bình An ưa thích nghĩ sự tình, người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm.

	Có Ninh Diêu đi theo tương lai cô gia, Bạch Luyện Sương cũng liền không chộn rộn, tìm một cơ hội lại đi mắng một mắng Nạp Lan chó già, lúc trước tiểu thư cô gia ở đây, nàng không có mắng tận hứng.

	Trần Bình An quen thuộc, hai tay huyết nhục mơ hồ, hai tay bạch cốt * hơn phân nửa, như trước hồn nhiên chưa phát giác ra, tuyển chọn ba con bình sứ, còn muốn vì chính mình bôi lên các loại thuốc dán, ba loại màu sắc, có trước sau có khác, băng bó miệng vết thương thời điểm, còn có tâm tình trêu ghẹo chính mình, "Dựa theo chúng ta Long Diêu đốt tạo đồ sứ lời nói, cái này gọi là men (gốm, sứ) trên ba màu, không coi vào đâu quý giá men (gốm, sứ) sắc, các thời kỳ Đại Ly hoàng đế ít có chính thức ngự dụng đấy, phần lớn là lấy ra phong thưởng công thần, Đại Ly tiên đế lúc trước, lão hoàng đế chung tình tại một loại men (gốm, sứ) xuống hoa xanh thêm nhỏ đấu màu, lại thêm mạ vàng, đó mới gọi là một cái xinh đẹp, trình tự làm việc phức tạp, rất khó thành dụng cụ, chính là tươi đẹp tục một chút, nguyên vẹn đồ vật, chúng ta cũng không có cơ hội gặp được, ta chỉ tại núi Lão Từ gặp qua thứ phẩm mảnh vỡ, xác thực rất xinh đẹp, công nghệ phức tạp đến mấy chục tòa Long Diêu hầm lò cửa, chỉ có lúc tuổi còn trẻ Diêu lão đầu làm ra được."

	Trần Bình An ngay từ đầu còn sợ Ninh Diêu sẽ ngại phiền những thứ này lông gà vỏ tỏi, chưa từng nghĩ Ninh Diêu nghe được rất chăm chú, Trần Bình An liền nhiều lời chút ít Long Diêu kiếp sống chuyện lý thú.

	"Làm học đồ lúc ấy, Lưu Tiện Dương thường xuyên lôi kéo ta đi núi Lão Từ, đến đó bên cạnh, hắn hãy cùng đến rồi nhà mình giống nhau, lấy tuyển chọn chọn, thuộc như lòng bàn tay, các triều đại đổi thay mới cũ đồ sứ, đời trước ra sao loại đồ vật, nên có cái gì chữ khắc, đều cùng thân thủ của hắn đốt tạo không sai biệt lắm, tại tất cả mọi người không phải là luyện khí sĩ điều kiện tiên quyết, đốt gốm sứ loại chuyện này, hoàn toàn chính xác cần thiên phú. Đã thành người tu đạo, lại nhìn nhân gian cầm kỳ thư họa, dĩ nhiên là biến vị rồi, liếc nhìn lại, khuyết điểm nhỏ nhặt quá nhiều, chỗ sơ suất vô số, chịu không được nho nhỏ cân nhắc. Tốt một cái 'Trở thành trên núi khách, lớn mộng ta người sớm giác ngộ, chỉ nói bình thường' ."

	"Tống Tập Tân cha hắn, sẽ phải thanh đạm thanh lịch rất nhiều, chúng ta hầm lò cửa bên kia chuyên môn vì triều đình đốt tạo châu báu, bí mật chúng ta những học đồ này, đem những cái kia ngự dụng trọng khí vô cùng nhiều đặc thù, bí mật lấy cá chạch lưng, bấc cây, mèo con sợi râu lời nói, lúc ấy còn đoán dưới đời này cái kia có tiền nhất hoàng đế lão nhân, hiểu không hiểu được những thứ này nói đầu. Nghe nói đương kim trẻ tuổi thiên tử, đặc biệt thích lại đi vào đậm rực rỡ, chẳng qua so với gia gia của hắn, còn là rất thu liễm."

	Ninh Diêu cười nói: "Ngươi tại sao có thể nhớ kỹ nhiều chuyện như vậy, ta liền không nhớ được."

	Trần Bình An nói ra: "Ngươi như thế nào quẹo vào mắng chửi người đây?"

	Ninh Diêu không hiểu ra sao, "Ta chửi mắng ngươi cái gì?"

	Trần Bình An nói ra: "Chẳng lẽ ngươi không phải là tại oán trách ta tu hành không chuyên, phá cảnh quá chậm?"

	Ninh Diêu uốn lượn ngón tay, hướng Trần Bình An một cái cánh tay nhẹ nhàng búng đi, "Tự tìm đánh."

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, tranh thủ thời gian quay người né tránh, "Bình thường nữ tử, gặp được như vậy thảm trạng, đã sớm khóc đến lê hoa đái vũ rồi, ngươi khen ngược, còn muốn đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương."

	Ninh Diêu dừng bước lại, "A? Ta hại ngươi chịu ủy khuất?"

	Trần Bình An thần sắc tự nhiên, hai chân khép lại, nhảy về phía trước đi về phía trước, rung đùi đắc ý, phối hợp nói ra: "Ta thích Ninh Diêu, tại sao có thể là bình thường nữ tử."

	Ninh Diêu hướng phía phía trước Trần Bình An chính là một cước đạp.

	Trần Bình An bị một cước đá vào trên mông đít, về phía trước bồng bềnh đổ đi, lấy đầu chỉa xuống đất, điên đảo thân hình, tiêu sái đứng lại, cười quay đầu, "Ta đây thiên địa thung, có muốn hay không học?"

	Ninh Diêu chậm rãi đi về phía trước, chẳng muốn phản ứng đến hắn.

	Trần Bình An đứng ở tại chỗ, đợi đến Ninh Diêu cùng mình kề vai sát cánh, mới tiếp tục tản bộ, nhẹ giọng hỏi: "Tại các ngươi lúc trước đám đó thiên tài, đại khái tại năm mươi đang cùng trăm tuổi ở giữa cái kia một nắm bẩm sinh kiếm phôi, rất mạnh? Ta chỉ tại Điệp Chướng quán rượu bên kia, gặp qua một người trong đó, Vương Tông Bình, Nguyên Anh bình cảnh kiếm tu, còn lại mấy cái, cũng còn chưa từng thấy qua."

	Ninh Diêu không có sốt ruột trả lời vấn đề, ngược lại hỏi: "Chúng ta thế hệ này kiếm tu, thiên tài xuất hiện lớp lớp, là nghìn năm không có đại niên phần, cái này ngươi đã sớm nghe nói qua, ước chừng hơn ba mươi người, hai trận đại chiến sau đó, ngươi biết còn thừa lại mấy cái sao?"

	Trần Bình An nói ra: "Tăng thêm Quách Trúc Tửu những thứ này trải qua đầu tường rồi lại chưa từng xuống thành đi phía nam sáu người, ba mươi hai người, hôm nay tổng cộng sống sót hai mươi tư người, chết trận tám người, nửa số đã chết tại loạn chiến, trong đó tư chất vô cùng tốt Chương Nhung, tức thì bị một vị Ngọc Phác cảnh đại yêu đánh lén ám sát, Chương Nhung bên người bảo vệ trận kiếm sư cứu không được, cùng nhau chết trận."

	Ninh Diêu nhìn xem Trần Bình An, nàng tựa hồ không quá muốn nói chuyện rồi. Dù sao ngươi cái gì cũng biết, còn hỏi cái gì. Nhiều sự tình, nàng đều không nhớ được, còn không có hắn rõ ràng.

	Chẳng qua là nhìn xem đáng thương Trần Bình An, Ninh Diêu lúc này mới tiếp tục nói: "Ta phải tu hành, chậm chút rồi hãy nói."

	Trần Bình An nói ra: "Ta đây tìm Nạp Lan ông nội đi uống rượu."

	Ninh Diêu nhanh hơn bộ pháp, "Tùy ngươi."

	Nguyên bản không quá muốn uống rượu Trần Bình An, lúc này là thật muốn uống rượu rồi.

	Ninh Diêu không có quay người, nói ra: "Uống ít một chút."

	Trần Bình An ngoài miệng đáp ứng, kỳ thật vừa rồi không có nghĩ như vậy uống rượu đấy, đột nhiên lại rất muốn uống nhiều điểm rồi.

	Đến rồi Nạp Lan Dạ Hành trạch viện bên kia, lão nhân than thở, không phải là uống rượu khó hiểu buồn, mà lại là cái kia lão bà di chân trước vừa đi, mắng cái xối xả.

	Nạp Lan Dạ Hành cười hỏi: "Uống chút?"

	Trần Bình An cười gật đầu, lão nhân liền rót một chén rượu, không dám rót đầy, dù sao tương lai cô gia còn mang theo tổn thương, sợ cái kia lão bà di lại có mắng chửi người cớ.

	Trần Bình An hai tay băng bó như bánh chưng, kỳ thật hành động bất tiện, chỉ có điều đường đường dưới 5 cảnh tu sĩ, tốt xấu còn là học được thuật pháp đấy, tâm niệm vừa động, khống chế trong chén rượu, khẽ động bát trắng đến trước người, học cái kia Trần Tam Thu, cúi đầu cắn bát trắng, nhẹ nhàng nhắc tới, thoáng nghiêng lệch bát rượu, chính là một ngụm rượu dưới nước bụng.

	Nạp Lan Dạ Hành cười cười, cái này là nhập gia tùy tục, rất tốt.

	Trần Bình An oán giận nói: "Nạp Lan ông nội, như thế nào không phải là nhà mình quán rượu Trúc Hải động thiên rượu."

	Nạp Lan Dạ Hành cười nói: "Đều là năm nay lưu lại Ninh phủ cất trong kho, ngươi Bạch ma ma mùng 1 đầu mỗi năm, sẽ cho cái uống rượu định số, lập tức chính là cửa ải cuối năm rồi, trong nhà bên cạnh sẽ không còn lại vài hũ, sang năm phải sấn việc buôn bán của ngươi, không cần ta nói, chúng ta vị này Bạch ma ma sẽ đi mua rất nhiều trân tàng đứng lên."

	Trần Bình An nói ra: "Nạp Lan ông nội có phải hay không có chút tò mò, vì sao kiếm khí của ta thập bát đình, tiến triển như thế chậm chạp?"

	Nạp Lan Dạ Hành gật đầu nói: "Theo lý thuyết, không nên như thế chậm chạp mới đúng. Chỉ có điều Trần công tử không nói, ta cũng không tiện hỏi nhiều."

	Trần Bình An giải thích nói: "Trong đó một tòa kiếm khí cách quan ải khí phủ, tựa như bàn này đưa rượu lên, từng có cũ ẩn núp chi vật."

	Nạp Lan Dạ Hành hiếu kỳ nói: "Thế nhưng là một vị kiếm tiên di vật, bị công tử ca tạm thời gác lại người khác bổn mạng phi kiếm?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Là một đám kiếm khí."

	Nạp Lan Dạ Hành kinh ngạc nói: "Một đám kiếm khí?"

	Trần Bình An dáng tươi cười sáng lạn, nói: "Là 'Cực nhỏ cực nhỏ' một đám kiếm khí. Nhiều hơn nữa, không thích hợp nhiều lời."

	Tả Hữu đã từng nói qua, có Nạp Lan Dạ Hành tại bên người, ngôn ngữ không cố kỵ.

	Trong thành kiếm tiên coi như là lấy chưởng quản núi sông thần thông nhìn trộm Ninh phủ, cũng sẽ tận lực tránh đi Nạp Lan Dạ Hành vị này năm đó Tiên Nhân cảnh.

	Nạp Lan Dạ Hành trong lòng rung động không thôi, nhưng không có hỏi nhiều, nâng lên bát rượu, "Không nói nữa, uống rượu."

	Trần Bình An tại Nạp Lan Dạ Hành bên này, không có nhiều như vậy lễ nghi, chính mình uống rượu tư thế bất nhã, trong lòng cũng không có gánh nặng.

	Nạp Lan Dạ Hành đương nhiên càng không sao cả. Nhà mình cô gia, như thế nào nhìn đều là thuận mắt đấy. Quyền pháp cao, học kiếm không chậm, ý nghĩ chu toàn, người cũng tuấn lãng, mấu chốt là còn đọc qua sách, cái này tại Kiếm Khí trường thành thế nhưng là hiếm có sự tình, cùng tiểu thư nhà mình, thật sự là trời đất tạo nên một đôi, cũng trách không được Bạch Luyện Sương cái kia lão bà di khắp nơi bao che khuyết điểm.

	Tại một già một trẻ uống rượu thời điểm.

	Ninh Diêu cũng cùng Bạch ma ma ngồi cùng một chỗ, nói qua lặng lẽ lời nói.

	Bà lão thấy tiểu thư, cười hỏi: "Cô gia cùng nhà mình sư huynh luyện kiếm, ăn nhiều một chút đau khổ, là chuyện tốt, không cần quá mức đau lòng. Cũng không phải là ai cũng có thể làm cho Tả Hữu tận tâm truyền thụ kiếm thuật đấy. Những năm này, thay đổi biện pháp đều muốn tiếp cận vị kia đại kiếm tiên thông minh trứng, nghe nói hơn nhiều đi, Tả Hữu tâm cao khí ngạo, cũng không để ý tới. Khiến ta xem, Tả Hữu thật đúng là không phải là nhận biết chúng ta cô gia Văn thánh đệ tử thân phận, mà lại là thật nhận biết một vị tiểu sư đệ, mới nguyện ý như thế."

	Ninh Diêu lắc đầu, gục xuống bàn, "Không phải là cái này."

	Bà lão cười không nói.

	Ninh Diêu ngồi dậy, "Hắn sẽ nói rất nhiều dễ nghe lời nói."

	Bà lão hỏi: "Tiểu thư không thích?"

	Ninh Diêu lắc đầu nói: "Không có không thích."

	Bà lão lại hỏi: "Tiểu thư là lo lắng hắn sẽ thích người khác."

	Ninh Diêu còn là lắc đầu, "Không lo lắng."

	Bà lão rốt cuộc nhịn không được bật cười, "Có phải hay không cảm thấy hắn trở nên quá nhiều, sau đó đồng thời cảm giác mình giống như đứng ở tại chỗ, sợ có một ngày, hắn liền đi tại chính mình phía trước, cũng không phải sợ hắn cảnh giới lên cao gì gì đó, chính là lo lắng hai người, càng ngày càng không có lời nói có thể trò chuyện?"

	Ninh Diêu cho nói trúng rồi tâm sự, lại gục xuống đi, suy nghĩ xuất thần, sau đó tiếng nói trầm thấp, nói: "Ta từ nhỏ sẽ không ưa thích nói chuyện, người kia, trời sinh là cái kẻ lắm lời, thiệt nhiều lời nói, ta cũng không biết như thế nào đón, có thể hay không một ngày nào đó, hắn cảm thấy con người của ta khó chịu rất, hắn đương nhiên còn có thể yêu thích ta, có thể hắn sẽ phải không thích nói chuyện rồi."

	Bà lão cười đến không được, chẳng qua là không có cười ra tiếng, hỏi: "Vì cái gì tiểu thư không nói thẳng những thứ này?"

	Ninh Diêu khí đạo: "Không muốn nói. Hắn thông minh như vậy, mỗi ngày liền ưa thích ở đằng kia mò mẫm cân nhắc, cái gì đều muốn, sẽ không nghĩ tới sao?"

	Bà lão trêu ghẹo nói: "May mắn chưa nói, bằng không thì thật muốn ủy khuất chết chúng ta cô gia rồi. Lòng của nữ nhân kim dưới đáy biển, cô gia cũng không phải biết trước, tính toán không bỏ sót thần tiên."

	Ninh Diêu gật đầu một cái, tâm tình thoáng chuyển biến tốt đẹp, cũng không có tốt bao nhiêu.

	Bà lão không nóng nảy.

	Bởi vì này một ít nho nhỏ ưu sầu.

	Đại khái chính là chính thức ưa thích một cái người mới sẽ có đi.

	Hôm nay trong màn đêm.

	Trên đầu thành, giờ Tý sau đó, Ngụy Tấn đứng ở Tả Hữu bên người, uống vào một bình thật vất vả mua được Thanh Thần sơn rượu, cửa hàng mỗi ngày chỉ bán một bình, hắn mua được tay, liền có nghĩa là hôm nay mặt khác kiếm tu cũng không có phần rồi.

	Ngụy Tấn cười hỏi: "Trần Bình An luyện kiếm lúc trước, có hay không nói ta hố hắn?"

	Tả Hữu lắc đầu nói: "Không công muốn bị đánh mà thôi, ta đây tiểu sư đệ, sẽ không làm đấy."

	Ngụy Tấn bất đắc dĩ nói: "Như vậy lanh lợi đấy sao?"

	Tả Hữu cười nói: "Tiên sinh từng nói, ngươi đã từng có một kiếm, tăng thêm ta tại Giao long câu một kiếm kia, đối với Trần Bình An ảnh hưởng thật lớn."

	Ngụy Tấn sửng sốt một chút, gật đầu nói: "Trước kia tại một đầu nữ quỷ mặc áo cưới bên kia, ta dựa theo cùng A Lương tiền bối ước định, kiếm so với người sớm hơn, gặp được lúc thiếu niên Trần Bình An."

	Tả Hữu trầm mặc một lát, "Có phải hay không cảm thấy vi tình sở khốn, dây dưa dài dòng, kiếm ý liền khó thuần túy, người liền khó lên núi đỉnh?"

	Ngụy Tấn gật đầu nói: "Quả thật có này sầu lo, trên thực tế cũng là như thế."

	Tả Hữu cười nói: "Vậy ngươi liền sai rồi, mười phần sai."

	Ngụy Tấn thu hồi rượu, ngồi nghiêm chỉnh, "Nguyện ý nghe Tả tiền bối dạy bảo."

	Tả Hữu nói ra: "Kiếm tu luyện kiếm, nặng nhất cái gì?"

	Ngụy Tấn lắc đầu nói: "Trong nội tâm của ta rất nhiều đáp án, khẳng định không phải là tiền bối suy nghĩ."

	Tả Hữu giơ lên một tay, làm cầm kiếm tư thế, "Là người cầm kiếm, cho nên kiếm thuật cao hơn, kiếm đạo lớn hơn nữa, đối với ta kiếm tu mà nói, đều là việc nhỏ. Mặc ngươi tay cầm cái kia trong truyền thuyết năm thanh kiếm tiên, vô luận ngươi bây giờ cảnh giới như thế nào, có phải hay không kiếm tiên, ngươi mới là cầm kiếm người."

	Tả Hữu thu hồi tay, quay đầu nói: "Nếu chỉ là ưa thích một vị nữ tử, kiếm liền không xuất ra được, tính là cái gì kiếm tiên? Ngươi Ngụy Tấn, nhưng mà học kiếm tư chất tốt, mới có cái Ngọc Phác, lâu dài dĩ vãng, chỉ dựa vào thiên phú tư chất, chèo chống ngươi đi không đến chỗ cao, ta dám chắc chắn, ngươi nếu như thật lâu không phá tâm quan, cuối cùng thành tựu sẽ rất bình thường, về sau cùng ta ít nói chuyện."

	Ngụy Tấn uống một hớp rượu lớn, lẩm bẩm nói: "Có thể vãn bối vẫn cảm thấy, thế gian chỉ có nhi nữ tình trường, so kiếm khí càng dài, ta không đành lòng dứt bỏ, thậm chí không muốn vứt bỏ. Nghĩ đến người, uống rượu, đần độn, u mê, người đang trong núi quỷ đánh bức tường, so với ít ưa thích một người, uống ít rượu, trường kiếm lên cao, đối với ta mà nói, ngược lại rất tốt."

	Tả Hữu lắc đầu nói: "Cái này hết thuốc chữa."

	Ngụy Tấn thử dò hỏi: "Vậy vãn bối về sau, có phải hay không liền không cách nào cùng tiền bối nói chuyện phiếm rồi hả?"

	Tả Hữu cười nói: "Kiếm tiên Ngụy Tấn, sớm làm xéo đi. Tửu quỷ Ngụy Tấn, có thể thường đến."

	Ngụy Tấn há miệng cười to, thoải mái uống rượu, vừa muốn hỏi thăm một vấn đề, bốn tòa thiên hạ, tổng cộng có được bốn thanh kiếm tiên, là trên đời đều biết sự thật, vì sao Tả Hữu sẽ nói năm thanh?

	Thanh Minh thiên hạ Đạo lão nhị, có được một thanh kiếm tiên. Trung Thổ thần châu Long Hổ sơn đại thiên sư, có được một thanh, còn có vị kia được vinh dự nhân gian đắc ý nhất người đọc sách, có được một thanh. Trừ lần đó ra, tương truyền Hạo Nhiên thiên hạ chín tòa Hùng trấn lâu một trong Trấn kiếm lâu, trấn áp cuối cùng một thanh. Bốn tòa thiên hạ, hạng gì rộng lớn, tiên binh tự nhiên như trước không nhiều lắm, nhưng cũng không ít, thế nhưng là duy chỉ có xứng đôi "Kiếm tiên" thuyết pháp kiếm, đã qua vạn năm, cũng chỉ có như vậy bốn thanh, tuyệt đối sẽ không có nữa.

	Chẳng qua là không đợi Ngụy Tấn uống rượu xong, hỏi lại vấn đề này, hắn rời đi rồi đầu tường nơi này.

	Bởi vì lão đại kiếm tiên đã đến.

	Ngụy Tấn ly khai đầu tường, hành lễ cáo từ.

	Trần Thanh Đô đứng ở bên tường, "Có phải hay không thật bất ngờ, chính mình sẽ có như vậy cái tiểu sư đệ?"

	Tả Hữu gật đầu, cũng không nói chuyện.

	Học được kiếm khí thập bát đình thiếu niên Triệu Cao Thụ.

	Lúc ấy Tả Hữu lấy kiếm khí ngăn cách thiên địa, Trần Bình An mở miệng ngôn ngữ, là như vậy ngôn ngữ.

	Trên thực tế lúc ấy, Trần Bình An đồng thời lấy tiếng lòng ngôn ngữ, nhưng là một cái khác tên, Triệu Thụ Hạ.

	Tuổi còn trẻ, chú ý cẩn thận đến rồi loại cảnh giới này, Tả Hữu đều có chút kinh ngạc.

	Đối với kiếm tiên Tả Hữu gật đầu rồi lại không nói gì lời nói bất kính hiềm nghi, lão nhân cũng lơ đễnh, nếu là liền Tả Hữu điểm ấy ngạo khí đều không tha cho, phía bắc này tòa thành trì, tăng thêm đầu tường rất nhiều kiếm tiên, tại hắn Trần Thanh Đô dưới thân kiếm, còn có thể còn lại mấy cái người sống?

	Mà Tả Hữu cũng không kỳ quái Trần Thanh Đô biết được việc này.

	Tại song phương dưới chân chỗ này trên đầu thành, Trần Thanh Đô có thể nói trên đời vô địch, đại khái chỉ so với chí thánh tiên sư đang ở văn miếu, Đạo tổ tọa trấn Bạch Ngọc Kinh, Phật tổ ngồi đài sen thua kém một bậc.

	Đây cũng là Tả Hữu nhất không chịu được địa phương.

	Chẳng qua đồng thời đây cũng là Tả Hữu kính nể nhất vị lão nhân này địa phương.

	Man Hoang thiên hạ vạn năm công thành, vì sao Kiếm Khí trường thành như trước sừng sững không ngã?

	Cả tòa Man Hoang thiên hạ lớn đại yêu đều lòng dạ biết rõ, chỉ cần Trần Thanh Đô một ngày không chết, coi như là cả tòa Kiếm Khí trường thành tất cả đều không còn rồi, hay là đi không được Đảo Huyền sơn, không đi được Hạo Nhiên thiên hạ.

	Cũng chỉ có Trần Thanh Đô, ép tới ở Kiếm Khí trường thành phía bắc bướng bỉnh kiếm tu một vạn năm.

	Chỉ có vị lão nhân này, có thể đối với ẩn quan nói một câu "Ngươi tuổi còn nhỏ, ta mới dễ dàng tha thứ" .

	Trần Thanh Đô nói ra: "Đợi nội thành bên cạnh tất cả lớn nhỏ phiền toái đều đi qua, ngươi lại để cho Trần Bình An đến nhà tranh bên kia ở lại, luyện kiếm muốn chuyên tâm, lúc nào đã thành danh xứng với thực kiếm tu, ta liền rời đi đầu tường, đi giúp hắn đến nhà cầu hôn, bằng không thì ta không mặt mũi mở cái này cửa. Một vị lão đại kiếm tiên phá lệ làm việc, một cửa hàng rượu, một tòa tiểu học thục, có thể mua không nổi."

	Tả Hữu nói ra: "Nhìn hắn ý của mình. Đến lúc đó ngươi không đi Diêu gia, ta đi."

	Trần Thanh Đô cười nói: "Cái này rất không tốt rồi. Vô luận là ngươi tiên sinh ở đây, cũng là ngươi tiểu sư đệ ở chỗ này, cũng sẽ không như thế ngôn ngữ."

	Tả Hữu cau mày nói: "Ngươi cũng nhìn chằm chằm vào quán rượu bên kia ngõ hẹp đứa nhỏ? Trần Thanh Đô không thèm để ý nhiều chuyện như vậy, vậy mà sẽ để ý cái này?"

	"Bằng không thì?"

	Trần Thanh Đô hỏi ngược lại: "Ta kiếm thuật so với ngươi cao, kiếm ý so với ngươi cao, kiếm đạo so với ngươi cao, học vấn cũng còn so với ngươi lớn, ngươi đều để tâm đấy, ta không thể nhìn nhiều vài lần?"

	Tả Hữu mặt không chút thay đổi nói: "Ta chịu đựng ngươi hai lần rồi."

	Trần Thanh Đô mỉm cười nói: "Kiếm khí dài nhất chỗ, vẫn cứ không bằng người, vậy ngoan ngoãn chịu đựng."

	Tả Hữu cười lạnh nói: "Ba lượt."

	Trần Thanh Đô hỏi: "Biết rõ vì sao ta nguyện ý coi trộm một chút ngõ hẹp bên kia dạy học biết chữ?"

	Tả Hữu thần sắc lạnh nhạt, "Cái này liên quan đến Kiếm Khí trường thành một cái vấn đề lớn nhất, kiếm tu xuất kiếm vạn năm, giết địch vạn năm, đã có càng ngày càng nhiều người, không biết đến cùng vì sao. Vì sao mà sinh, vì sao mà chết."

	Trần Thanh Đô gật gật đầu, nhìn về phía phía bắc thành trì ngọn đèn dầu, hào phú phủ đệ chỗ, đèn đuốc sáng trưng, sáng như ban ngày, phố phường ngõ hẹp chỗ, lờ mờ một mảnh, hai nơi tiếp giáp nơi, lốm đa lốm đốm.

	"Sinh tử vì sao, đều dễ nói, dù sao tư tâm tầng tầng lớp lớp, rất khó làm cho người ta chính thức cảm thấy như thế nào."

	Trần Thanh Đô thần sắc cô đơn, "Ta một mực hy vọng bên kia có người chính mình đi làm, chính mình suy nghĩ, chính mình đi cảm thấy. Đã biết tiền căn hậu quả, tất cả lịch sử nguồn gốc, biết mình cùng tổ tiên, đến cùng trả giá như thế nào đại giới, như trước có thể làm cho từng vị trên đời kiếm tu, dù là lòng mang oán khí, ủy khuất, phẫn nộ, như trước xuất kiếm, người cùng kiếm, đều đi về phía nam đi, chết tức thì chết vậy."

	Lão nhân duỗi ra một bàn tay, chậm rãi nâng lên, "Nhân gian ngọn đèn dầu, trước có một hạt, một sinh hai, hai sinh ba, ba khởi sáng chói tinh hà một mảng lớn."

	Tả Hữu lắc đầu nói: "Đã chậm, thua."

	Trần Thanh Đô cười nói: "Tả Hữu a, ngươi cái này không bằng ngươi tiểu sư đệ rồi, biết rõ mặc dù không trọng dụng, khó sửa đổi trước kết cục, như trước kiên nhẫn chịu."

	Tả Hữu trầm mặc không nói.

	Trần Thanh Đô cười hỏi: "Bốn lần rồi hả?"

	Tả Hữu nói ra: "Không có."

	Trần Thanh Đô gật đầu nói: "Ta đây sẽ không đánh ngươi nữa, cho ngươi chừa chút mặt mũi, tránh khỏi về sau vì chính mình tiểu sư đệ truyền thụ kiếm thuật, không được tự nhiên."

	Tả Hữu nói ra: "Hiện tại thì có bốn lần rồi."

	Trần Thanh Đô chắp tay sau lưng, đi rồi, chỉ quẳng xuống một câu, "So với ngươi nói chuyện phiếm, ta còn là ưa thích nghe Trần Bình An nói chuyện."

	————

	Trong màn đêm, Trần Bình An tản bộ đến trảm long đài bên kia, Ninh Diêu vẫn còn ở tu hành, Trần Bình An liền đi tới tại diễn võ trường, tản bộ mà thôi, vòng quanh mà đi, sắp tới đem viên mãn được nữa, bước chân thoáng chếch đi, sau đó vẽ ra càng lớn một cái vòng tròn.

	Chẳng biết lúc nào, Ninh Diêu đã đi tới bên cạnh hắn, Trần Bình An cũng không kỳ quái.

	Nạp Lan Dạ Hành bí mật đi ẩn nấp, Ninh Diêu đã sớm học xong.

	Ninh Diêu nhiều năm như vậy, làm cho luyện chi vật, cũng không phải là cái thanh kia phẩm trật cực cao bẩm sinh bổn mạng phi kiếm, mà lại là có khác khác.

	Có thể Ninh Diêu dù là chẳng qua là tế ra bổn mạng phi kiếm mà thôi, liền đầy đủ làm cho nàng ổn giết Bàng Nguyên Tể, Tề Thú đám người.

	Đây là lúc trước Trần Bình An cùng Ninh Diêu nói chuyện phiếm, nàng thuận miệng nói, lúc nói, hời hợt, tự nhiên mà vậy, chẳng qua nàng nhìn chằm chằm vào Trần Bình An.

	Lúc ấy Trần Bình An vừa định muốn thò tay đặt ở tay của nàng trên lưng, liền lặng lẽ thu tay về, sau đó cười ha hả đưa tay, phẩy phẩy gió mát.

	Hai người tản bộ đi đến đình nghỉ mát.

	Trần Bình An ngồi xếp bằng tại Ninh Diêu bên người.

	Ninh Diêu tiếp tục ban ngày cái đề tài kia, "Vương Tông Bình thế hệ này, sớm nhất đại khái gom góp ra mười người, cùng chúng ta so sánh với, vô luận là nhân số, còn là tu đạo tư chất, đều thua kém quá nhiều. Trong đó nguyên bản sẽ lấy Mễ Thuyên đại đạo thành tựu cao nhất, đáng tiếc Mễ Thuyên ra khỏi thành trận chiến đầu tiên liền chết rồi, hôm nay chỉ còn lại có ba người, ngoại trừ Vương Tông Bình bị thương quá nặng, bị địch ta hai vị Tiên Nhân cảnh tu sĩ đại chiến tai họa, một mực đình trệ tại Nguyên Anh bình cảnh lên, nửa bước không tiến nhiều năm, còn có Vương Vi cùng Tô Ung, Tô Ung bẩm sinh tư chất, kỳ thật so với năm đó kế cuối Vương Tông Bình rất tốt, nhưng mà kiếm tâm chưa đủ kiên cố thanh tịnh, đại chiến đều tham gia, nhưng là cố ý tiểu đả tiểu nháo, không dám quên mình liều mạng, luôn cho rằng yên tĩnh tu hành, sống đến trăm tuổi, liền có thể từng bước một vững vàng đương đương đưa thân thượng ngũ cảnh, lại đến dốc sức chém giết, kết quả tại Kiếm Khí trường thành hung hiểm nhất phá Nguyên Anh bình cảnh 1 trận, Tô Ung chẳng những không thể đưa thân Ngọc Phác, ngược lại bị thiên địa kiếm ý bài xích, trực tiếp ngã cảnh, biến thành một cái đan phòng nát nhừ, tám mặt hở Kim Đan kiếm tu, yên lặng nhiều năm, quanh năm pha trộn tại phố phường ngõ hẻm, đã thành cái con bạc tửu quỷ, quỵt nợ vô số, sống được so với chuột chạy qua đường cũng không bằng, Tề Thú chi lưu, còn trẻ lúc thích nhất mời cái kia Tô Ung uống rượu, Tô Ung chỉ cần có thể uống rượu, cũng không sao cả bị coi là đàm tiếu, sống được nửa người không quỷ, đợi đến lúc Tề Thú bọn hắn cảnh giới càng ngày càng cao, cảm thấy chê cười Tô Ung cũng không có ý nghĩa thời điểm, Tô Ung liền làm chút ít qua lại tại thành trì cùng ảo ảnh chân chạy, kiếm món tiền nhỏ, liền mua rượu, kiếm nhiều tiền, liền đánh bạc."

	Những chuyện này, còn là nàng tạm thời nước tới chân mới nhảy, cùng Bạch ma ma nghe được đấy.

	Trần Bình An gọn gàng dứt khoát hỏi: "Cái này Tô Ung có thể hay không đối với cả tòa Kiếm Khí trường thành lòng mang oán hận?"

	Ninh Diêu suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Chắc có lẽ không, A Lương ly khai Kiếm Khí trường thành mấy năm trước, vô luận là uống rượu còn là nhà cái, bên người thường xuyên đi theo Tô Ung."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Duy chỉ có Vương Vi, đã là kiếm tiên rồi, trước kia là Kim Đan kiếm tu thời điểm, là được rồi Tề gia hạng chót cung phụng, tại hai mươi năm trước, thành công đưa thân thượng ngũ cảnh, liền mình mở phủ, cưới một vị thế gia vọng tộc nữ tử với tư cách đạo lữ, cũng coi như nhân sinh viên mãn. Ta tại quán rượu bên kia nghe người ta nói chuyện phiếm, giống như Vương Vi kẻ đến sau cư trú lên, có thể trở thành kiếm tiên, so sánh ngoài dự đoán mọi người."

	Ninh Diêu nói ra: "Vương Vi xác thực không quá thu hút, chín mươi tuổi Tả Hữu, đưa thân thượng ngũ cảnh, tại Hạo Nhiên thiên hạ, đương nhiên hiếm thấy, nhưng mà tại chúng ta bên này, hắn Vương Vi với tư cách sống sót Ngọc Phác cảnh kiếm tu, tự nhiên mà vậy đã thành trước kia hơn mười người dê đầu đàn, cũng rất dễ dàng bị lấy ra đối đầu so với, Vương Vi cùng sớm hơn một đời so sánh với, thật sự là quá mức bình thường, nếu là cùng đời chúng ta so sánh, đừng nói là Bàng Nguyên Tể, Tề Thú cùng Cao Dã Hầu, không quá coi trở thành kiếm tiên cũng ưa thích cúi đầu cúi người Vương Vi, là được tam thu Yến mập bọn hắn, cũng chướng mắt hắn."

	Ninh Diêu nói khẽ: "Chỉ có điều tại Kiếm Khí trường thành, vô luận là cảnh giới gì kiếm tu, có thể sống lấy, chính là lớn nhất bản lĩnh. Chết rồi, thiên tài cũng tốt, kiếm tiên cũng được, lại tính là cái gì. Cho dù là chúng ta cái này tuổi trẻ kiếm tu, hôm nay uống rượu, chê cười cái kia Triệu ung chán nản, Vương Vi chưa đủ kiếm tiên, có lẽ tiếp theo đại chiến sau đó, Vương Vi cùng bằng hữu uống rượu, đề cập có chút người trẻ tuổi, là được đang nói cố nhân rồi."

	Đến rồi trảm long đài đình nghỉ mát, Ninh Diêu đột nhiên hỏi: "Cho ta một bầu rượu."

	Trần Bình An lấy ra tay ra tay áo, đưa tới một bình nhà mình quán rượu Trúc Hải động thiên rượu, Ninh Diêu uống rượu, "Tiểu Đổng ông nội, đây mới thực sự là thiên tài, Động Phủ cảnh lên thành đầu, Quan Hải cảnh xuống đầu tường, Long Môn cảnh đã chém giết cùng cảnh yêu quái hơn mười đầu, Kim Đan yêu quái ba đầu, được một cái kiếm tên điên tên hiệu, về sau một mình ly khai Kiếm Khí trường thành, đi Man Hoang thiên hạ ma luyện kiếm ý, lúc trở lại cũng đã là thượng ngũ cảnh kiếm tu, sau lần đó đại chiến, giết yêu vô số, lúc ấy Tiểu Đổng ông nội được vinh dự có hi vọng nhất trở thành Phi Thăng cảnh kiếm tiên người trẻ tuổi."

	Đổng Quan Bộc, cấu kết đại yêu, sự tình bại lộ về sau, tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ, không đợi ẩn quan đại nhân ra tay, đã bị lão đại kiếm tiên Trần Thanh Đô tự tay một kiếm chém giết.

	Lúc ấy Trần Bình An ngay tại trên đầu thành, tận mắt nhìn đến một màn kia.

	Ninh Diêu uống rượu, "Tại Tiểu Đổng ông nội sau khi chết không bao lâu, thì có một loại thuyết pháp, nói là năm đó ta tại ảo ảnh bị ám sát, đúng là Tiểu Đổng ông nội tự tay bố cục."

	Ninh Diêu cười cười, "Ta là không tin đấy, chỉ có điều có người nói xấu đầu, ta cũng ngăn không được."

	Trần Bình An hỏi: "Không nói chuyện chân tướng, nghe xong những lời này, có thể hay không thương tâm?"

	Ninh Diêu lắc đầu nói: "Không có gì hay thương tâm đấy."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Vậy là tốt rồi, bằng không thì ta gần đây ngoại trừ đi đầu tường luyện kiếm, sẽ không ra cửa."

	Ninh Diêu nghi ngờ nói: "Ngoại trừ Lục Đoan nha đầu kia bị người ám sát bên ngoài, còn có việc muốn phát sinh?"

	Trần Bình An cười nói: "Khẳng định. Có người ý định thử một lần của ta tài năng, đồng thời tận khả năng cô lập Ninh phủ. Nói đến nói đi, còn là nghĩ chỉ có thể là muốn ngươi phân tâm, ngăn chặn ngươi phá cảnh. Trước kia không có cơ hội, ra ảo ảnh cái kia việc sự tình, Đổng Quan Bộc một chuyện, lại rước lấy lão đại kiếm tiên tự mình xuất kiếm, ai cũng không dám đối với Ninh phủ rõ rệt ra chiêu. Hiện tại ta đã đến, thì có chỗ vào."

	Ninh Diêu hỏi: "Như thế nào cảm giác ngươi nửa điểm không phiền những thứ này? Ta kỳ thật sẽ phiền, chẳng qua là biết rõ phiền cũng vô dụng, liền không đi quản, nghĩ cũng không nghĩ nhiều nửa điểm."

	Trần Bình An thò tay đi đòi hỏi bầu rượu, Ninh Diêu vô thức sẽ phải đưa tới, kết quả rất nhanh liền trừng mắt liếc Trần Bình An.

	Trần Bình An không thể thực hiện được, liền tiếp theo hai tay lồng tay áo, "Người nơi khác Trần Bình An tài năng như thế nào, đơn giản tu vi cùng nhân tâm hai sự tình. Thuần túy vũ phu nắm đấm như thế nào, Nhâm Nghị, Phổ Du, Tề Thú, Bàng Nguyên Tể, đã giúp ta chứng minh qua. Về phần nhân tâm, một tại chỗ cao, một tại chỗ thấp, đối phương nếu như giỏi về mưu đồ, liền đều thăm dò, ví dụ như một khi Quách Trúc Tửu bị ám sát, Ninh phủ cùng Quách Giá kiếm tiên trấn giữ Quách gia, sẽ phải triệt để xa lánh, cái này cùng Quách Giá kiếm tiên như thế nào rất rõ đại nghĩa, cũng không có quan hệ, Quách gia cao thấp, sớm đã người người trong lòng có cái gai. Đương nhiên, hôm nay tiểu cô nương không có việc gì, liền khó nói rồi. Nhân tâm chỗ thấp như thế nào khám nghiệm, rất đơn giản, chết cái ngõ hẹp đứa nhỏ, Điệp Chướng quán rượu sinh ý, rất nhanh sẽ phải thất bại, ta cũng sẽ không qua bên kia làm tiên sinh kể chuyện rồi, đi, cũng đã định trước không ai sẽ hãy nghe ta nói những cái kia sơn thủy chuyện xưa. Giết Quách Trúc Tửu, còn muốn trả giá không nhỏ trả giá, giết một cái phố phường đứa nhỏ, người nào để trong lòng? Có thể ta nếu không phải để trong lòng, Kiếm Khí trường thành nhiều như vậy kiếm tu, sẽ như thế nào xem ta Trần Bình An? Ta như để trong lòng, lại nên như thế nào để trong lòng mới tính để trong lòng?"

	Ninh Diêu nghe được mặt mày ủ rũ.

	Nghe một chút, Bạch ma ma nói được sẽ không đúng, gia hỏa này rõ ràng chính là tính toán không bỏ sót, cái gì đều đã nghĩ đến.

	Trần Bình An cười nói: "Buồn cái gì, ta đều đã nghĩ đến, vậy bọn họ cơ hội liền nhỏ hơn. Chỉ có điều có một số việc, coi như là nghĩ đến, cũng chỉ có thể chờ đối phương ra chiêu."

	Ninh Diêu hỏi: "Ví dụ như?"

	"Ví dụ như trắng trợn tuyên dương ta là cái kia Văn thánh đệ tử, Tả Hữu sư đệ, những thứ này khá tốt, gãi ngứa mà thôi, Kiếm Khí trường thành kiếm tu, càng nhiều còn là nhận thức thật tu vi."

	Trần Bình An nói ra: "Lại ví dụ như một vị không có nền móng trẻ tuổi kiếm tu, ngay trước mặt ta, say sau nói rượu nói, đem Ninh phủ chuyện xưa nhắc lại, hơn phân nửa ngôn ngữ sẽ không quá cực đoan, nếu không liền quá không chiếm lý, chỉ biết khiến cho công phẫn, không thể nói trước uống rượu khách nhân đều muốn giúp đỡ ra tay, cho nên đối phương tìm từ như thế nào, phải đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu, hảo hảo công tác chuẩn bị trong đó hỏa hầu, đã có thể chọc ta tức giận ra tay, cũng không tính hắn châm ngòi thị phi, thuần túy là có cảm xúc nên phát ra, bênh vực lẽ phải. Cuối cùng ta một quyền xuống dưới, có gọi hay không giết hắn, sau đó đều là mua bán lỗ vốn. Trẻ tuổi khí thịnh không lâu dài, lòng dạ quá sâu không phải kiếm tu."

	Ninh Diêu suy nghĩ một chút, "Chúng ta đây về sau tựu ít đi đi Điệp Chướng quán rượu bên kia? Ngươi chẳng qua là đi tới đi lui tại đầu tường cùng Ninh phủ, dù sao sẽ không có người tận lực cản trở, vậy quá dấu vết rõ ràng. Kiếm Khí trường thành kiếm tu nhiều, kẻ đần không nhiều lắm."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Phải đi."

	Ninh Diêu có chút không rõ ràng cho lắm.

	"Phòng thu chi tiên sinh ưa thích gảy bàn tính, nhưng mà cũng có cuộc sống của mình muốn qua, sẽ không suốt ngày ngồi ở sau quầy bên cạnh tính toán lời lỗ. Ta là ai? Qua đã quen hai bàn tay trắng sinh hoạt, cái này đều đã bao nhiêu năm, còn sợ những thứ này?"

	Trần Bình An đứng lên, nhìn ra xa này tòa diễn võ trường, chậm rãi nói: "Ngươi nghe xong nhiều năm như vậy hỗn trướng lời nói, ta cũng muốn chính tai nghe một chút. Trước ngươi không muốn phản ứng đến hắn đám, cũng liền mà thôi, hôm nay ta tại bên cạnh ngươi, còn dám có người lòng dạ khó lường, chính mình tìm tới tận cửa rồi, ta đây nếu còn không trực tiếp một quyền xuống dưới, chẳng lẽ còn muốn mời hắn uống rượu?"

	Nói đến đây, Trần Bình An cười nói: "Khẳng định chính là tiện tay một quyền sự tình, bởi vì đối phương cảnh giới không thể cao, nhất định so với Nhâm Nghị còn không bằng, cao, cũng sẽ không có người đồng tình."

	Ninh Diêu hỏi: "Lúc nào đi cửa hàng bên kia?"

	Cái này là Ninh Diêu tính tình.

	Trần Bình An nửa điểm không kỳ quái.

	Năm đó ở trấn nhỏ bên kia, mặc dù bỏ qua một bên ưa thích không nói, Ninh Diêu phong cách hành sự, đối với Trần Bình An ảnh hưởng, kỳ thật rất lớn.

	Trong đó câu kia "Đại đạo không nên như thế nhỏ", là một chuyện, điều này làm cho về sau đi ra Ly Châu động thiên Trần Bình An, lại đi đối đãi trên núi tu hành, liền từ chưa chính thức ngửa đầu đi đối đãi trên núi thần tiên.

	Mà Ninh Diêu làm việc gọn gàng mà linh hoạt, nhất là cái loại này "Việc đã đến nước này, nên làm như thế nào" mới là hàng đầu sự tình thái độ, Trần Bình An trí nhớ khắc sâu.

	Đã có phần này trong suốt thông minh tâm tính, mới có thể chính thức không sợ ngoài ý liệu trăm ngàn phiền toái, mọi sự trước mắt, giải quyết mà thôi.

	Trần Bình An quay đầu cười nói: "Đợi ta dưỡng tốt tổn thương, thuận tiện làm cho đối phương hảo hảo mưu đồ mưu đồ, nói thật, nhiều khi, ta đều thay địch nhân sốt ruột, hận không thể tự mình dạy bọn họ như thế nào ra chiêu, mới có thể lợi ích thay đổi rất lớn, đồng thời còn có thể đáng ghét nhất người."

	Ninh Diêu giữ im lặng.

	Trần Bình An ngồi ở bên người nàng, nói khẽ: "Không muốn cảm thấy ta lạ lẫm, ta cho tới bây giờ như thế, có thể đã giống như lúc trước muốn nói với ngươi đấy, duy chỉ có một sự kiện, ta cũng không suy nghĩ nhiều. Cái này không phải là cái gì dễ nghe lời nói, chẳng qua là lời thật lòng."

	Ninh Diêu nói khẽ: "Nếu như không phải là yêu thích ta, nếu như ngươi không đến nơi đây, sẽ không có nhiều như vậy sự tình, ngươi có thể trôi qua rất tốt, ngươi thậm chí có thể đợi đến tương lai trở thành kiếm tiên rồi, rồi hãy tới tìm ta, ta giống nhau sẽ chờ ngươi."

	Bạch ma ma nói đúng, muốn làm Ninh Diêu chính mình, cũng muốn tin tưởng Trần Bình An, tích góp từng tí một trong nội tâm lời nói, liền cùng hắn nói, có một câu nói một câu, không cần phải xen vào có không đạo lý, dù sao hắn là nhất giảng đạo lý người, vậy sẽ không lo lắng song phương không có nói chuyện phiếm.

	Trần Bình An nhưng không có cùng Ninh Diêu nói cái gì, chẳng qua là lấy ra năm đó ở Đảo Huyền sơn ly biệt được nữa, Ninh Diêu đưa tặng nho nhỏ trảm long đài, trước sau khắc dấu có "Ninh Diêu", "Ngây thơ", Trần Bình An cúi đầu nhìn xem Ninh Diêu hai chữ, hai ngón khép lại uốn lượn, nhẹ nhàng đánh cái tên đó, trừng to mắt, vừa đánh vừa mắng nói: "Ngươi người nào a, gan như vậy mập, bản lĩnh còn lớn như vậy, đều nhanh thương tâm chết ta, ngươi còn như vậy không hiểu chuyện, về sau ta sẽ phải giả vờ không để ý tới ngươi rồi a. . ."

	Ninh Diêu nghiêng đi thân, ghé vào trên lan can, cười nheo lại mắt, lông mi khẽ run.

	Sáng trong ánh trăng, vì nàng hoạ mi.

	————

	Hôm nay hồi lâu không có lộ diện quán rượu Nhị chưởng quỹ, khó được hiện thân uống rượu, không cùng khách nhân đoạt bàn rượu vị trí, phụng bồi một ít quen thuộc mặt kiếm tu ngồi xổm một bên uống rượu, một tay bát rượu, một tay cầm đũa, trước người trên mặt đất, đặt một cái chứa Yến gia cửa hàng rau ngâm đĩa nhỏ, người người như thế, không có mất mặt gì đấy. Dựa theo Nhị chưởng quỹ lời nói, đại trượng phu kiếm tiên, đội trời đạp đất, đồ ăn cái đĩa đặt tại trên mặt đất gì vậy, cái này kêu là kiếm tu bình dị gần gũi, kiếm tiên không câu nệ tiểu tiết. Ngươi đi nơi khác rượu kẻ trộm quý nhân đại tửu lâu uống rượu thử nhìn một chút, có cơ hội này sao? Đem ngươi chén dĩa đặt trên mặt đất thử nhìn một chút? Coi như là điếm tiểu nhị không ngăn cản lấy, bên cạnh khách uống rượu không nói cái gì, nhưng khẳng định phải rước lấy bạch nhãn không phải là? Tại chúng ta ở đây, có thể có loại này sốt ruột sự tình? Đó là tuyệt đối không có.

	Tới đây mua rượu uống rượu kiếm tu, nhất là những cái kia so sánh xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch tửu quỷ, cảm thấy rất có đạo lý a.

	Hôm nay còn không có kiếm tiên đến uống rượu, Trần Bình An cái miệng nhỏ uống rượu, cười cùng hai bên quen biết kiếm tu nói chuyện phiếm.

	Đột nhiên có một một bộ mặt lạ hoắc người trẻ tuổi, say rượu đứng dậy, bưng bát rượu, lảo đảo, đi tới Trần Bình An bên người, đánh rượu nấc, mắt say lờ đờ mông lung nói: "Ngươi chính là cái kia Ninh phủ con rể Trần Bình An?"

	Trần Bình An cười gật đầu.

	Người nọ vừa muốn nói chuyện, Trần Bình An giơ tay lên, trong tay 2 chiếc đũa nhẹ nhàng va chạm một cái, Điệp Chướng nghiêm mặt chạy tới cửa hàng bên trong, cầm một trang giấy đi ra.

	Người nọ mặc kệ những thứ này, tiếp tục nói: "Ngươi xứng đôi Ninh Diêu sao? Ta xem không xứng, thắng Bàng Nguyên Tể bốn người thì như thế nào, ngươi còn là không xứng với Ninh Diêu. Nhưng mà ngươi vận khí tốt, xứng đôi Ninh phủ, biết tại sao không?"

	Trần Bình An gắp một đũa rau ngâm, sau đó nâng lên bầu rượu, chỉ chỉ phía sau mình.

	Điệp Chướng run mở tờ giấy kia, bên trên viết một câu, "Hôm nay cùng ta đề cập Ninh phủ chuyện xưa người, mà lại uống rượu phạt, không cần tiêu tiền."

	Bây giờ quán rượu tất cả khách uống rượu hơn mười người, cũng bắt đầu nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, có chút không hề uống rượu dùng bữa, có chút động tác hơi chậm mà thôi, như trước gắp thức ăn cùng nhậu.

	Người nọ không quan tâm, uống một hớp rượu lớn, bát trắng rơi vãi ra rượu không ít, hốc mắt che kín tơ máu, cả giận nói: "Kiếm Khí trường thành thiếu chút nữa không còn, ẩn quan đại nhân tự mình xung phong, đối phương đại yêu trực tiếp tránh chiến, sau lần đó sinh tử, chúng ta đều thắng, một đường thắng liên tiếp, chỉ kém một trận, chỉ kém một trận, những cái kia Man Hoang thiên hạ có thể nhất đánh chính là súc sinh đại yêu, sẽ phải giương mắt nhìn, các ngươi Ninh phủ hai vị thần tiên quyến lữ đại kiếm tiên khen ngược, thật sự là đối phương đám kia súc sinh, thiếu cái gì Ninh phủ hai vị đại kiếm tiên không giữ quy tắc khởi hỏa đến tiễn đưa cái gì. . . Man Hoang thiên hạ Yêu tộc không biết xấu hổ, thua còn muốn công thành, nhưng mà chúng ta Kiếm Khí trường thành, muốn mặt! Nếu không phải là chúng ta cuối cùng một trận thắng, cái này Kiếm Khí trường thành, ngươi Trần Bình An còn tới cái rắm, đùa nghịch cái rắm uy phong! Khá lắm, Văn thánh đệ tử đúng không, Tả Hữu tiểu sư đệ, có phải hay không? Có biết hay không Đảo Huyền sơn Kính Kiếm các, trước đây ít năm vì sao đơn độc không treo hai vị kiếm tiên tranh chân dung? Ngươi là Ninh phủ cô gia, là nhất đẳng thiên chi kiêu tử, bằng không thì ngươi tới nói một chút coi?"

	Trần Bình An nhấp một miếng rượu, nhẹ nhàng đem chiếc đũa đặt ở đồ ăn cái đĩa trên.

	Điệp Chướng ném đi tờ giấy kia, từ trong tay áo lại tay lấy ra, đột nhiên run mở, "Đàm luận Ninh Diêu cha mẹ người, ăn ta một quyền, cầu xin tha thứ vô dụng."

	Người nọ nghiêng lườm liếc, cười ha ha nói: "Không hổ là Văn thánh nhất mạch người đọc sách, thật sự là học vấn lớn, liền cái này đều đoán được? Như thế nào, muốn một quyền đánh chết ta?"

	Người nọ giơ cánh tay lên, hung hăng đem bát rượu ngã nát bấy, "Ăn ngươi Ninh phủ rượu, ta đều chán ghét tâm!"

	Trần Bình An cầm trong tay vẫn còn hơn phân nửa rượu bát trắng, chậm rãi đứng dậy.

	Người trẻ tuổi kia rướn cổ lên, chỉ chỉ đầu mình, "Đến, cho ta một quyền, có bản lĩnh liền hướng nơi đây đánh."

	Hắn cười khẩy nói: "Không biết hai lần đến Kiếm Khí trường thành, đều trùng hợp ở đằng kia đại chiến lúc rảnh rỗi, có phải hay không cũng là sớm bị Văn thánh đệ tử đoán được? Dù sao đều là bản lĩnh, đánh thắng bốn trận thế, đánh tiếp chết ta đây cái Quan Hải cảnh kiếm tu, làm sao lại không phải là bổn sự? Đi chỗ đó đầu tường làm dáng một chút, luyện một chút quyền, không phải là Trần Bình An không muốn giết yêu, là Yêu tộc thấy Trần Bình An, không dám tới công thành sao? Ta xem bản lĩnh của ngươi đều nhanh nếu so với tất cả kiếm tiên chung vào một chỗ, còn muốn lớn hơn rồi, ngươi nói có đúng hay không a, Trần Bình An? !"

	Trần Bình An liếc mắt trên mặt đất bát trắng mảnh vỡ.

	Cái kia trẻ tuổi kiếm tu trừng to mắt, "Tiền rượu? Ta có, lão tử đi qua đầu tường một lần, đi qua phía nam một lần, kiếm tiền là không nhiều lắm, nhưng mà mua ngươi mấy bát rách rưới rượu, đầy đủ!"

	Hắn sẽ phải đi trong tay áo bên cạnh đào thần tiên tiền, đột nhiên nghe được cái kia mặc áo xanh gia hỏa nói ra: "Chén này tiền rượu, không cần ngươi cho."

	Vị này Quan Hải cảnh kiếm tu cười ha ha, chắc chắc người nọ không dám ra quyền, liền muốn rồi hãy nói vài câu.

	Chẳng qua là trong nháy mắt.

	Vị này trẻ tuổi kiếm tu đầu đã bị một quyền.

	Đánh cho hắn trực tiếp thân hình đảo ngược, đầu hướng đấy, hai chân chỉ lên trời, bị mất mạng tại chỗ, bại liệt trên mặt đất, không chỉ như thế, hoàn hồn phách đều vỡ, bị chết không thể chết lại.

	Trần Bình An tay trái cầm bát, tay phải chỉ chỉ cỗ thi thể kia, mỉm cười nói: "Ngươi thay Yêu tộc, thiếu một chén rượu nước tiền, trận tiếp theo phía nam đại chiến, Man Hoang thiên hạ phải đưa ta Trần Bình An!"

	Trần Bình An giơ lên cao cao trong tay bát rượu, ngắm nhìn bốn phía, cười to nói: "Chén nhỏ chén lớn mấy lượng rượu, uống cạn nhân gian bẩn sự tình! Chư vị tương lai kiếm tiên, xuôi nam đầu tường lúc trước, ai muốn cùng ta Trần Bình An cùng uống? !"

	Đang ngồi khách uống rượu, cùng những cái kia ngồi cạnh kiếm tu, có người trước tiên đứng lên, liền người người đứng lên.

	Đều nâng chén bát đầy rượu đứng dậy.

	Trần Bình An đưa mắt phương xa, cất cao giọng nói: "Ta Kiếm Khí trường thành! Có kiếm tiên chỉ hận giết địch chưa đủ người, cũng có thể uống rượu!"

	Hôm nay Kiếm Khí trường thành cao thấp, uống rượu kiếm tu kiếm tiên nhiều hơn nữa.
Kết chương.