Chương 514 : Vô pháp vô thiên!.
Cục thiết kế Yakovlev, phòng họp.

	Ngô Mậu Tài dựa lưng vào cái ghế, hai chân thẳng vểnh lên ở trên bàn làm việc, dính đầy bùn đất bụi bặm đế giày vọt thẳng Harris mặt, nhìn Harris chau mày, trên mặt lúc trắng lúc xanh, trong ánh mắt thỉnh thoảng thoáng qua một chút tức giận ánh lửa!

	Hắn dám nói Ngô Mậu Tài cái này nhất định là cố ý , đơn giản chính là đối hắn trần truồng nhục nhã!

	Hắn bây giờ tình nguyện đối mặt Berezovsky, đối mặt Phương tiên sinh, cũng không muốn đối mặt Ngô Mậu Tài cái này không có nửa điểm thể diện mà nói khốn nạn, tạp chủng, tầng dưới sinh vật!

	Ngô Mậu Tài thong dong thong dong lắc chân, hắn bây giờ đột nhiên tìm được lúc ấy làm ma cà bông cảm giác, vô câu vô thúc, tùy tâm sở dục, nghĩ thế nào thế nào, nghĩ như vậy nằm cứ như vậy nằm, hoàn toàn buông thả mình.

	Bây giờ nếu là ở Cửu gia bên người, sợ rằng Cửu gia đã sớm một cước đem hắn đạp té xuống đất bên trên .

	Chẳng qua nếu như không để cho đi theo Cửu gia bên người, hắn cũng không muốn, bảo vệ Cửu gia là hắn đời này là nghĩa vụ cùng trách nhiệm, đây là hắn cùng ông ngoại đã thề .

	Ngưu Hoành Vĩ cùng Hạ Thành An mặt nụ cười nhìn một màn này, hai người bọn họ lúc này cũng nghĩ rõ, Ngô Mậu Tài hai người bọn họ cũng không quản được, định sẽ theo lúc nào đi đi.

	Hơn nữa ai bảo Ngô Mậu Tài đứng sau lưng Phương tiên sinh, cho dù làm hỏng chuyện , cũng có Phương tiên sinh vì đó thu thập tàn cuộc, vãn hồi cục diện, bọn họ liền yên lặng xem cuộc vui liền phải.

	Bất quá nói thật, lúc này nhìn Harris tấm kia đã có chút dữ tợn vặn vẹo mặt, bọn họ cảm giác tâm tình thật tốt, một tháng qua không vui cùng khói mù cũng tan thành mây khói.

	Tiện tay cãi nhau bên cạnh ly nước uống hai ngụm, Ngô Mậu Tài nhìn cũng không nhìn, hướng thẳng đến đối diện ném tới!

	Harris tiềm thức nhanh chóng xuống đầu, để cho qua ly nước.

	Pha lê ly nước nặng nề đập vào phía đối diện trên mặt tường, trong nháy mắt vỡ vụn, miểng thủy tinh cùng nước nóng hỗn hợp lại cùng nhau, văng khắp nơi bay vụt, trực tiếp gắn Harris cùng bên cạnh hắn công ty Northrop nhân viên văn phòng một thân!

	Vụt một tiếng, Harris giống như bị đạp cái đuôi mèo vậy, trực tiếp liền nhảy lên, cũng không biết là bị tức , vẫn là bị dọa sợ đến, cả người rung động kịch liệt, chỉ Ngô Mậu Tài nói: "Ngươi! Ngươi quá càn rỡ!"

	Nhưng ai biết, Ngô Mậu Tài liền liếc hắn một cái cũng không nhìn, hướng về phía nghe được động tĩnh, nghe tin mà tới cục thiết kế Yakovlev một viên chức nhỏ nói: "Ngươi cho ta thúc giục một cái tiên sinh Dondukov, nói cho hắn biết, nếu như hắn lại không tới, ta đem hắn nhà phá hủy!"

	Nói Ngô Mậu Tài chỉ một vòng phòng họp các loại đồ dùng trong nhà, bài trí.

	Viên chức nhỏ nhất thời mắt trợn tròn , hắn còn chưa thấy qua lớn lối như vậy người, vậy mà muốn đem bọn họ cục thiết kế Yakovlev phòng họp phá hủy!

	Hắn đột nhiên có loại ảo giác, bọn họ nơi này không phải Xô Viết nổi tiếng xa gần tam đại máy bay chiến đấu thiết kế cục, mà là hương hạ một trại nuôi gà, bằng không thế nào có người dám nói hủy đi bọn họ phòng họp!

	Cái này không muốn sống nữa đi!

	Bất quá nhìn đầy đất mảnh kiếng bể cùng trên tường vết nước, còn nhớ tới mới vừa rồi chủ nhiệm nói với hắn lời, viên chức nhỏ trong nháy mắt liền sợ, vội vàng cúi người gật đầu nói: "Tốt, ta lập tức thông báo cục trưởng Dondukov."

	Đùa giỡn, cục trưởng không cũng là bởi vì sợ đám này người Hoa, lúc này mới cố ý ẩn núp không đến .

	Nhưng hắn cũng hiểu, dù sao trước mắt những thứ này người Hoa là đại biểu Phương tiên sinh mà tới .

	Lấy hắn đối Phương tiên sinh cùng cục trường hiểu, sợ rằng trước mắt cái này vô cùng phách lối người Hoa coi như thật đem phòng họp phá hủy, cục trưởng cũng sẽ không nói nửa không .

	Viên chức nhỏ đóng cửa lại, nhút nhát đi rồi thôi về sau, Ngô Mậu Tài lúc này mới ngoẹo đầu, ánh mắt xuyên thấu qua chân của mình, mũi vểnh lên trời nhìn Harris, cười lạnh nói: "Ta ném cái cái ly, người kêu cái gì mà kêu, cái ly đập phải ngươi rồi?"

	Nghe lời này, Harris trong nháy mắt nổi trận lôi đình, hắn bây giờ cảm thấy Ngô Mậu Tài gương mặt đó, thế nào như vậy thiếu đánh, hắn hận không được dùng quả đấm của mình thăm hỏi một cái Ngô Mậu Tài mặt.

	Mà đang ở hắn đang muốn nổi giận thời điểm, hắn một bên nhân viên văn phòng kéo lại chéo áo của hắn, lặng lẽ chỉ xuống Ngô Mậu Tài sau lưng Hàn Quang đám người, nhất là Hàn Quang bọn họ bên hông không che giấu chút nào, cổ nang nang tồn tại.

	Trong nháy mắt, Harris lửa giận liền bị một chậu nước lạnh cho tưới tắt, xuyên tim.

	Hắn đã tỉnh ngộ lại , liền Ngô Mậu Tài biểu hiện ra tính cách, nếu như nhao nhao lên, vậy đợi lát nữa ném tới thì không phải là ly nước , mà là đạn .

	Nhưng hắn phẫn uất, thật sự là quá oan uổng , hắn ở công ty Northrop làm hai mươi năm, còn chưa từng thấy qua như vậy không nể mặt hắn, không cho công ty Northrop mặt mũi người.

	Ngô Mậu Tài bây giờ đơn giản chính là lần lượt cầm đế giày, dùng sức rút ra mặt của hắn!

	Hai quả đấm nắm chặt, Harris hít thở sâu nhiều lần, cuối cùng hung hăng trợn mắt nhìn Ngô Mậu Tài một cái, lúc này mới đặt mông ngồi xuống.

	Chờ đi, đợi đến một hồi, hắn đem lá bài tẩy sáng lúc đi ra, ngược lại muốn xem xem cái này Ngô Mậu Tài có thể hay không cười ra tiếng, hắn muốn nhìn tận mắt Ngô Mậu Tài xám xịt cút về!

	Ngô Mậu Tài có chút tiếc nuối nhìn Harris một cái, hắn mới vừa rồi đã chuẩn bị sẵn sàng, nếu như Harris dám đối với hắn không khách khí, hắn liền trực tiếp đánh Harris một bữa, để cho Harris biết không cho Cửu gia mặt mũi là kết cục gì.

	Liền như là Berezovsky nói như vậy, Harris ở thấy hắn sau, còn dám đi vào, đó chính là không cho Cửu gia mặt mũi!

	Thậm chí hắn lúc này trong lòng có chút hối hận, hắn mới vừa rồi nên trực tiếp một búng nước miếng phi đến Harris trên mặt.

	Bất quá không có vấn đề, kịch hay còn ở phía sau.

	Ý niệm động một cái, Ngô Mậu Tài khóe miệng thoáng qua một tia nụ cười dữ tợn, hướng về phía Harris nói: "Ngươi biết không? Chúng ta Hoa Hạ có câu ngạn ngữ, giết gà dọa khỉ, cục thiết kế Yakovlev cái này con khỉ còn không nói gì, một mình ngươi gà gáy kêu cái rắm!"

	Harris mới vừa đè xuống lửa giận, trong nháy mắt lại xông ra, hắn cảm giác mình muốn chọc giận điên rồi, thậm chí muốn giết người!

	"Thậm chí một hồi Dondukov tới vậy, ngươi còn nên cảm tạ ta mới là, nếu không phải ta cái này ly nước, trời mới biết chúng ta phải đợi tới khi nào." Ngô Mậu Tài mặt xấu tính vừa cười vừa nói.

	Nghe lời này, Harris cảm giác cổ của mình bị người hung hăng kẹp lại , liền hô hấp cũng không thể trôi chảy hô hấp, mặt đều bị nghẹn tử hồng!

	Ngô Mậu Tài mới vừa rồi cầm ly nước đập hắn, tung tóe hắn một thân nước cùng pha lê cặn bã, không xin lỗi không nói, bây giờ lại còn phải bản thân cảm tạ hắn!

	Hắn đời này cũng chưa thấy qua người vô sỉ như vậy!

	Harris hai tay móng tay hung hăng ấn vào trong tay, đôi môi bị hàm răng cắn bể, mang theo từng tia vị ngọt huyết dịch chảy vào trong miệng!

	Bất quá cuối cùng, Harris cái mông hay là vững vàng cố ổn định ở trên ghế, phảng phất bị keo dính dính chặt .

	Hắn nhẫn!

	Thấy vậy, Ngô Mậu Tài chỉ đành phải tiếc nuối lắc đầu, cái này nước Mỹ da trắng heo so hắn tưởng tượng còn có thể nhẫn.

	Ngưu Hoành Vĩ cùng Hạ Thành An nhất thời có chút trợn mắt há mồm, bọn họ kiêng dè không thôi, ức hiếp bọn họ thời gian dài như vậy Harris, ở Ngô Mậu Tài trong miệng lại chính là cái giết gà dọa khỉ gà.

	Vậy bọn họ tính là gì?

	Bất quá sự thật tựa hồ cũng đúng là như vậy.

	Hai người bọn họ bây giờ đã không biết nên nói như thế nào, Ngô Mậu Tài biểu hiện đã không thể dùng phách lối, ngang ngược như vậy từ để hình dung.

	Nếu như nói Ngô Mậu Tài là con mèo vậy, kia Harris chính là một con mặc cho chơi đùa chuột nhỏ, nghĩ thế nào vò ngược liền thế nào vò ngược, nghĩ thế nào bỡn cợt liền thế nào bỡn cợt.

	Nghĩ tới đây, hai người không khỏi có chút sinh ra hàn ý trong lòng, bây giờ mặc dù con chuột bị mèo bỡn cợt, nhìn như mười phần bi thảm, nhưng phải biết càng bi thảm hơn còn ở phía sau, chờ mèo chơi đã, kia con chuột tử kỳ đại khái là đến .

	Hai người bọn họ bây giờ thực có chút hiểu , vì sao Phương tiên sinh sẽ ở thời điểm ra đi, nói cho bọn họ biết, Ngô Mậu Tài tới làm chuyện này, không có gì thích hợp bằng .

	Đối với Phương tiên sinh cái quyết định này, bọn họ bây giờ đã bội phục năm ném thể, đích xác, không còn có so Ngô Mậu Tài người thích hợp hơn .

	Phương tiên sinh cho dù lợi hại hơn nữa, nhưng xác suất lớn, cũng không làm được như vậy vênh vênh váo váo, ngang ngược càn rỡ, vô pháp vô thiên, hoàn toàn không đem đối phương không coi vào đâu tư thế, dù sao Phương tiên sinh vẫn là phải mặt .

	Loại này rõ ràng chính là ức hiếp bộ dáng của ngươi, cũng chỉ có thể Ngô Mậu Tài làm được!

	Nhưng không thể không nói, hả giận, quá hả giận!

	Nghe viên chức nhỏ hội báo, Dondukov chau mày, lưng tay này ở trong phòng làm việc đi lòng vòng vòng, hắn cảm giác mình đầu đều là lớn .

	Cũng không biết Dondukov chuyển bao nhiêu vòng, chuyển viên chức nhỏ đầu cũng muốn chuyển choáng váng , hắn không nhịn được nói: "Cục trưởng Dondukov, ngài thật sự nếu không làm quyết định, phòng họp chỉ sợ cũng nếu bị cái đó người Hoa phá hủy."

	Nghe vậy, Dondukov hung hăng trừng viên chức nhỏ một cái.

	Nhưng chợt, hắn bất đắc dĩ thở dài một cái, hắn cũng biết viên chức nhỏ nói chính là sự thật.

	Nhưng tình huống bây giờ thật sự là quá khó giải quyết, hóc búa đến liền hắn loại này lão hồ ly đều có chút không biết nên làm sao bây giờ, thậm chí cưỡi hổ khó xuống.

	Ngày hôm qua Harris người đã nói cho hắn biết, Ngưu Hoành Vĩ bọn họ mời được Phương tiên sinh chuyện, hắn nhất thời cũng cảm giác phiền toái , có thể nhìn ở đó hai trăm ngàn USD mặt mũi, hay là đáp ứng đến rồi.

	Bất quá, trong lòng hắn cũng đánh được rồi chủ ý, nếu như Berezovsky hoặc là Phương tiên sinh thân chí, hắn lập tức thực hiện cùng Ngưu Hoành Vĩ bọn họ hợp đồng.

	Hôm nay vừa đến, kết quả khá tốt, chỉ đã tới cái thư ký, hắn tâm nhất thời để lại chỗ cũ rồi một nửa.

	Nhưng bây giờ đến xem, hắn tình nguyện đối mặt Phương tiên sinh, cũng không muốn Ngô Mậu Tài, Phương tiên sinh lợi hại thì lợi hại, nhưng tối thiểu là cái người văn minh đi, cái này Ngô Mậu Tài đơn giản chính là cái người man rợ, mới vừa rồi viên chức nhỏ tự thuật Ngô Mậu Tài một ít động tác cùng ngữ khí thời điểm, hắn nghe đều là kinh hồn bạt vía.

	Quá dã man! Quá ngang ngược! Quá vô pháp vô thiên!

	Nhìn một cái Ngô Mậu Tài bộ dáng kia, chính là định hướng lớn náo, dưới tình huống này, để cho hắn thế nào ra mặt?

	Trầm ngâm một chút, Dondukov trầm giọng nói: "Ngươi nói cho bọn họ biết, để cho bản thân họ nói, cục thiết kế Yakovlev không ra mặt, cục thiết kế Yakovlev tôn trọng bọn họ nói kết quả."

	Viên chức nhỏ nhất thời sửng sốt , thì ra liền nhúng tay cũng không dám nhúng tay.

	Bất quá nghĩ lại, hắn đích xác thừa nhận đây là ý kiến hay, hoàn toàn đem bọn họ cục thiết kế Yakovlev cho hái được đi ra ngoài, bất kể Ngô Mậu Tài cùng Harris náo thành cái dạng gì, dù là đánh ra chó đầu óc, cũng không có quan hệ gì với bọn họ.

	Chính là sợ điểm, cái này nếu để cho ngoại nhân biết vậy, sợ rằng thật muốn cười chết bọn họ cục thiết kế Yakovlev .

	Nhìn Dondukov càng ngày càng đen sắc mặt, viên chức nhỏ vội vàng gật đầu một cái, lưu chi đại cát.

	"Ta chỉ cùng người thắng làm đồng bạn." Dondukov khẽ mỉm cười, có chút đắc ý, hắn bây giờ càng nghĩ càng thấy phải tự mình cái chủ ý này là ý kiến hay.

	Bất quá nghĩ lại, Dondukov hay là sâu kín thở dài một cái, hắn đột nhiên cảm thấy cái này hai trăm ngàn USD cầm có chút phỏng tay!

	Nếu như không phải xem ở tiền mặt mũi, hắn bây giờ khẳng định đã cùng Ngưu Hoành Vĩ bọn họ lần nữa gia hạn , ở Moscow, không ai nghĩ đắc tội Phương tiên sinh.
Kết chương.