Chương 1173 : Báo công xin thưởng.
Đài Châu tri phủ Đàm Luân lần này Tĩnh Nam, Thái Bình ngầm hỏi, có thể nói là không có chút nào thu hoạch, cũng có thể nói là có đại thu hoạch.

	Không có chút nào thu hoạch, là bởi vì lần này ngầm hỏi, cũng không có phát hiện Chu Bình An có giết lương mạo nhận công lao, lấy lương mạo nhận công lao hành vi.

	Có đại thu hoạch, cũng là bởi vì lần này ngầm hỏi, cũng không có phát hiện Chu Bình An có giết lương mạo nhận công lao, lấy lương mạo nhận công lao hành vi. Điều này cũng làm tiến một bước xác định, Chu Bình An bảo vệ Tĩnh Nam cũng thu hoạch bảy trăm chín mươi lăm tên cướp biển thủ cấp, khôi phục Thái Bình cũng thu hoạch hai mươi chín tên cướp biển thủ cấp, cái này ngút trời công lớn chân thực tính. Chu Bình An công lớn chân thật, kia Đài Châu phủ lần này loạn Oa tổn thất liền giảm bớt gần một nửa, hơn nữa còn thêm công lớn hai kiện. Như vậy trải qua, bản thân chính trị đời sống liền giữ được. Như vậy, hẳn là có đại thu hoạch!

	Đàm Luân một nhóm trở về Đài Châu phủ thành về sau, liền tiếp đến phía dưới người bẩm báo, Tĩnh Nam huyện đem thu hoạch hơn tám trăm giặc Oa thủ cấp cũng đưa đến Đài Châu phủ nha đến rồi, đồng thời còn đưa tới đắp có Tĩnh Nam tri huyện đại ấn hai phần chiến báo công văn, một phần thỉnh cầu giảm miễn phú thuế công văn cùng với một phần thỉnh cầu công đầu thưởng bạc công văn.

	Đàm Luân nhận được tin tức về sau, không nói hai lời liền dẫn Tả Trăn, đi trước tra nghiệm Tĩnh Nam đưa tới giặc Oa thủ cấp.

	Giặc Oa thủ cấp hơn tám trăm, không phải số lượng nhỏ, phủ nha quan lại ở nhận được Tĩnh Nam đưa tới giặc Oa thủ cấp về sau, rầu rĩ hướng kia cất giữ, cuối cùng bày ở ngục giam ngoại trong đình viện, rậm rạp chằng chịt bày đầy một sân.

	Một đình viện giặc Oa thủ cấp, có thể đặt chân cũng không nhiều.

	Cho dù ai vừa vào sân, thấy cảnh này, cả người nổi da gà cũng được. Nếu là nhát gan, đoán chừng chân cũng mềm nhũn.

	Đài Châu tri phủ Đàm Luân mới vào sân, thấy được cái này đình viện giặc Oa thủ cấp, cũng không khỏi kích linh lập tức, hít vào một hơi thật sâu mới khôi phục bình thời trầm ổn bình tĩnh bộ dáng, chậm rãi đi vào sân.

	Sau lưng Đàm Luân Tả Trăn, mặc dù là binh nghiệp xuất thân, giờ phút này cũng không khỏi đều nổi da gà.

	Phủ nha hai cái Ngỗ tác đang ở trong sân tra nghiệm giặc Oa thủ cấp, mỗi người cầm trong tay một tên cướp biển thủ cấp, thủ cấp còn cất giữ giặc Oa trước khi chết dữ tợn bộ dáng, Ngỗ tác hồn nhiên không để ý, hãy cùng nhìn đồ cổ vậy, cẩn thận chu đáo trong tay dữ tợn thủ cấp, kiểm tra thủ cấp kiểu tóc tóc tra tử dấu vết, răng lợi, lỗ tai chờ ngũ quan các nơi.

	Trong sân trừ phủ nha hai cái Ngỗ tác, còn có năm phủ nha nha dịch cho Ngỗ tác hạ thủ, ngoài ra còn có một vị Tĩnh Nam huyện nha bộ đầu quần áo sôi sục hán tử, hình dáng cao lớn thô kệch, tiêu chuẩn kẻ thô kệch một, bất quá nhãn thần rất là sắc bén, nháy mắt cũng không nháy mắt chú ý trong đình viện giặc Oa thủ cấp, cùng với mỗi một cái tiếp xúc giặc Oa thủ cấp người.

	"Ra mắt phủ tôn."

	Trong đình viện phủ nha sai dịch trước hết thấy được Đàm Luân một nhóm, liên tục không ngừng tiến lên hành lễ.

	"Ra mắt phủ tôn."

	Hai cái Ngỗ tác nghe sai dịch hành lễ, mới hậu tri hậu giác phát hiện tri phủ Đàm Luân đến rồi, liền vội vàng đi theo hành lễ.

	Hai cái Ngỗ tác hành lễ vội vàng, hành lễ lúc trong tay vẫn nâng niu mới vừa rồi tường tận giặc Oa thủ cấp, hình ảnh này đừng nói.

	Tĩnh Nam huyện nha bộ đầu cũng đi theo hành lễ.

	"Miễn, tra nghiệm thủ cấp quan trọng hơn, không có cái gì nghi thức xã giao." Đàm Luân mỉm cười khoát tay một cái, tỏ ý tiếp tục tra nghiệm thủ cấp.

	Vì vậy, Ngỗ tác đám người liền lại vùi đầu vào tra nghiệm thủ cấp trong. Hơn tám trăm cái thủ cấp, cũng không phải là số lượng nhỏ, bọn họ tra nghiệm hơn nửa canh giờ, cũng mới tra nghiệm không tới một trăm viên thủ cấp mà thôi.

	"Tả Tướng Quân, ngươi nhìn những cướp biển này thủ cấp, nhưng có vấn đề gì?" Đàm Luân cũng mang theo Tả Trăn đám người ở trong đình viện tra nghiệm giặc Oa thủ cấp, ước chừng qua chung trà thời gian về sau, Đàm Luân đối Tả Trăn hỏi.

	"Bẩm đại nhân, mạt tướng cẩn thận kiểm tra gần đây chỗ mười tên cướp biển thủ cấp, trong đó có ba cái thật Oa thủ cấp, còn lại bảy cái là giả Oa thủ cấp, đều là ba bốn mươi tuổi tráng niên, cũng không phát hiện vấn đề gì."

	Tả Trăn đang ngồi thân thể xem xét giặc Oa thủ cấp, nghe Đàm Luân vấn đề, đem tầm mắt từ giặc Oa thủ cấp trong rời đi, đứng dậy ôm quyền trả lời.

	Tả Trăn đối giặc Oa cũng không xa lạ gì, điều tới Đài Châu trước phủ, hắn từng tại Ninh Ba phủ đảm nhiệm tổng kỳ, phó Bả tổng, cùng giặc Oa tác chiến qua nhiều lần, giặc Oa thủ cấp cũng qua tay qua hơn mười viên, đối với thật Oa, giả Oa so với bình thường người phải hiểu hơn nhiều.

	Hắn tiến sân về sau, cẩn thận tra nghiệm mười tên cướp biển thủ cấp, cái này mười tên cướp biển thủ cấp có ba cái là thật Oa, bảy cái là giả Oa, vô luận là thật Oa hay là giả Oa cũng không có vấn đề gì, thật Oa cũng không cần nói, thật Oa cùng Đại Minh con dân phân biệt rất lớn, giả mạo không được, về phần bảy cái giả Oa đỉnh đầu búi tóc tóc tra tử cũng đều có hơn mấy tháng dấu vết, cũng không phải là vội vàng cạo đi, tự nhiên cũng liền không khả năng là giết lương mạo nhận công lao.

	"Hừ, dĩ nhiên không thể nào có vấn đề, những cướp biển này thủ cấp đều là chúng ta từ giặc Oa trên đầu hiện chém, có thể có vấn đề gì."

	Bên cạnh một mực đang chú ý trong sân chúng nhân động tác Tĩnh Nam bộ đầu giờ phút này không khỏi hừ một tiếng, bất mãn nói lầm bầm. Những cướp biển này thủ cấp cũng là công tử mang theo mọi người chúng ta dục huyết phấn chiến, chém giết tới, không nghĩ tới vậy mà lại bị hoài nghi có vấn đề. Có vấn đề? Chúng ta tự tay chém giặc Oa thủ cấp có thể có vấn đề gì? !

	Mặc dù là lầm bầm, nhưng là hắn ngũ đại tam thô, giọng lại lớn, cho dù là lầm bầm, trong sân cũng có thể nghe rõ ràng.

	"Tốt một người hán tử, ngươi là người phương nào?"

	Nghe được hán tử lầm bầm âm thanh, Đài Châu tri phủ Đàm Luân lúc này mới chú ý tới Tĩnh Nam vị này áp tải thủ cấp, một tấc cũng không rời bộ đầu, người này ngũ đại tam thô, sôi sục khôi ngô, bắp thịt cả người chống đỡ quần áo cũng phồng lên, một cỗ hung hãn khí lộ rõ trên mặt, không khỏi cảm khái một tiếng, nhiều hứng thú hỏi. Convert by TTV

	"Bẩm đại nhân, tiểu nhân là Tĩnh Nam huyện bộ đầu Lưu Đại Đao, là công tử nhà ta, không, là tri huyện đại lão gia lệnh ta áp tải thủ cấp tới phủ nha báo công xin thưởng." Hán tử ôm quyền trả lời, giọng rất là vang dội.

	"Thủ cấp như là đã đưa tới, không đi xuống nghỉ ngơi, vì sao vẫn còn ở nơi này?" Tả Trăn hỏi.

	"Trước khi tới, nhà ta tri huyện đại lão gia cẩn thận dặn dò, muốn ta một tấc cũng không rời những cướp biển này thủ cấp, cho đến phủ nha nghiệm thu, khám nghiệm xong rồi, nhận nghiệm thu bút cứ, tiểu nhân mới có thể rời đi giặc Oa thủ cấp."

	Lưu Đại Đao úng thanh trả lời.

	"Một tấc cũng không rời, ha ha, nhiều như vậy giặc Oa thủ cấp, trước giờ đến bây giờ ngươi vẫn luôn một tấc cũng không rời canh chừng?" Tả Trăn hỏi.

	"Dĩ nhiên."

	Lưu Đại Đao dùng sức gật đầu một cái, cái này cùng nhau đi tới, vô luận ăn uống tiêu tiểu ngủ, hắn bảo đảm giặc Oa thủ cấp ở hắn bên trong phạm vi tầm mắt.

	"Một tấc cũng không rời coi chừng những cướp biển này thủ cấp, ngươi liền không sợ sao?" Tả Trăn hỏi.

	"Sợ hãi? Ha ha ha, những cướp biển này khi còn sống, ta cũng không sợ, chết còn sợ? ! Cho dù sợ, cũng là bọn họ sợ ta mới là. Ngươi mới vừa rồi nghiệm thu kia mười thủ cấp trong, kia ba viên thật Oa thủ cấp đều là ta tự tay chém."

	Lưu Đại Đao nhếch mép cười một tiếng, hai hàm răng trắng dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh, đưa tay chỉ Tả Trăn dưới chân giặc Oa thủ cấp.
Kết chương.