Chương 784: Phong bạo Băng Hùng

	Một lần nữa lên đường ba người không khí không nói ra được ấm áp.

	Đi không bao lâu, ba người liền gặp được mấy cái băng nguyên thối chồn sóc.

	Ghé vào Lâm Tễ Trần trên lưng Cốc Tử Hàm tại chỗ liền kêu thầm: "Lâm đại ca, chính là bọn chúng! Chính là bọn chúng khi dễ ta!"

	Cái này tiểu thí hài vẫn chưa quên thối chồn sóc cắn hắn cái mông thù, như thế 'Thâm cừu đại hận' hiện tại có chỗ dựa, tự nhiên muốn báo trở về.

	"Cái này thối chồn sóc thế nào?" Mộ Linh Băng hiếu kì hỏi.

	Lâm Tễ Trần cố nén cười đem trải qua nói một lần, Mộ Linh Băng lập tức cười đến ngửa tới ngửa lui, cùng Lâm Tễ Trần lúc trước giống nhau như đúc.

	Cốc Tử Hàm đầu chôn ở Lâm Tễ Trần bả vai, nhỏ giọng oán giận nói: "Lâm đại ca, ngươi sao có thể đem mất mặt như vậy sự tình nói với nàng. . ."

	Lâm Tễ Trần cười ha ha một tiếng, nói: "Trách ta, lần sau không nói, ta giúp ngươi đem bọn nó ngoại trừ cũng có thể đi?"

	"Ừm! Đi!" Cốc Tử Hàm lúc này đáp ứng, có thể báo thù là được.

	Lâm Tễ Trần mấy đạo kiếm khí chém tới, mấy cái thối chồn sóc tại chỗ nhận cơm hộp.

	Ba người tiếp tục đi đường, thường xuyên sẽ đụng phải các loại băng nguyên bên trong yêu thú.

	Nhưng đều không tiếp tục giống trước đó kia đại cổ băng đàn sói khó như vậy đối phó, ba người đi đi vào coi như thuận lợi.

	Trong bất tri bất giác liền đuổi đến một ngày đường, ba người cảm giác đến thời gian lần thứ nhất qua nhanh như vậy.

	Màn đêm buông xuống, Lâm Tễ Trần vẫn là quyết định nghỉ ngơi một đêm.

	Tìm cái địa phương hạ trại xuống tới, Lâm Tễ Trần cùng Cốc Tử Hàm hôm qua đi ngủ, tinh lực dồi dào không cần nghỉ ngơi.

	Mộ Linh Băng bởi vì một mực tại tránh né ma tu truy kích, hiện tại chính là quyện đãi thời điểm, Lâm Tễ Trần liền để nàng an tâm nghỉ ngơi, hắn cùng Cốc Tử Hàm phụ trách gác đêm.

	Mộ Linh Băng nhìn xem hai cái một lớn một nhỏ nam nhân canh giữ ở ngoài động che chở mình, trong lòng không hiểu cảm thấy chưa bao giờ có cảm giác an toàn, nằm xuống sau liền cấp tốc tiến vào mộng đẹp.

	Lâm Tễ Trần thì cùng Cốc Tử Hàm tại ngoài động trò chuyện 'Các nam nhân' ở giữa chủ đề.

	"Lâm đại ca, Mộ Tiên Châu chơi vui nha, ta còn chưa có đi chơi qua đâu."

	"Không có các ngươi Vĩnh Ninh Châu chơi vui, các ngươi Vân Hà Thành thật tốt chơi."

	"Thế nhưng là ta cũng không có đi qua, ngươi có thể mang ta đi a?"

	"Có thời gian a."

	"A a, tốt a, Lâm đại ca , chờ chúng ta rời đi băng nguyên về sau, ngươi có phải hay không liền muốn về Kiếm Tông rồi?"

	"Đúng vậy a, các ngươi không phải cũng muốn về Pháp Tông a?"

	Cốc Tử Hàm nghe xong, ánh mắt lộ ra một vòng không bỏ, nói: "Lâm đại ca, vậy ngươi về sau sẽ đến Pháp Tông nhìn ta a?"

	"Có rảnh ta sẽ đi, ngươi phải thật tốt tu luyện, không cần thiết cảm thấy mình thiên phú không tồi liền lười biếng ham chơi." Lâm Tễ Trần nhắc nhở nói.

	"Ta biết! Ta cam đoan Lâm đại ca đến Pháp Tông tìm ta thời điểm, ta đã đột phá Kim Đan!"

	"Tốt, ta chờ nhìn." Lâm Tễ Trần cười nói.

	"Vậy ta nếu là có thời gian, có thể đi các ngươi Kiếm Tông chơi sao?"

	"Cũng được a, bất quá tốt nhất có người bồi tiếp ngươi, ngươi một đứa bé chạy loạn thật đúng là không yên lòng."

	"Tốt! Vậy ta gọi ta nương cùng đi?"

	"Đừng đừng đừng, dừng lại ha!"

	Hai cái lớn nhỏ nam hài hàn huyên sau đó, Cốc Tử Hàm vẫn là bù không được ban đêm ủ rũ, đầu một đạp, trực tiếp ngược lại trong ngực Lâm Tễ Trần ngủ thiếp đi. . .

	Lâm Tễ Trần nhìn xem hắn bất đắc dĩ cười một tiếng, chỉ có thể lấy thêm ra một bộ y phục đương chăn mền cho hắn đắp lên, sau đó lẳng lặng khoanh chân minh tưởng , chờ đợi hừng đông.

	Ngay tại bình minh tảng sáng lúc.

	Sơn động truyền đến chấn động, không ít đá rơi lăn xuống.

	Lâm Tễ Trần trong nháy mắt mở to mắt, Mộ Linh Băng cũng lao nhanh ra cửa hang.

	"Thế nào?"

	"Không biết, giống như phụ cận có con yêu thú."

	Lâm Tễ Trần cùng Mộ Linh Băng rời khỏi sơn động đá rơi khu vực, trong ngực hắn còn ôm đang ngủ say Cốc Tử Hàm.

	Đất này động núi dao động tĩnh, lại đều không thể đem cái này tiểu thí hài cho đánh thức, ngủ được không là bình thường hương a.

	Ngao ~

	Phía sau núi, truyền đến một tiếng đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ.

	Lâm Tễ Trần nghe được thanh âm này, tựa hồ có chút quen thuộc, cẩn thận phân biệt về sau, trên mặt hiện lên sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Tựa như là phong bạo Băng Hùng động tĩnh."

	"Phong bạo Băng Hùng? Nguyên Anh cảnh yêu thú?"

	"Ừm!" Lâm Tễ Trần gật đầu, đem còn không có tỉnh Cốc Tử Hàm cưỡng ép lay tỉnh khởi động máy.

	"Hừng đông à nha? Lâm đại ca. . . Ta còn muốn ngủ một hồi. . ."

	Cốc Tử Hàm còn buồn ngủ ngáp một cái, nước bọt trôi một mặt đều không tự biết.

	Hắn tựa hồ đã thành thói quen Lâm Tễ Trần ôm ấp, ngủ được phá lệ an tâm, thậm chí cảm thấy đến mẫu thân ôm ấp cũng không bằng Lâm đại ca hương!

	"Chớ ngủ, thối chồn sóc tại ngươi dưới mông." Lâm Tễ Trần đe dọa.

	Cốc Tử Hàm vụt một chút liền tỉnh, che lấy cái mông liền điên cuồng loạn động, đầu không ngừng về sau nhìn, phảng phất cái mông phát hỏa.

	Bộ dáng này cho Lâm Tễ Trần cùng Mộ Linh Băng đều chọc cười.

	Phát hiện bị chơi xỏ về sau, Cốc Tử Hàm tức giận đến muốn đánh người, nhưng nhìn đến đối phương là Lâm đại ca về sau, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn ở coi như thôi.

	"Tỉnh là được, đi thôi, dẫn ngươi đi nhìn phong bạo Băng Hùng, vậy nhưng toàn thân là bảo, là hiếm có yêu thú, ngươi có đi hay không?"

	"Thật sao? Vậy ta muốn đi!" Cốc Tử Hàm lập tức báo danh.

	Lâm Tễ Trần mang theo hai người, cấp tốc hướng phía sau núi phương hướng âm thanh truyền tới tiến đến.

	Ba người vòng qua ngọn núi này, mới phát hiện phía sau núi có động thiên khác, đúng là một chỗ băng hồ.

	Bọn hắn hôm qua khi đi tới trời đã tối, cho nên căn bản không có phát hiện.

	Băng hồ mặt hồ hoàn toàn kết băng, một con toàn thân lông bạc gấu trắng đang đứng tại khối băng bên trên, xuyên thấu qua tầng băng hướng đáy hồ quan sát tỉ mỉ.

	Cái này gấu trắng trong tay còn đang nắm một thanh băng chùy, nó tuần sát một lát sau, lợi dụng đúng cơ hội, đột nhiên vung chùy!

	Trượng dày mặt băng trong nháy mắt nứt ra, bị chùy ra một cái cửa hang.

	Đón lấy, một đầu màu mỡ cá lớn từ trong cửa hang bay ra.

	Cá lớn bay ra về sau, nhạy bén vung đuôi muốn chạy trốn về trong hồ.

	Nhưng mà gấu trắng há có thể buông tha một trận này bữa sáng, một bàn tay đem nó đánh bay, sau đó thành thạo một kích buồn bực chùy, đem cá lớn đánh chết.

	Giải quyết về sau, gấu trắng an vị tại mặt băng, ăn như gió cuốn.

	Một con cá lớn không có hai lần liền bị nó ăn đến sạch sẽ, nó tiếp tục đứng dậy, tại trên mặt băng tuần sát, nghiễm nhiên đem nơi này trở thành tiệc đứng phòng ăn.

	Tựa hồ cảm thấy dạng này có hơi phiền toái, gấu trắng lần nữa vung chùy, đập mạnh mặt băng.

	Toàn bộ mặt hồ tầng băng, lại trong nháy mắt vỡ nát.

	Đại lượng băng cá từ trong hồ bay ra, gấu trắng tiện tay vỗ, cá lớn nhao nhao bị đập lên bờ.

	Một chút điểm nhỏ cá thì bị hắn thả lại trong hồ.

	Hiển nhiên cái này gấu trắng rất thông minh, biết tát ao bắt cá đạo lý này, tế thủy trường lưu, để những cái kia cá con dài mập sau đó sinh tể, dạng này liền có thể liên tục không ngừng ăn vào cá.

	Ngay tại gấu trắng vội vàng ăn điểm tâm thời điểm, nó còn không biết, nơi xa có ba người đang theo dõi nó nhìn.

	"Đây chính là phong bạo Băng Hùng? Cùng tông môn vẽ yêu thú đồ giám bên trên dáng vẻ giống nhau như đúc."

	Mộ Linh Băng kinh ngạc nói.

	"Cái này gấu nhìn thật là lợi hại a, còn biết dùng chùy, Lâm đại ca, ngươi gấu nhìn so với nó đần nhiều, nếu không đem nó đổi làm sủng vật?"

	Cốc Tử Hàm ngây thơ hỏi.

	Lâm Tễ Trần vui vẻ, còn tốt không có đem Hùng Dạng Tử phóng xuất, không phải đoán chừng cái này khờ gấu không phải cùng Cốc Tử Hàm hảo hảo nói dóc nói dóc.

	Nó chỗ nào đần? Rõ ràng tinh đến cùng khỉ đồng dạng!

	- - - -
Kết chương.