Chương 930: Nghĩ quẩn?

	Tần vương triều ban mạt nhìn lại.

	Người này đứng hàng Thanh cung chư thuộc quan chi mạt, tự nhiên không có nhiều tầng địa vị.

	Tần vương cũng là nghĩ một hồi, mới nhớ tới người này là hắn sơ chưởng giám quốc quyền lực, mời chào thiên hạ hiền tài thời điểm mới đầu nhập dưới trướng, lại là liền tên cũng không nhớ lại.

	Trong lòng dù không tin hắn có thể có cái gì diệu kế, chẳng qua hiện nay cũng không ngại nghe xong, liền nói: "Ồ? Khanh lại nói tới."

	Người kia lại nhìn chung quanh, mặt lộ vẻ chần chờ: "Ây. . . Điện hạ có thể. . ."

	Tần vương không vui nói: "Bổn vương quang minh lỗi lạc, vô sự không thể đối nhân ngôn, nơi đây lại vô người ngoài, ngươi không cần kiêng kị, mau nói đi."

	"Là. . ."

	Người kia thấy thế, không còn dám kéo dài, vội vàng nói: "Thần nghe, Đông Quan phủ Ngu bộ Tào thự bên trong gần đây đến một cái Thừa vụ lang, tên là Chung Quỳ, người này chính là kia Thiên Ba hầu tiến cử vào kinh thành."

	Hắn dừng một chút, hướng phía trước đầu Trưởng sử Đỗ Kỳ nhìn lại: "A, nghe nói vẫn là từ Đỗ trưởng sử tiến vào Ngu bộ Tào thự."

	Những người còn lại triều Đỗ Kỳ nhìn lại, Đỗ Kỳ cũng không che lấp, hào phóng cười nói: "Thật có việc này."

	"Lần trước điện hạ có ý mời chào kia Thiên Ba hầu, này dù chưa triệu tập, nhưng cũng đem người này tiến cử vào kinh thành, lộ vẻ có cùng điện hạ giao hảo chi ý, chỉ tiếc. . ."

	Đỗ Kỳ lắc đầu thở dài.

	Những người còn lại đại đa số cũng là mới biết có này một tiết, đều là cảm thấy âm thầm bóp cổ tay đáng tiếc.

	Như thế tốt một cái cơ hội, có thể vì điện hạ thêm một vị chí thánh vì giúp đỡ, thế mà cứ như vậy bỏ lỡ.

	Lúc trước liền không bởi vì nên chịu Hồ Kim Giáp, Hạ Quan Sơn hai người kia xúi giục, đi tính kế người này.

	Còn có đối Lý Đông Dương sử dụng kịch liệt như thế, không chút nào để lối thoát thủ đoạn, cũng thực là thất sách.

	Tần vương thần sắc không hiện, người này là Đỗ Kỳ khổ khuyên hắn nhận lấy, hắn tự nhiên biết.

	Bất quá nho nhỏ một cái Giải nguyên mà thôi, vẫn là đã gặp truất danh, với hắn mà nói căn bản không đáng để ở trong mắt.

	Nếu không phải lúc này nhấc lên, hắn còn chưa hẳn có thể nhớ tới.

	"Được rồi, bất quá một cái hạng người vô danh mà thôi, đề hắn làm gì?"

	Người kia thấy Tần vương xem ra, trong mắt có vẻ nghi hoặc, tự cho là được chú ý, bụng mừng rỡ, càng là hưng phấn nói: "Điện hạ, người này tuy là hạng người vô danh, nhưng là kia Thiên Ba hầu chỗ tiến cử, đó chính là hắn người, "

	"Vô luận này cả hai ở giữa đến tột cùng là quan hệ ra sao, nhưng ở kinh thành, hắn người xem ra, người này chính là Thiên Ba hầu mặt một cái gương mặt, nếu là người này có sai lầm đức chỗ, kia vứt chính là Thiên Ba hầu mặt a."

	Này trên điện đám người, đều không phải cái gì đơn giản người.

	Nghe xong người này chi ngôn, cũng đã nghĩ đến hắn đến tột cùng muốn chủ cái gì.

	Bình thường người liền thôi, đối nhất phẩm chí thánh đến nói, ở nhân gian, đã cơ hồ tương đương với siêu thoát rồi sinh tử.

	Phàm tục bên trong, đã rất khó có cái gì có thể lay động cõi lòng hắn chí.

	Bởi vậy, nhất phẩm chí thánh ở giữa tranh đấu, thường thường tranh chính là một cái mặt mũi.

	Cũng nguyên nhân chính là này siêu phàm thoát tục đạo hạnh cảnh giới, cùng thân phận địa vị, đối "Mặt mũi" hai chữ cũng càng coi trọng hơn.

	Đây không phải muốn cùng không muốn vấn đề.

	Đối bực này tồn tại đến nói, chú trọng chính là một cái ý niệm trong đầu thông suốt.

	Trong lòng mảy may trì trệ, cũng rất có thể hóa thành ngập trời chi ma, đã có thể nuốt chửng chính mình, cũng có thể nuốt chửng thiên hạ.

	Chuyện như vậy, đi qua vạn từ ngàn năm nay, cũng không phải là cô lệ.

	Mặt mũi chi tranh, chính là đại đạo chi tranh.

	Câu nói này đối chí thánh đến nói một chút cũng không khoa trương.

	Nhiều khi, đánh một vị nhất phẩm chí thánh mặt, so muốn mạng của bọn hắn nghiêm trọng hơn.

	Dù có người cảm thấy cử động lần này quá mức ti tiện, lại cũng không ít người cho rằng đây là có thể được.

	Nếu đã vô lôi kéo khả năng, tám chín phần mười sẽ trở thành địch nhân, kia còn khách khí làm gì?

	Lập tức liền có người nói: "Điện hạ, kế này cũng là có thể hành chi chỗ."

	Tần vương lại có chút xem thường nói: "Đó bất quá là nho nhỏ một cái Dương Châu Giải nguyên, vẫn là đã gặp truất danh, đối tiểu tử kia có thể có bao lớn ảnh hưởng?"

	"Còn nữa, khó xử chỉ là một cái tiểu lại, bổn vương còn biết xấu hổ hay không mặt?"

	Một lão thần nói: "Tha thứ thần nói thẳng, điện hạ, bây giờ điện hạ cùng Thái Tể ở giữa, đã vô hòa hoãn chỗ trống, trừ phi điện hạ nguyện ý hạ chiếu tội mình, nếu không. . ."

	"Hoang đường!"

	Tần vương lập tức biến sắc, cả giận nói: "Bổn vương có tội gì? Tây lấy Khuyển Nhung, vốn là giải Bắc Cảnh mấu chốt duy nhất chi pháp!"

	"Lần này nếu không phải bổn vương triệu tập đại quân, tại Tây Kỳ Linh Võ phía dưới trọng thương Khuyển Nhung, hắn họ Giang nào có dễ dàng như vậy nhặt cái này tiện nghi?"

	"Bắc Nhạn quan bại trận, bất quá là Hàn Hùng vô năng, mấy lầm bổn vương đại sự!"

	Kia lão thần thấy Tần vương giận dữ, không còn dám nhiều lời.

	Những người còn lại cũng chưa phát biểu.

	Bắc Cảnh chiến sự, nếu chỉ là Bắc Nhạn quan đại bại, kia Tần vương nói tới chi ngôn mặc kệ đúng sai, thế nhân cũng chỉ có thể coi như đúng.

	Điều kiện tiên quyết là Lý Đông Dương không thể còn sống trở về.

	Nhưng bây giờ Lý Đông Dương không chỉ không chết, vẫn là đem ôm theo hủy diệt Quỷ Phương Vương thành, lệnh Quỷ Địch bắc độn đại mạc đại thắng chi uy mà về.

	Vậy liền hoàn toàn không giống.

	"Ngươi, mau nói!"

	Tần vương trong cơn giận dữ, càng nghĩ càng giận, chỉ vào lúc trước hiến kế người kia: "Nếu nói không ra cái như thế về sau, đừng trách bổn vương trị tội ngươi!"

	Người kia trong lòng e ngại, hơi có chút hối hận can thiệp vào.

	Bất quá lúc này cũng chỉ đành nhắm mắt nói: "Điện hạ, nói đến, thần lời nói sự tình, còn quan hệ một vị quý nhân tư mật sự tình, điện hạ phải chăng. . . Tạm thời bài trừ gạt bỏ lui tả hữu?"

	Tần vương cả giận nói: "Không cần! Nói!"

	"Là. . ."

	Người kia cảm thấy thầm than một tiếng, chỉ mong hôm nay trên điện chi ngôn không cần truyền đi, nếu không hắn cái này tiểu thật đúng là khó đảm bảo.

	"Thần gần đây nghe nói. . ."

	Hắn nhìn quanh hai bên, mới kiên trì, hạ thấp thanh âm nói: "Trường Nhạc công chúa có, có. . ."

	Nghe hắn nhấc lên Trường Nhạc công chúa, đám người tất cả giật mình.

	Nhưng gặp hắn ấp a ấp úng bộ dáng, để trên điện đám người nhíu mày, triều hắn nhìn tới.

	Tần vương càng là không vui nói: "Trường Nhạc? ngươi đề nàng làm gì?"

	Hắn cùng Trường Nhạc quan hệ không tính là tốt, nhưng cuối cùng cùng là hoàng gia huyết mạch, để một cái không biết mùi vị người treo ở ngoài miệng, còn thể thống gì?

	Nếu là ngày trước, chỉ bằng câu này liền muốn bắt hắn hỏi tội.

	Bất quá lúc này hắn lại quan tâm hơn người này có thể nói cái gì cái gì diệu kế tới.

	Người kia đỉnh lấy điện người ánh mắt của mọi người, đầu đầy mồ hôi, tại Tần Vương Việt đến càng nguy hiểm ánh mắt dưới, rốt cục hung hăng cắn răng nói: "Trường Nhạc công chúa tám chín phần mười là, là. . . là. . . Mang bầu."

	"A!"

	Lời vừa nói ra, trên điện đám người quả nhiên nhao nhao thất sắc, bật thốt lên kinh hô.

	"Im ngay!"

	Một lão thần ra ban chỉ vào hắn gầm thét: "Thằng nhãi ranh! Mục không có tôn ti! Sao dám để nhục công chúa? Có biết phải bị tội gì!"

	Người kia dọa đến bịch một tiếng quỳ xuống, luôn miệng nói: "Tiểu thần không dám! Tiểu thần không dám!"

	Trên điện Tần vương lại là đưa tay nhấn một cái, ngăn cản quần thần giận dữ mắng mỏ, trên mặt vô hỉ vô nộ, nhìn xem người kia nói: "Ngươi tốt nhất có cái giải thích, nếu không. . ."

	Coi như hắn cùng Trường Nhạc quan hệ lại không tốt, nhưng cũng không có khả năng cho phép người khác như để khinh.

	Mặc kệ lời giải thích này có thể hay không làm hắn hài lòng, người này, đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Mà bây giờ hắn sở dĩ sẽ hỏi nhiều một câu, chẳng qua là muốn nhìn một chút người này nói, đến tột cùng đối với hắn có hữu dụng hay không mà thôi.

	Người kia không biết Tần vương đã dưới đáy lòng cho hắn phán tử hình.

	Nghe vậy tự cho là cởi qua một kiếp, vội vàng nói: "Tiểu thần vạn vạn không dám ở chuyện như thế thượng ăn nói linh tinh."

	"Trước đây không lâu, Trường Nhạc công chúa điện hạ liền đem đến Uy Liệt cung bên trong ở lại, thâm cư không ra ngoài, "

	"Trong kinh đều chỉ tưởng rằng nguyệt kích thần đều thời điểm, đem Trường Nhạc công chúa Tê Phượng cung phá huỷ nguyên cớ, "

	"Nhưng tiểu thần lại nghe nghe, công chúa điện hạ đem đến Uy Liệt cung bên trong, cũng thật là vì an dưỡng bào thai trong bụng. . ."

	"Chậm rãi."

	Đánh gãy hắn là Đỗ Kỳ, chỉ gặp hắn mặt hiện nghi ngờ: "Như thế tư mật sự tình, ngươi lại là như thế nào biết được?"

	Người kia ngượng ngùng cười nói: "Thực không dám giấu giếm, công chúa điện hạ có một thân tín hầu gái, là tiểu thần đồng hương, rất có giao tình, "

	"Uy Liệt cung chính là cung từ, có rất nhiều không tiện, ngày bình thường, công chúa điện hạ thường cần bổ dưỡng điều dưỡng chi dược, phần lớn là nàng này ra ngoài chuẩn bị đặt mua, "

	"Nàng này lúc đầu ngược lại là chưa từng cùng tiểu thần nói rõ việc này, nhưng tiểu thần lại cùng nàng cùng đi đặt mua qua mấy lần dược liệu, tiểu thần tuy chỉ hơi biết y đạo, lại liếc mắt một cái liền có thể nhìn ra, những dược liệu kia dùng là an thai chi dụng, "

	"Tại tiểu thần mấy lần truy vấn dưới, kia hầu gái thoái thác bất quá, liền cùng tiểu thần nói rồi, "

	"Chỉ là công chúa điện hạ giấu được cực gấp, cho dù là thân tín hầu gái, cũng không thể biết, bất quá là thông qua đủ loại dấu hiệu phán đoán ra mà thôi."

	Đám người nghe xong, liền biết hắn nói tới cái kia hầu gái nhất định là hắn thân mật.

	Không khỏi trên dưới dò xét hắn một phen.

	Ngược lại là mười phần tuấn mỹ.

	Lấy người này tướng mạo, chớ nói một cái hầu gái, nếu để cho kia Trường Nhạc công chúa thấy, chỉ sợ cũng phải để mắt tới.

	Đỗ Kỳ nói: "Lời ngươi nói sự tình, lại bất luận thật giả, cùng kia Thiên Ba hầu, Chung Quỳ có gì liên quan liên?"

	Người kia thấy mọi người bao quát Tần vương ở bên trong, đều tụ tinh hội thần triều hắn xem ra, nhất thời đắc ý, liền quên vừa mới kinh hãi.

	Khẽ mỉm cười nói: "Đây chính là kia hầu gái tại hầu hạ công chúa điện hạ thời điểm, trong lúc vô tình, từng nghe nói công chúa điện hạ cùng một tăng nhân đề cập Thiên Ba hầu, hướng kia tăng nhân hỏi kế, như thế nào mới có thể mời bệ hạ hạ chỉ, tứ hôn Thiên Ba hầu, lấy Thượng công chúa."

	"Điện hạ, chư công, rốt cuộc ra sao nguyên nhân, mới có thể lệnh công chúa điện hạ tại bực này thời cơ, lên tâm tư như vậy?"

	Điện này thượng tất cả mọi người là ít có người thông tuệ, tự nhiên có thể muốn lấy được là nguyên nhân gì.

	Chỉ là nhưng trong lòng khó có thể tin, trên mặt cũng thể hiện ra.

	Cái này. . . Làm sao có thể?

	Hai người kia, rõ ràng là không liên quan nhau, làm sao lại có. . .

	Tần vương ánh mắt có chút lấp lóe, không gặp hỉ nộ.

	Nhưng trên điện không thiếu hiểu rõ hắn người, thấy hình dạng của hắn, liền biết hắn đã động tâm.

	Chuyện này, là thật là giả kỳ thật đã không quan trọng.

	Trọng yếu chỉ có hai điểm, Trường Nhạc công chúa là có hay không có thai? nàng lại có hay không thật sự có định gả Thiên Ba hầu?

	Chỉ cần hai điểm này là thật, kia thao tác chỗ trống liền lớn.

	Trường Nhạc công chúa trong bụng coi như không phải kia Thiên Ba hầu loại, cũng phải là!

	Lập tức liền có người vui vẻ nói: "Điện hạ, chúc mừng điện hạ, chúc mừng điện hạ! Nếu là như vậy, kia Thiên Ba hầu cùng bọn ta chưa hẳn không có hòa hoãn chỗ trống."

	Đám người không cần lại nghe xuống dưới, cũng biết người kia đánh chính là ý định gì.

	Không có gì hơn là lợi dụng Trường Nhạc công chúa "Không chịu nổi" thanh danh.

	Chỉ cần làm chút thủ đoạn, lệnh Chung Quỳ trở thành Trường Nhạc công chúa dưới váy chi thần, vị kia Thiên Ba hầu liền không chỉ có là ném chút mặt mũi mà thôi.

	Chỉ sợ về sau đều không mặt mũi gặp người.

	Bất luận ở trong đó có cái gì khúc chiết, ẩn tình, đều không phải do hắn.

	Chỉ cần ngồi vững Trường Nhạc công chúa trong bụng thai nhi là của hắn, việc này liền không có tẩy.

	Mà theo đám người biết, Trường Nhạc công chúa tính tình, muốn lệnh Chung Quỳ trở thành này khách quý, không phải việc khó gì.

	Lấy bọn hắn thủ đoạn, quá mức đơn giản.

	Bất quá, bực này bỉ ổi ti tiện sự tình, trên điện chúng thần phần lớn trong lòng xem thường, khinh thường vì đó.

	Ngược lại là bởi vậy nhìn thấy cùng vị kia sóng trời và hòa hoãn quan hệ, thậm chí là lần nữa lôi kéo hắn hi vọng.

	Cho dù không thành, lấy bọn hắn thủ đoạn, muốn ly gián này cùng Lý Đông Dương quan hệ, cũng không phải việc khó.

	Tần vương nghe vậy, lại là thản nhiên nói: "Phải không? Sao tại chư khanh xem ra, bổn vương liền nhất định phải đi nịnh bợ lấy lòng tiểu tử kia sao?"

	Chúng thần nghe vậy lập tức trong lòng hơi hồi hộp một chút.

	Liền biết vị gia này mao bệnh lại phạm.

	Lập tức liền nghĩ muốn khuyên can, liền Tần vương lại là nhìn ra đám người chi ý, trực tiếp khua tay nói: "Bổn vương mệt, việc này ngày sau lại bàn về, hôm nay liền như vậy đi."

	Đỗ Kỳ muốn lại khuyên, lại bị một lão thần giữ chặt, lắc đầu.

	Rơi vào đường cùng, chúng thần đành phải rời đi trước.

	"Ngươi lưu lại."

	Đám người rời đi lúc, kia đề nghị người lại bị Tần vương lưu lại.

	Chúng thần thấy thế, cảm thấy càng là lo lắng, lúc này lại cũng không tốt nói thêm nữa.

	Trừ người kia hân hoan đại hỉ lưu lại, những người còn lại đều lần lượt lui ra ngoài.

	Cũng lại không người biết được, Tần vương đem người này nhét vào Thanh cung, đều nói rồi thứ gì.

	. . .

	Địa Tiên động thiên.

	Một kiếm che Vương thành, vị kia Nhất Khí Hóa Tam Thanh mà ra nguyên thần cũng công thành lui thân.

	Giang Chu bản thể cũng từ trong đan thất đi ra.

	Lúc này đang cùng Trương Văn Cẩm ngồi đối diện nhau, đàm huyền luận đạo.

	Cũng thuận thế đem chính mình gần đây đoạt được chải vuốt tại cùng Trương Văn Cẩm ấn chứng với nhau bên trong, tiêu hóa một phen.

	Trương Văn Cẩm lúc này đạo hạnh chưa hẳn có thể bằng được hắn, nhưng rốt cuộc là sống mấy ngàn năm uy tín lâu năm địa vị, đối với hắn rất có giúp ích.

	Sáng lập cung điện trên trời, mười vạn dặm khóa kiếm, Vương thành một kiếm, đây đều là hắn vội vàng mà vì, tuy là kinh thế hãi tục, chung quy là nông cạn chút, phải nên hảo hảo lắng đọng lắng đọng.

	Chuyến này, trừ cứu ra Lý Đông Dương, cũng đem Nhất Khí Hóa Tam Thanh, Tỏa Kiếm Quyết cùng kia kiếm thứ ba hóa dụng tại thực chiến, xác minh một phen, làm hắn tích lũy càng sâu bên ngoài, lại còn có chút ít thu hoạch.

	Chính là kia Quỷ Phương vương sư Ma Cách Khách Lạp vì Quỷ Phương khí vận xin mệnh, từng đã nói.

	Cổ tiên chi bí.

	Mặc dù cuối cùng để cái này Ma Cách Khách Lạp chạy, có chút đáng tiếc, cũng không có đạt được hắn nói tới bí mật.

	Dù sao cũng là nhất phẩm chí thánh, mà lại cũng không phải bình thường chí thánh, người này cơ hồ đã đạt tới hồng trần ba tiên nhất lưu.

	Hắn cho dù mười vạn dặm khóa kiếm, muốn giết hắn, cũng là không thể.

	Có thể làm cho hắn vứt bỏ nhục thân, đã đáng quý.

	Bất quá, Ma Cách Khách Lạp mặc dù không có nói ra, cũng đã bại lộ một chút.

	Chính là từng ý đồ dùng để vây khốn hắn kia phương xanh biếc sắc viễn cổ mãng hoang thế giới.

	Cái chỗ kia, chỉ sợ không phải cái gì đơn thuần huyễn cảnh.

	Có lẽ Trương Văn Cẩm có thể nói cho hắn thứ gì.

	Đang muốn luận đến thời điểm, Giang Chu lại là bỗng nhiên trong lòng khẽ động, lông mày liền hơi nhíu lại.

	Giơ bàn tay lên, lấy chỉ hư vạch.

	Trương Văn Cẩm rất nhanh liền cảm nhận được này trên lòng bàn tay chu lưu thiên cơ, trong lòng cả kinh, biết đây là cực kì cao diệu đo lường tính toán thiên cơ chi thuật, cũng không đi quấy rầy.

	Một lát sau, Giang Chu nhìn xem chưởng hiển lộ thiên cơ chi tượng, lại là ngơ ngẩn.

	Chung Quỳ?

	Không khỏi lẩm bẩm nói: "Sẽ không phải thật là có người nghĩ như vậy không mở a?"

	"Giang huynh, chuyện gì cười đến như vậy thoải mái?"

	Đối diện, Trương Văn Cẩm nhìn xem khóe miệng đều nhanh ngoác đến mang tai hạ Giang Chu, có chút run rẩy.

	Cái này cười đến cũng quá quái dị. . .

	------ chuyện ngoại lề ------

	Kẹt văn, khó chịu, rất muốn xin phép nghỉ. . .
Kết chương.