Chương 1615 : Hề cung chủ người đâu?.
Ở trên tầng vũ trụ lực lượng tuyệt đối dưới, Tinh Vẫn đại lục căn bản không chịu nổi một kích, trong khoảng thời gian ngắn đã sơn hà vỡ vụn, mặt đất sụt lún, tựa như kinh lịch tận thế.

	Quân Thường Tiếu treo giữa không trung, nội tâm tự trách không lấy.

	Mặc dù tay xé thứ mười chiến hạm, tay xé tên kia hạm trưởng, nhưng không thể kịp thời đuổi tới, không có thể cứu sinh linh tại trong nước lửa, hắn nhận định tự mình có không thể trốn tránh trách nhiệm.

	Hệ thống nói: "Chí ít túc chủ bảo vệ thế giới này."

	Đại lục nội bộ mặc dù bị nghiêm trọng phá hư, nhưng Thiên đạo hệ thống vẫn tồn tại, ít nhất nói rõ tới coi như kịp thời, nếu như trễ một bước nữa, Tinh Vẫn đại lục khẳng định không còn tồn tại.

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 1000 điểm Danh Vọng trị, thu hoạch được Sơn Hà Khôi Phục cơ ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu phất tay, đem vừa mới mua sắm Thương phẩm lấy ra, kia là một kiện đại hộp sắt, lơ lửng giữa trời sau bốn môn toàn bộ triển khai, từng cái cùng loại tinh linh sinh vật bay ra, sau đó hội tụ toàn bộ Tinh Vẫn đại lục.

	"Ong ong!"

	Phá toái không gian dần dần khép lại, băng liệt sơn hà dần dần kết nối.

	Dùng Danh Vọng trị mua sắm Sơn Hà Khôi Phục cơ, so Địa Hình Cải Tạo Nghi muốn chuyên nghiệp nhiều, hoàn toàn có thể tại rất ngắn thời gian khôi phục rách nát thế giới, nhưng lọt vào hủy diệt tính đả kích thành trì cùng kiến trúc không thể chữa trị, chết đi sinh linh đồng dạng không thể chữa trị.

	Đây là một bút nợ.

	Quân Thường Tiếu ghi tạc tiểu Bổn Bổn lên.

	Hiện tại không có thực lực cùng Tinh Linh giới khiêu chiến, về sau có thực lực khẳng định diệt chi!

	. . .

	Làm nhất bị thế nhân xem trọng Võ đạo thánh địa Thiết Cốt trấn cũng không có may mắn thoát khỏi tại khó, gần chín thành kiến trúc lọt vào phá hư, duy nhất đáng được ăn mừng chính là, cũng không có xuất hiện quá lớn thương vong, Tạ thành chủ cùng Ngải gia chủ bọn người bình yên vô sự.

	Kỳ thật cẩn thận tính được, Tinh Vẫn đại lục mặc dù gặp đả kích trí mạng, nhưng sinh linh tử vong không nhiều, nguyên nhân ở chỗ hạm đội thứ mười chỉ không tại hủy diệt sinh linh, mà là muốn chinh phục bọn hắn, cho nên dùng phá hư gia viên làm chủ.

	"Quân tông chủ."

	Vân Hạc tự trách nói: "Để ngươi thất vọng."

	Hắn là Võ Minh đại minh chủ, chức trách là giữ gìn hòa bình thế giới.

	"Xâm phạm địch nhân quá mạnh." Quân Thường Tiếu nói: "Trách không được ngươi."

	Mã Vân Đằng cùng Ngải Thượng Nghễ bọn người đứng ở bên cạnh, có thể gặp lại Quân tông chủ vốn là kiện chuyện vui, nhưng bởi vì Tinh Vẫn đại lục gặp kiếp nạn, toàn bày ra một bộ mặt như ăn mướp đắng.

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Băng liệt không gian cùng đổ sụp sơn hà đã cơ bản khôi phục như lúc ban đầu, bất quá trả có thể nhìn thấy may may vá vá vết tích, cần thời gian chậm rãi san bằng.

	Thái Huyền Thánh tông, Hạo Quang Thánh tông chờ đại tông môn, lần lượt bắt đầu tai sau trùng kiến.

	Vạn Cổ tông đệ tử thanh lý chiến trường về sau, cùng Thiết Cốt trấn thân nhân đoàn tụ, bầu không khí từ túc sát chuyển thành ấm áp.

	Lý Thanh Dương trước bái kiến phụ thân, sau đó tìm tới Xảo Nhi tỷ.

	Vung thức ăn cho chó hình tượng liền không cho ống kính, để tránh thật sâu kích thích bộ phận độc thân gâu.

	"Vương Đại thẩm."

	Ngồi tại đổ sụp hơn phân nửa vận đến khách sạn, Quân Thường Tiếu lau lau miệng, nói: "Thêm một chén nữa mì sợi."

	Có Liễu Uyển Thi dạng này kim bài đầu bếp nuôi, cơm nước phương diện tuyệt sẽ không chênh lệch, nhưng hắn vẫn đối Vương Đại thẩm mì sợi tình hữu độc chung, cái này bắt nguồn từ trước kia thảm nhất thời điểm từng bị nhiều lần cứu tế.

	"Khi nào thì đi?"

	Vương Đại thẩm một bên phía dưới đầu, một bên dò hỏi.

	"Qua mấy ngày đi."

	Quân Thường Tiếu không có ý định trường lưu Tinh Vẫn đại lục, bởi vì nơi này đã khó mà vì chính mình cung cấp cao hơn cảnh giới võ đạo, muốn trở nên mạnh hơn, tìm Tinh Linh giới tính sổ sách, chỉ có thể đi thượng tầng vũ trụ phát triển.

	Vương Đại thẩm nói: "Ngươi sau khi đi mấy năm trước, Diệu Hoa cung Cung chủ thường xuyên đến Thiết Cốt trấn, thường xuyên đứng tại Thiết Cốt sơn đất trống ngẩn người, ngươi bây giờ trở về, không có ý định đi xem một chút nàng?"

	Bưng lên mì sợi quay người, Quân Thường Tiếu người đã không thấy.

	. . .

	Diệu Hoa cung.

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt ngay tại tổ chức đệ tử tu kiến gặp phá hư Tông môn.

	"Ông!"

	Không gian chấn động, Quân Thường Tiếu trống rỗng xuất hiện.

	"Quân tông chủ!"

	Diệu Hoa cung đệ tử hoảng sợ nói.

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt sắc mặt thì khó nhìn lên.

	"Hai vị."

	Quân Thường Tiếu thu hồi Linh niệm, có chút khó hiểu nói: "Hề cung chủ người đâu?"

	Cái này hỏi một chút nhường Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt sắc mặt càng thêm khó coi, trong ánh mắt thậm chí nổi lên thống khổ.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Cung chủ nàng. . . Mất tích."

	"Mất tích?"

	Quân Thường Tiếu nhíu mày.

	. . .

	Thành như Vương Đại thẩm lời nói, Hề Tịnh Tuyền mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ tới Thiết Cốt trấn, cho đến đến sau rốt cuộc không có xuất hiện qua, nguyên nhân thì là mất tích.

	"Năm năm trước một buổi tối, thương khung hiển hiện dị tượng, Cung chủ nhân đã không thấy tăm hơi. . ." Trường Tôn Phương Hoa hồi ức ngày đó, trên mặt sớm đã che kín nước mắt.

	"Tìm không?"

	"Năm năm này một mực tại tìm."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc, Linh niệm phóng thích, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Tinh Vẫn đại lục, nhưng cũng không tìm được Hề Tịnh Tuyền, lập tức ở trong lòng đạt được đáp án: "Nàng không tại cái này Vị diện."

	"Sẽ đi hay không cái khác Vị diện rồi?" Hệ thống nói.

	Tinh Không cứ điểm bị diệt về sau, Tinh Vẫn đại lục thay vào đó, rất nhiều Vị diện thường xuyên tới làm mậu dịch, cho nên võ giả rời đi đã trở nên rất nhẹ nhàng.

	"Ta đi tìm một chút."

	Quân Thường Tiếu rời đi Diệu Hoa cung, dung nhập trong vũ trụ, rất mau đem xung quanh Vị diện đi dạo mấy lần.

	Bước vào Tầm Chân cảnh lại không bị áp chế cảnh giới, đặt mình vào tầng dưới vũ trụ hắn, trong nháy mắt liền có thể hoành độ hư không, tràn ngập sở hữu Vị diện, khả vị không gì làm không được thần.

	Nhưng mà.

	Trọn vẹn tìm mấy ngày, trọn vẹn tìm trên trăm cái Vị diện, Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối không có phát hiện Hề Tịnh Tuyền, thế là đình trệ tại trong vũ trụ suy đoán nói: "Không tại hạ giới, hẳn là đi Thượng giới?"

	Hệ thống nói: "Nữ oa kia ngắn ngủi mấy năm, có thể đạt tới Võ Đế tu vi?"

	"Có lẽ dùng biện pháp gì lén qua lên." Quân Thường Tiếu suy đoán nói.

	Hệ thống không nói.

	Giống như túc chủ cái này chủng dựa vào chiến hạm, mang toàn bộ Tông môn trở về hạ giới, đẳng cấp thấp võ giả dựa vào một loại nào đó phương pháp lén qua lên, cũng là không phải không khả năng.

	. . .

	Quân Thường Tiếu quay trở về Tinh Vẫn đại lục.

	Thương khung gian may may vá vá vết tích đã triệt để không có, thiên địa trật tự bình thường vận vận chuyển, xói mòn linh lực ngay tại từng bước khôi phục.

	"Quân tông chủ."

	Hàn thành chủ nói: "Ngươi có thể tính trở về."

	Quân Thường Tiếu tiến về Diệu Hoa cung, hắn liền vội vàng bận bịu chạy đến, kết quả tại Thiết Cốt trấn Nhất đẳng liền chờ vài ngày.

	"Có việc?"

	"Cho ngươi xem dạng đồ vật!"

	Hàn thành chủ lấy ra cùng loại gương đồng chí bảo, phía trên lặp lại hiện ra thương khung bị xé nứt hình tượng.

	"Đây là?" Quân Thường Tiếu nói.

	Hàn thành chủ nói: "Năm năm trước trời sinh dị tượng, vừa vặn chính vào Long Hổ tranh bá tổ chức giai đoạn, Hàn mỗ lại dùng hình ảnh Trận pháp đem một màn này ghi chép xuống tới."

	Quân Thường Tiếu vội vàng nhận lấy, vừa cẩn thận nhìn nhiều lần.

	Bắt giữ dị tượng thời gian tồn tại rất ngắn, nhưng toàn bộ quá trình tựa như không gian bị một cái đại thủ cho vỡ ra.

	"Cố ý!"

	Quân Thường Tiếu khẳng định nói.

	Hệ thống nói: "Có thể tùy tiện xé rách không gian, loại lực lượng này tuyệt đối đến từ Thượng giới."

	"Trời sinh dị tượng, Hề cung chủ mất tích." Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, nói: "Có thể hay không chính là bị xé nứt không gian chi nhân cho mang đi?"

	"Có khả năng này."

	Khó được, hai người ý kiến nhất trí.

	Quân Thường Tiếu khó hiểu nói: "Hề cung chủ thực lực không cao, vì sao có cường giả hao phí đại lực khí đưa nàng mang đi?"

	Hệ thống nói: "Cô bé kia thể nội tồn tại đặc thù năng lượng, có thể hay không cất giấu bí mật gì?"

	Quân Thường Tiếu lâm vào trầm mặc.

	Từ khi giúp Hề Tịnh Tuyền chữa khỏi tật mắt về sau, hắn liền không có đi cân nhắc qua loại kia thuộc tính đặc biệt, dù sao không cho nàng mang đến chỗ xấu, bây giờ từ Hệ thống đề cập, lập tức cảm giác không tầm thường.

	"Nàng bị tiếp đi, là phúc là họa?"

	"Hẳn là phúc đi, nếu như là họa, kia xé rách không gian chi nhân cần gì phải làm to chuyện đem nàng tiếp đi đâu."

	"Hi vọng đi."

	Diệu Hoa cung là Vạn Cổ tông lưỡng cái đồng minh một trong, Quân Thường Tiếu tự nhiên không hi vọng Hề cung chủ gặp được phiền phức.

	"Thanh Dương."

	"Truyền lệnh xuống, ngày mai lên đường trở về."

	"Đúng!"
Kết chương.