Chương 63 : Giải mộng.
Tiến lên mấy bước, Klein thấy được đến xem bói khách nhân, hắn thân xuyên màu đen chính trang, tay cầm khảm vàng mộc trượng, đầu đội nửa cao mũ phớt, tóc ngắn màu vàng từ biên giới ương ngạnh lộ ra, chóp mũi hơi cong, phảng phất mỏ ưng.

	Anna vị hôn phu. . . Vị kia kinh lịch đáng sợ đau khổ Joyce. Meyer. . . Tại "Mộng cảnh xem bói" bên trong gặp qua đối phương Klein lúc này mỉm cười mở miệng nói:

	"Buổi chiều tốt, Meyer tiên sinh."

	"Buổi chiều tốt, Moretti tiên sinh." Joyce lấy xuống mũ phớt, xoay người hành lễ, "Cảm tạ ngài đối Anna chỉ điểm, nàng vẫn luôn đang tán thưởng ngài thần kỳ, cơ hồ không dừng được miệng."

	Klein ha ha cười nói:

	"Ta cái gì cũng không có cải biến, nên cảm tạ là chính ngươi, không có cứng cỏi ý chí cùng đối mỹ hảo hướng tới, là không cách nào chiến thắng những cái kia ách nạn."

	Khách khí đằng sau, hắn nhịn không được tại nội tâm thổ tào một câu:

	Đây coi như là thương nghiệp lẫn nhau thổi a?

	"Thẳng thắn giảng, ta đối với mình có thể còn sống trở về vẫn như cũ cảm giác mộng ảo, vẫn như cũ không thể tin được chính mình có thể xông qua kia một trận lại một trận ách nạn." Joyce cảm khái lắc đầu.

	Không đợi Klein lại nói, hắn hiếu kì hỏi:

	"Ngài vừa rồi vừa nhìn thấy ta, liền biết ta là ai, là của ta cái mũi quá có đặc điểm nguyên nhân, còn là ngài sớm xem bói đến ta bái phỏng?"

	"Ta có ngươi tài liệu cặn kẽ, đối chiêm bặc gia tới nói, cái này đầy đủ." Klein cố ý hàm hồ trả lời, bày ra thần côn bộ dáng.

	Joyce quả nhiên bị kinh hãi, tầm mười giây sau mới tích tụ ra nụ cười nói:

	"Moretti tiên sinh, ta tưởng xin ngài xem bói."

	Vừa dứt lời, hắn thình lình phát hiện một việc:

	Klein. Moretti tiên sinh tự xưng chiêm bặc gia, mà không phải bói toán sư, người xem bói!

	"Được rồi, chúng ta đến hoàng thủy tinh phòng." Klein dùng tay làm dấu mời.

	Lúc này, hắn mạc danh cảm thấy mình nên mặc một thân trường bào màu đen, lời nói tận lực không cần nhiều, lấy thể hiện chiêm bặc gia thần bí.

	Tiến vào phòng bói toán, Joyce. Meyer chủ động khóa trái ở cửa gỗ, cũng quan sát cảnh vật chung quanh, mà Klein thừa cơ hội này, lặng yên bóp mi tâm hai lần, mở ra linh thị.

	Joyce ngồi xuống, dựa vào hảo thủ trượng, lôi kéo màu đen nơ, bình tĩnh giọng nói:

	"Moretti tiên sinh, ta tưởng xin ngài giải mộng."

	"Giải mộng?" Klein duy trì hết thảy đều tại trong dự liệu trạng thái, xác nhận hỏi ngược lại một câu.

	Hắn trông thấy Joyce khỏe mạnh nhan sắc có khác biệt trình độ ảm đạm, nhưng cũng còn không có đạt tới tật bệnh trình độ, cảm xúc nhan sắc thì lại lấy suy nghĩ màu lam làm chủ, mà nó sâu ám được lộ ra rõ ràng căng cứng.

	Joyce trịnh trọng gật đầu nói:

	"Từ tàu Medicago đến Enmat cảng bắt đầu, ta mỗi đêm đều tại làm cùng một giấc mộng, trong mộng tràn đầy sợ hãi, ta biết, đây có lẽ là ách nạn để lại cho ta âm ảnh, ta hẳn là đi xem bác sĩ tâm lý, nhưng ta hoài nghi đây không phải là bình thường mộng, bình thường mộng dù cho mỗi đêm lặp lại, cũng khẳng định sẽ có chi tiết bất đồng, mà cái này mộng, chí ít ta nhớ được bộ phận, xưa nay chưa từng xảy ra qua biến hóa."

	"Đối chiêm bặc gia mà nói, tương tự mộng đều thuộc về thần linh cho 'Gợi ý' ." Klein nửa là trấn an nửa là giải thích nói, "Ngươi có thể đem mộng cảnh tỉ mỉ miêu tả một lần sao?"

	Joyce nắm tay chống đỡ miệng, trầm tư chốc lát nói:

	"Ta mộng thấy ta từ tàu Medicago bên trên rơi xuống, ngã hướng hải dương, đại dương kia là màu đỏ thẫm, như là mục nát huyết dịch."

	"Tại ta rơi xuống thời điểm, ta bị người trên thuyền kéo lại, ta thấy không rõ lắm bộ dáng của hắn, chỉ biết là khí lực của hắn rất lớn."

	"Mà ta cũng đồng dạng lôi kéo một người, ý đồ tránh khỏi hắn rơi xuống biển kết cục, người này ta biết, hắn là tàu Medicago hành khách, Eunice. Kim."

	"Bởi vì hắn trọng lượng, bởi vì hắn giãy dụa, ta cũng không còn cách nào tiếp nhận, chỉ có thể buông tay ra, nhìn hắn kêu thảm rơi vào huyết sắc hải dương."

	"Ngay lúc này, ta phía trên vị kia cũng buông lỏng tay ra, ta quơ hai tay, muốn bắt được cái gì, nhưng không có cái gì bắt lấy, cả người bắt đầu cấp tốc rơi xuống."

	"Lại đằng sau, ta liền sẽ hoảng sợ tỉnh lại, sau lưng cùng trán tất cả đều là mồ hôi."

	Klein tay tựa trán, nhẹ nhàng xao động, làm ra suy nghĩ dáng vẻ, tiếp tổ chức ngôn ngữ nói:

	"Meyer tiên sinh, đơn thuần ác mộng, tương tự ác mộng, liên tục ác mộng, thuộc về trên tâm lý vấn đề, có đối ứng căn nguyên, mà đồng dạng ác mộng lặp đi lặp lại xuất hiện, thì là ngươi linh tính đối ngươi nhắc nhở, cũng là thần linh cho gợi ý."

	Gặp Joyce toát ra không hiểu thần sắc, hắn xâm nhập giải thích:

	"Đừng hoài nghi, người thường linh tính cũng sẽ cho tự thân nhất định nhắc nhở."

	"Ta không biết tàu Medicago bên trên cụ thể phát sinh cái gì, nhưng nhìn ra được, nó là một trận lấy máu và thép làm nhân vật chính bi kịch, lưu lại cho ngươi rất sâu rất sâu âm ảnh."

	Nhìn thấy Joyce khẽ gật đầu, Klein nói rõ tiếp:

	"Trên thuyền lúc, ngươi khẳng định rất sợ hãi, ngươi rất sợ hãi, mà loại này cực đoan cảm xúc bên trong, nhân loại phi thường dễ dàng mất đi sức quan sát, xem nhẹ rất nhiều không nên sơ sót chi tiết, nhưng cái này cũng không hề tỏ vẻ ngươi không nhìn thấy bọn nó, chỉ là không để ý đến, hiểu chưa? Không để ý đến."

	"Tại trong tiềm ý thức của ngươi, tại ngươi linh tính bên trong, bị sơ sót chi tiết vẫn tồn tại như cũ, nếu như nó chỉ hướng sự tình đầy đủ trọng yếu, vậy ngươi linh tính liền sẽ nhắc nhở ngươi, lấy mộng cảnh phương thức."

	Trước đó ta nhớ lại sơ sót cảm giác, phát hiện quyển sổ kia rơi vào Farrell. Bieber trong tay, chính là đồng dạng án liệt. . . Chỉ bất quá ta càng nhạy cảm, linh tính mạnh hơn, thần bí học tri thức càng thêm phong phú, cho nên có thể trước tiên liền làm ra phán đoán. . . Klein dừng lại mấy giây, nhìn Joyce. Meyer con mắt nói:

	"Vị kia bởi vì ngươi buông tay mà rơi vào hải dương màu đỏ ngòm Eunice. Kim tiên sinh, có phải hay không trên thuyền khẩn cầu qua ngươi, nhưng vẫn như cũ không thể đào thoát số mệnh kết cục?"

	Joyce không được tự nhiên xoay người, há miệng vài lần mới hồi đáp:

	"Đúng vậy, nhưng ta cũng không đồng tình hắn, có lẽ mấy ngày, có lẽ một tuần về sau, ngài liền có thể từ trên báo chí nhìn thấy hắn là một cái cỡ nào tàn nhẫn cỡ nào khiến người căm hận ác ôn, hắn cường bạo cũng sát hại chí ít ba vị nữ sĩ, đem một đứa bé ném vào cuồng bạo trong biển, cũng dẫn một đám mất đi lý tính dã thú, trắng trợn đồ sát hành khách cùng thuyền viên."

	"Hắn là xảo trá, cường tráng, tà ác, ta không dám cũng không thể dừng tay, kia sẽ chôn vùi tính mạng của ta."

	"Ta cũng không chất vấn ngươi làm chuyện này." Klein trước cho ra thái độ, sau đó mới giải thích, "Chỉ là giấc mơ của ngươi nói cho ta, ngươi đang hối hận, tại tiếc nuối, cho là mình không nên buông tay. Ngươi đã cho rằng giết chết hắn là một kiện chính nghĩa sự tình, vậy tại sao sẽ hối hận cùng tiếc nuối, đến mức lặp đi lặp lại mơ tới buông tay hình ảnh?"

	"Ta cũng không biết. . ." Joyce mê mang lắc đầu.

	Klein hai tay giao xoa, đặt ở cằm vị trí, thử thăm dò phân tích nói:

	"Kết hợp ta vừa rồi miêu tả, ngươi là có hay không đối với việc này không để ý đến cái gì, tỉ như Eunice. Kim nhắc tới sự tình, cầu khẩn nội dung, bày ra tư thái , vân vân, ta không cách nào thay thế ngươi hồi ức, mời ngươi hảo hảo suy nghĩ."

	"Không có. . . Hắn lúc ấy chỉ kịp nói một tiếng 'Bỏ qua cho ta, ta đầu hàng' . . ." Joyce tràn đầy nghi hoặc lẩm bẩm.

	Klein không biết cụ thể trải qua, chỉ có thể kết hợp mộng cảnh, cho dẫn đạo:

	"Vậy có phải ngươi cho rằng Eunice. Kim sống sót càng hữu dụng, có thể chứng minh một vài chuyện, có thể giải thích một vài chuyện?"

	Joyce một chút nhíu mày, một hồi lâu mới mở miệng nói ra:

	"Có lẽ. . . Ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy tàu Medicago bên trên xung đột tới quá đột ngột, phát triển được quá kịch liệt, tựa như tất cả mọi người trong lòng cất giấu ác dục một chút liền không bị khống chế bạo phát đi ra. . . Cái này không bình thường. . . Phi thường không bình thường. . . Có lẽ, có lẽ ta tưởng thẩm vấn Eunice. Kim, hỏi hắn ban sơ là vì cái gì, mới có thể làm ra ác ma phụ thân đồng dạng sự tình. . ."

	Nghe Joyce tựa như nói mớ miêu tả, Klein kết hợp mộng cảnh, suy nghĩ bỗng nhiên sáng sủa, dùng thần côn đặc hữu ngữ khí nói:

	"Không, không chỉ là như vậy."

	"Cái gì?" Joyce phảng phất giật nảy mình.

	Klein hai tay giao xoa, dựa vào cằm, ánh mắt trầm nhiên mà nhìn chằm chằm vào Joyce con mắt, ngữ khí trầm hoãn lại hữu lực nói ra:

	"Ngươi không chỉ cho rằng chuyện này không bình thường, ngươi còn chứng kiến một chút bị ngươi sơ sót sự tình, mà này mấy bị sơ sót sự tình xâu chuỗi lại, có thể suy luận ra một đáng sợ kết luận."

	"Vì vậy, ngươi linh tính nói cho ngươi, có người có rất lớn hiềm nghi, cũng chính là trong mộng kéo lại ngươi, nhưng cuối cùng buông vị kia, ngươi vô ý thức không đi hoài nghi hắn, cho nên nhìn không thấy bộ dáng của hắn, hắn là đồng bạn của ngươi, hắn từng chúa tể qua sinh tử của ngươi, hoặc là nói, cứu qua ngươi!"

	Joyce bỗng nhiên dựa vào sau, đâm đến thành ghế phát ra trầm đục.

	Hắn cái trán chậm rãi tiết ra mồ hôi, trong ánh mắt tràn ngập hỗn loạn.

	"Ta. . . Ta nhìn thấy. . ."

	Kèn kẹt, Joyce bỗng nhiên đứng lên, khiến ghế lưng cao lắc la lắc lư, suýt nữa đổ xuống.

	"Treece tiên sinh. . ." Hắn dùng hết khí lực toàn thân nói ra một cái tên.

	Kia là một cái mặt tròn, hòa ái, xấu hổ nam hài, kia là cứu vớt người sống sót anh hùng. . .

	Klein không có đi quấy rầy đối phương, hướng về sau hơi dựa vào,  yên lặng chờ đợi.

	Joyce sắc mặt biến ảo mấy lần, cuối cùng khôi phục bình thường, mang theo chút trắng bệch bình thường.

	Hắn lộ ra một vệt cười khổ nói:

	"Ta hiểu được, cám ơn ngài giải mộng, có lẽ ta phải đi một chuyến cục cảnh sát."

	Hắn cầm ra bóp da, lấy 1 saule tiền giấy.

	"Ta không cho rằng tiền tài có thể thể hiện ngài giá trị, chỉ có thể dựa theo ngài xác định giá cho, đây là ngài thù lao." Joyce đem tiền giấy giao cho Klein.

	Ngươi trực tiếp cho 10 bảng, ta cũng không để ý. . . 1 saule, ngươi cùng ngươi vị hôn thê thật đúng là giống a. . . Klein duy trì thần côn phong thái, không hề nói gì, mang cười đè xuống tiền mặt.

	Joyce hít vào một hơi, đeo lên mũ phớt, quay người đi về phía cổng.

	Giải trừ khóa trái lúc, hắn đột nhiên quay đầu, thành khẩn nói ra:

	"Cám ơn ngài, Moretti đại sư."

	Đại sư? Klein cười thầm một tiếng, đưa mắt nhìn đối phương rời đi phòng bói toán, vô thanh tự nói một câu:

	"Tàu Medicago bên trên tựa hồ phát sinh chuyện gì ghê gớm. . . Nếu như đội trường ở là được, hắn có thể từ Joyce. Meyer trong mộng làm rõ toàn bộ trải qua. . ."

	. . .

	Thứ ba sáng sớm, Backlund, khu Hoàng Hậu.

	Sớm rời giường Audrey tìm đến lông vàng đại khuyển Susie, nghiêm trang nói ra:

	"Susie, ngươi cũng là phi phàm giả, chúng ta là đồng loại, phi, không phải, ý của ta là, chúng ta nhất định phải tốt hơn giúp đỡ cho nhau, ngươi chờ chút giữ vững cửa, không cho bất luận kẻ nào quấy rầy đến ta, ta muốn tiến hành một nghi thức."

	Susie nhìn chủ nhân, bất đắc dĩ vẫy đuôi.
Kết chương.