Chương 1070: Lâm vào tuyệt cảnh!

Ciaran là tên của Giới Chủ cấp cường giả.

Thân là Giới Chủ cấp cường giả, tối thiểu đều là nhân vật danh chấn một phương tinh vực, thậm chí tại trong vũ trụ đều từng lưu lại thanh danh không nhỏ.

Thế nhưng là Ciaran tại trước mặt Vương Đằng lại liên tục gặp ngăn trở.

Không thể không nói, cái này Ciaran là có chút khổ cực.

Vừa rồi hắn vốn định tiến về một tòa kiến trúc nghĩ nhân tộc khác, nhưng ở nửa đường cảm thấy được bên này tiếng nổ, liền lập tức hướng bên này lao đến.

Hắn biết nhất định là xảy ra chuyện gì, nhưng hắn càng thêm khẳng định Vương Đằng hẳn là ở chỗ này.

Vương Đằng giết con độc nhất của hắn, thù này nhất định phải báo.

Ciaran toàn thân tản ra băng hàn chi ý, thấy không rõ mặt mũi của hắn, nhưng trong đôi mắt hắn lại tràn ngập sát ý.

Oanh!

Hắn đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, hướng phía phía trước oanh minh phóng đi.

Mà ngay tại lúc này, một đạo hào quang màu xanh cũng là từ phía trước bay thẳng mà tới.

Vương Đằng tại phát giác Giới Chủ cấp cường giả về sau, liền đem Hắc Ám Nguyên Lực thu vào.

Hắn không cách nào cam đoan có thể đem vị Giới Chủ cấp cường giả này lưu tại nơi này, cho nên không thể bại lộ Hắc Ám Nguyên Lực tồn tại.

Nếu không với hắn mà nói, sẽ là phiền phức ngập trời.

"Ừm?" Ciaran cảm thấy khí tức của Vương Đằng, lông mày lập tức nhíu lại.

Không thích hợp!

Gia hỏa này giảo hoạt như vậy, làm sao lại tự chui đầu vào lưới?

Hắn không tin Vương Đằng sẽ nhận biết không được hắn ở chỗ này.

Cho nên vấn đề chỉ có một cái, cái này tiểu hỗn đản muốn họa thủy đông dẫn.

Ciaran sắc mặt khó coi, nội tâm sát ý sôi trào, hắn muốn lập tức quay đầu rời đi, nhưng Vương Đằng đang ở trước mắt, hắn lại không bỏ được.

Thế là hắn ngừng lại, lâm vào do dự, cuối cùng quyết định chặn giết Vương Đằng ở đây, lại bằng tốc độ nhanh nhất rời đi.

Lấy thực lực Giới Chủ cấp của hắn, cho dù trên viên tinh cầu này có đồ vật gì kinh khủng, hắn nếu muốn rời đi, cũng có thể làm được.

Hắn đối với thực lực của mình có tuyệt đối tự tin.

Vương Đằng cũng tương tự cảm giác được Giới Chủ cấp cường giả đối diện đột nhiên ngừng lại, trong lòng hiện lên vô số suy nghĩ, lập tức liền đoán được tính toán của đối phương.

Nhưng hắn không chần chờ chút nào.

Đồ vật càng kinh khủng hơn tại sau lưng, hắn nhất định phải dựa vào Giới Chủ cấp cường giả này đến ngăn chặn vật kia.

Ầm ầm!

Sau lưng Vương Đằng, mảng lớn cát bụi mạn thiên phi vũ, tựa như bão cát hướng về hắn cuốn tới, hoàn toàn thấy không rõ cảnh tượng trong cát bụi, duy nhất có thể nhìn thấy, chính là trong đó thỉnh thoảng lộ ra một chút hào quang màu tím đen.

Ba ngàn mét!

Hai ngàn năm trăm mét!

Hai ngàn mét!

Khoảng cách song phương càng ngày càng gần, Vương Đằng đem tốc độ phát huy đến trình độ lớn nhất, giờ phút này ánh mắt của hắn lóe lên, đã có thể nhìn thấy Giới Chủ cấp cường giả tản ra quang mang màu băng lam.

Ciaran tự nhiên cũng nhìn thấy cảnh tượng kinh khủng kia, con ngươi rụt lại một hồi.

"Đáng chết!"

Giờ này khắc này, hắn rốt cục có một loại cảm giác sợ hãi, da đầu có chút run lên, đồ vật trong cát bụi kia tuyệt đối có thể uy hiếp được hắn.

Ciaran đã không để ý tới Vương Đằng, sự tình gì đều không có trọng yếu bằng tính mạng mình.

Cho nên hắn. . . Quay đầu liền chạy!

"Mẹ nó!" Vương Đằng trực tiếp văng tục, hét lớn: "Chớ đi a, ta ở ngay chỗ này, mau tới giết ta a!"

"Cút!" Ciaran tức sắc mặt biến đen, hướng thẳng đến sau lưng quát lạnh một tiếng.

Gia hỏa này quả thực là tên hỗn đản!

Thế mà đem khủng bố như vậy đồ vật dẫn tới hắn bên này.

Nếu như không phải tình huống không cho phép, hắn không phải dừng lại làm chết Vương Đằng không thể.

Đường đường Giới Chủ cấp cường giả, lúc nào bị người bức đến trình độ như vậy.

"Ngươi không phải muốn giết ta sao, con của ngươi đều bị ta giết a, ngươi không báo thù cho hắn sao?" Vương Đằng vừa phi nhanh, vừa kêu to.

"Hỗn đản!" Ciaran hận nghiến răng, ánh mắt lộ ra vẻ cừu hận, nhưng vô luận phẫn nộ như thế nào, tốc độ của hắn lại là một chút cũng không có giảm bớt.

Thậm chí, chiến đao trong tay hắn còn hướng về Vương Đằng sau lưng chém tới, một đạo đao quang màu băng lam trực tiếp vượt ngang không gian, muốn đem Vương Đằng chặn lại.

Vương Đằng ánh mắt co rụt lại, vận dụng không gian kỹ năng "Không Thiểm" lướt ngang mà ra.

Đao mang hàn băng kia ngược lại chém về phía trong cát bụi phía sau hắn.

Oanh!

Đao mang đem cát bụi chém ra, rốt cục lộ ra hào quang màu tím đen bên trong.

Vật kia không có thực thể, lại tựa như một đầu bạch tuộc to lớn, hào quang màu tím đen hóa thành vô số cây đồ vật giống như xúc tu ở trên bầu trời múa, hướng về Vương Đằng cùng Ciaran bắt tới.

Rống!

Công kích của Ciaran tựa hồ làm tức giận vật kia, khiến nó phát ra một tiếng gầm thét cuồng bạo.

"Làm rất tốt!" Vương Đằng nhịn không được cho Ciaran điểm cái khen.

"Mẹ nó!" Ciaran thấy cảnh này, mặt đều đen, giống như đáy nồi.

Đại lão đây đều là hiểu lầm a!

Đây không phải bản ý của hắn, hắn chỉ là muốn ngăn cản Vương Đằng mà thôi.

Đáng tiếc vật kia hiển nhiên sẽ không nghe hắn giải thích.

Nếu như nói trước đó nó chỉ là đem Ciaran xem như một con mồi bình thường mà nói, như vậy hiện tại nó chính là đem Ciaran xem như một con mồi không nghe lời.

Con mồi không nghe lời, liền phải hảo hảo giáo huấn.

"Đừng ngừng a, tiếp tục!" Vương Đằng ở phía sau kêu lên.

"Tiếp tục mẹ ngươi phê a tiếp tục!" Ciaran tức muốn bạo nói tục, nhưng hắn cũng biết lúc này hiển nhiên không thể lại động thủ.

Vương Đằng rõ ràng có thể tuỳ tiện tránh đi công kích của hắn, hắn nếu là tiếp tục công kích, đơn giản là lần nữa đánh tới trên thân tồn tại kia, tiếp tục chọc giận đối phương, hoàn toàn là được không bù mất.

Cái này mẹ nó quá hố!

Vương Đằng thấy hắn không lại động thủ, nhưng lại không thể như thế bỏ qua hắn, mặc dù đánh không lại đối phương, nhưng là cho hắn tạo thành một chút chướng ngại vẫn là có thể.

Hắn vung tay lên, Nguyệt Kim Luân bay ra, cao tốc xoay tròn, cũng không công kích, chỉ là tại cái kia Giới Chủ cấp cường giả bốn phía vờn quanh.

Cùng lúc đó, hắn còn phát động 【 hỏa thiệt 】 kỹ năng, thiên địa Dị hỏa hóa thành từng đầu hỏa thiệt hướng về Ciaran quấn quanh mà đi.

Những thủ đoạn này không đến mức đối với Ciaran tạo thành cái gì uy hiếp tính mạng, thậm chí ngay cả làm bị thương hắn đều làm không được, nhưng hết lần này tới lần khác chính là đem tốc độ của hắn kéo chậm xuống.

"Cút ngay cho ta!"

Ciaran sắc mặt âm trầm, trong tay chiến đao không ngừng chém ra, đem Nguyệt Kim Luân đánh bay, đem từng đầu hỏa thiệt chặt đứt.

"Bái bai ngài lặc." Vương Đằng cười ha ha một tiếng, đã đuổi tới, cũng vượt qua.

Ciaran sắc mặt lúc trắng lúc xanh, căn bản không dám dừng lại, cũng không có thời gian gây sự với Vương Đằng, chỉ có thể liều mạng hướng phía phía trước đào mệnh.

Giới Chủ cấp cường giả tốc độ lẽ ra nên nhanh hơn Vương Đằng, nhưng là Vương Đằng mặc vào chiến giáp, Phong Lôi Chi Dực kích động, nhanh như thiểm điện, lại thỉnh thoảng vận dụng không gian thủ đoạn, vậy mà không thể so tốc độ của Ciaran chậm bao nhiêu.

Tồn tại kinh khủng sau lưng vẫn đang điền cuồng truy kích, chỉ là khoảng cách bị kéo ra không ít.

Vương Đằng vừa mới nhẹ nhàng thở ra, đột nhiên mặt đất phía trước cũng bắt đầu chấn động, cát bụi kinh khủng bốc lên đầy trời.

Không chỉ như thế, mặt đất hai bên trái phải cũng là như thế, có đồ vật từ lòng đất xông ra, cát bụi bốc lên, che khuất bầu trời.

Vương Đằng cùng Ciaran hai người triệt để bị vây quanh ở giữa.

Trong lúc nhất thời, hai người đều là sắc mặt khó coi, không thể không dừng thân hình.

Vương Đằng hai con ngươi co vào, nội tâm đang nhanh chóng tự hỏi phương pháp thoát thân, lại phát hiện mình tựa hồ không có bất kỳ biện pháp nào có thể thoát khỏi.

Hắn đã là lâm vào tuyệt cảnh!
Kết chương.