Chương 2163: Giao dịch
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều yên tĩnh, một tôn hắc ám cự đầu, cứ như vậy nuốt hận mà đi, không ngớt thiếu chút nữa bị đồ diệt, nhưng lại vứt bỏ vô thượng Thiên Bảo —— Tử quan!
 
 	Tựu là cánh cửa hắc ám hắc ám cự đầu cũng thoáng cái trầm mặc, trận này chiến dịch hoàn toàn ra khỏi dự liệu của bọn hắn, bởi vì bọn hắn còn liệu định hắc ám cự đầu tất nhiên sẽ thắng ván này.
 
 	Dù sao hắc ám cự đầu bản thân cường đại đến nhường người hít thở không thông, huống chi hắn đồng thời đã có được Vạn Thế Chân Cốt cùng Tử quan, có thể nói trên thế gian tầm đó khó có người có thể địch!
 
 	Nhưng hôm nay tại Lý Thất Dạ như vậy tuyệt thế đại cục phía dưới, hắn vẫn là bại trốn mà đi, tổn thất thảm trọng không gì sánh được, không chỉ là thiếu chút nữa bị giết chết, còn bị cướp đi Tử quan, như vậy tổn thất, chỉ sợ nhường vị này hắc ám cự đầu tại dài dòng buồn chán trong năm tháng đều khó tại lại lần nữa về đỉnh phong rồi.
 
 	"Đáng tiếc, hắn muốn nuốt một mình ta cái này khỏa đạo tâm, bằng không mà nói, hắn liên hợp với các ngươi, phân các ngươi nửa chén canh, nói không chừng thật đúng là đem ta tiêu diệt." Canh giữ ở hắc ám Đạo môn trước Lý Thất Dạ cười mỉm đối với hắc ám Đạo môn về sau hắc ám tồn tại nói ra.
 
 	Cái này mấy tôn trong bóng tối tồn tại đều đã trầm mặc, cuối cùng nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, hắc ám Đạo môn nứt vỡ, cái này mấy tôn hắc ám cự đầu cũng tùy theo biến mất.
 
 	Giờ này khắc này cái này mấy tôn hắc ám cự đầu đều không muốn lại ra tay, bởi vì bọn hắn cũng không biết rõ Lý Thất Dạ còn có hay không những thứ khác đòn sát thủ, hiện tại Lý Thất Dạ bọn hắn cái này một phương đã chiếm cứ tuyệt đại ưu thế.
 
 	Nếu như bọn hắn không có bất kỳ chuẩn bị giết tới đây, nói không chừng vừa vặn trúng Âm Nha cái bẫy, vừa giống như hắc ám cự đầu như vậy ngược đãi giết chết, đến lúc đó bọn hắn được không bù mất! Cho nên bọn hắn trực tiếp biến mất.
 
 	Đem làm hắc ám Đạo môn tiêu tán, cái thứ hai Lý Thất Dạ cũng từ từ tiêu tán, tinh trụ trở về đến Lý Thất Dạ mệnh cung bên trong.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ thu hồi Tử quan, không khỏi hướng xa xôi chỗ địa phương nhìn thoáng qua, hắn biết rõ mới vừa rồi là nhất ra tay ngăn trở hắc ám cự đầu đào tẩu bước chân! Cuối cùng hắn nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, bất kể nói như thế nào, hắn một lòng cuối cùng buông đến rồi, cái này ít nhất nói rõ nàng là y nguyên trên thế gian.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt, Thế Đế cuối cùng từ lưu đày thứ nguyên bên trong giết trở về rồi.
 
 	"Thế Đế, phải hay là không lại đến một hồi?" Lúc này Quy Phàm Cổ Thần chặn Thế Đế đường đi, cùng Nhất Diệp Tiên Vương liên thủ, vô địch tư thế nhường người ngưỡng mộ.
 
 	Gặp Quy Phàm Cổ Thần cùng Nhất Diệp Tiên Vương chặn đường đi, Thế Đế hai mắt mãnh liệt, thần thái ngưng trọng.
 
 	"Thiển lão đầu, ngươi tới vừa vặn." Chứng kiến Thế Đế, Lý Thất Dạ lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, nói ra: "Chúng ta làm một bút giao dịch như thế nào?" ?"Ta Thiển Đạo Tâm không cùng ngươi làm giao dịch!" Thế Đế chằm chằm vào Lý Thất Dạ, thần thái lạnh lùng.
 
 	Lúc này tất cả mọi người đều ổn định hô hấp, đều nhìn xem Lý Thất Dạ cùng Thế Đế, ở thời điểm này, tất cả mọi người không khỏi có chút đồng tình Thế Đế, bởi vì hiện tại Thế Đế một mình một người căng lên Thần, Ma, Thiên tam tộc đại cục, mà Âm Nha bên này trừ hắn ra bên ngoài còn có Nhất Diệp Tiên Vương, Quy Phàm Cổ Thần bọn hắn, đây quả thực là trực tiếp nghiền áp Thần, Ma, Thiên tam tộc trận doanh.
 
 	"Thiển lão đầu, không muốn lời nói được quá vẹn toàn!" Lý Thất Dạ cười mỉm nói: "Ngươi tử tôn còn tại trong tay của ta đâu này, cự tuyệt được quá sớm, chưa chắc tốt."
 
 	"Âm Nha, muốn chém giết muốn róc thịt tùy ngươi liền, bổn tọa hừ bên trên một tiếng, tựu là bọn hèn nhát, ta Thiển gia tử tôn không sợ tại chết!" Lúc này Kiếm Đế quát to một tiếng, quát.
 
 	Lúc này U Thiên Đế bọn hắn đều bị Thiên Tru găm trên mặt đất, căn bản không có biện pháp đào tẩu!
 
 	"Thiển gia tử tôn có gan, bất quá, không gấp, liền coi ngươi là không sợ chết, ngươi lão tổ tông chưa chắc cam lòng ngươi chết." Lý Thất Dạ cười mỉm nói.
 
 	"Keng, keng, keng. . ." Ngay tại Lý Thất Dạ sống rơi xuống nháy mắt, Thái Sơ Nguyên Mệnh mười hai đạo pháp tắc nháy mắt đâm vào Tung Thiên Tiên Vương, Vũ Luân Ma Đế trong cơ thể của bọn hắn, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên.
 
 	"Không ——" Tung Thiên Tiên Vương bọn hắn cũng không khỏi kêu thảm một tiếng, tại thời khắc này bọn họ cũng đều biết tự mình chơi đã xong, Thiên Mệnh bị hút ra, hết thảy đã thành công dã tràng.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, theo Thiên Mệnh bị hút ra, Tung Thiên Tiên Vương bọn hắn toàn bộ đã trở thành thây khô.
 
 	"Keng ——" tại đây nháy mắt, còn lại hết thảy pháp tắc bị điểm sáng, tản mát ra sáng chói hào quang, còn lại một bộ phận Thiên Mệnh bị kim, ngân, thiết tam đại vòng xoáy sở hấp thu, tựa hồ tam đại vòng xoáy như động không đáy đồng dạng, có thể thôn phệ vô số Thiên Mệnh!
 
 	"Ta bình sinh hận nhất loại lũ tiểu nhân này rồi." Lý Thất Dạ nhìn xem Tung Thiên Tiên Vương thi thể của bọn hắn, nhàn nhạt nói.
 
 	Lúc này còn sống Đại Đế không khỏi sởn hết cả gai ốc, như U Thiên Đế cùng Thiên Đình mấy vị Đại Đế, trong nội tâm cũng không khỏi vẻ sợ hãi, tại thời khắc này, bọn hắn đều cảm giác được tử vong khủng bố, tại thời khắc này bọn hắn biết rõ tử vong chẳng qua là cách bọn họ một đường chi chênh lệch mà thôi.
 
 	"Thiển lão đầu, chúng ta muốn hay không bàn lại nói chuyện điều kiện đâu này?" Lý Thất Dạ cười mỉm nói: "Đương nhiên, ta người này có kiên nhẫn đấy, từ từ sẽ đến giết, tổng hội giết đến ngươi mềm lòng thời điểm."
 
 	Thế Đế vẫn là sắc mặt lạnh lùng, lạnh lùng nói: "Ngươi còn là bỏ cái ý nghĩ đó đi à, ta sẽ không cùng ngươi nói chuyện bất luận cái gì điều kiện đấy!"
 
 	"Vậy sao?" Lý Thất Dạ cười mỉm nhìn xem Kiếm Đế, nhàn nhã nói: "Đây là cỡ nào tốt một cái chàng trai, tuy nhiên người là ngạo mạn một điểm, cuồng một điểm, nhưng là, đạo tâm còn là rất kiên định đấy, nếu như đem hắn giết, các ngươi Thiển gia cũng là không người kế tục rồi."
 
 	"Âm Nha, muốn giết tựu cứ việc giết ta!" Kiếm Đế cũng là xương cứng, nói ra: "Ta Thiển gia tử tôn vô số, rất nhiều hậu bối sẽ siêu việt ta đấy!"
 
 	"Sẽ giết ngươi đấy, nếu như nhà của ngươi lão tổ tông không chịu thua, ta sẽ đem ngươi lưu đến cuối cùng một cái tới giết đấy." Lý Thất Dạ cười mỉm nói.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ hai mắt tại dò xét, nhìn trước mắt cái này từng vị còn sống Đại Đế, như U Thiên Đế, như mấy vị Thiên Đình, Thiên Quyền Đại Đế.
 
 	"Đạo huynh, lưu được núi xanh tại, không sợ không có củi đốt, chúng ta Thiên tộc cần có thể khiêng được đại cục người, có nhiều thứ bị mất, tương lai còn có thể tìm về, nếu như người mới không có rồi, sẽ rất khó lại bồi dưỡng được đến." Lúc này y nguyên còn sống U Thiên Đế hướng Thế Đế mở miệng nói ra.
 
 	U Thiên Đế nói như vậy nhường Thế Đế đã trầm mặc một chút, lúc này Thế Đế cũng không khỏi nhìn qua còn sống mấy vị xuất thân từ Thiên Quyền Đại Đế, mà Thiên Quyền cùng Thiên Đình Đại Đế cũng đều nhìn qua Thế Đế, hiện tại duy nhất có thể cầu bọn hắn cũng tựu Thế Đế rồi.
 
 	"Ngươi muốn cái gì?" Cuối cùng, Thế Đế nhả ra rồi, từ từ nói.
 
 	"Ta biết rõ các ngươi Thiển gia có một kiện đồ vật, cho nên, ta muốn đồ vật, ngươi hiểu đấy." Lý Thất Dạ cười mỉm nói.
 
 	"Không được ——" nghe được Lý Thất Dạ yêu cầu như vậy, Thế Đế không cần suy nghĩ, một cái cự tuyệt, bởi vì Lý Thất Dạ sở muốn đồ vật, bọn hắn Thiển gia tuyệt đối sẽ không giao ra đây đấy. Trên thực tế, tại Lý Thất Dạ nói muốn giao dịch thời điểm, Thế Đế cũng ẩn ẩn đoán ra Lý Thất Dạ muốn cái gì rồi! Thế gian có thể để cho Âm Nha tâm động đồ vật đó là rải rác không có mấy, bọn hắn Thiển gia tựu có một kiện!
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều nhìn qua Thế Đế, có rất nhiều người cũng không biết Lý Thất Dạ cùng Thế Đế chỗ nói chuyện "Một kiện đồ vật" đến tột cùng là cái gì.
 
 	"Không ——" lúc này Kiếm Đế kêu to nói ra: "Cho dù giết ta, cũng không thể giao ra đi!"
 
 	Lúc này Kiếm Đế cũng biết Lý Thất Dạ muốn cái gì rồi, tuy nhiên hắn chưa từng gặp qua thực bản, nhưng hắn biết rõ thứ này quá quý trọng rồi, đối với bọn hắn Thiển gia mà nói, là báu vật vô giá! Thậm chí có thể nói, tại bọn hắn Thiển gia trong cũng chỉ có Thế Đế biết rõ thực bản dấu ở nơi nào, những người khác không biết rõ!
 
 	"Chàng trai, miệng nhiều lắm." Lý Thất Dạ thoáng cái phong bế Kiếm Đế, sau đó phủi tay, cười nói với Thế Đế: "Hiện tại chúng ta có thể hảo hảo nói chuyện một chút, yên tâm, ta người này yêu cầu rất thấp đấy, ta chỉ muốn chạm khắc bản mà thôi."
 
 	Thế Đế đã trầm mặc một chút, tựa hồ hắn tại bắt đầu do dự.
 
 	"Đạo huynh, xuất ngoại chi vật, mất có thể lại tìm về đến." Lúc này U Thiên Đế cũng bề bộn là nói với Thế Đế.
 
 	Thế Đế nhìn nhìn Kiếm Đế, sau đó lại nhìn một chút U Thiên Đế bọn hắn những này Đại Đế, cuối cùng hắn cắn răng một cái, nói ra: "Ta có thể cho ngươi, nhưng, ngươi phải thả bọn hắn!"
 
 	Thế Đế sở muốn cầu chính là bao quát U Thiên Đế bọn hắn những này hết thảy còn sống Đại Đế.
 
 	"Thiển lão đầu, ngươi quá tham lam rồi." Lý Thất Dạ cười mỉm nói: "Ta người này vẫn luôn là một người tốt, huống chi, ta nói không chừng còn muốn bảo ngươi một tiếng cha vợ đây này. Như vậy đi, ta pháp ngoại khai ân, cho ngươi chín cái danh ngạch, người do ngươi lựa chọn, về phần mặt khác nha, ta chỉ có thể nói xin lỗi. Có thể nói, ta đây đã là rất đại độ rồi, ngày bình thường ta cũng không phải tốt như vậy nói chuyện, ai kêu ngươi là ta nửa cái cha vợ đây này."
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ chậm rãi mà nói, có trêu chọc Thế Đế ý tứ.
 
 	"Bệ hạ ——" lúc này còn sống Đại Đế ở bên trong, có Thiên Quyền Đại Đế, Thiên Đình Đại Đế, cũng nhịn không được gọi Thế Đế một tiếng, theo "Bệ hạ" xưng hô đến nỗi tối cao thượng kính ý!
 
 	Thế Đế đã trầm mặc một chút, cuối cùng hắn thần thái ảm đạm, từ từ nói: "Chư vị đạo hữu, thiển nào đó cũng tận lực rồi." Cuối cùng, hắn tuyển chín vị Đại Đế , đương nhiên cái này cũng bao quát Kiếm Đế, U Thiên Đế, cái này chín vị Đại Đế bên trong có Thiên Quyền Đại Đế, cũng có Thiên Đình Đại Đế.
 
 	"Rất tốt, ta nói được đến làm được." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói, "Phốc" một tiếng thu hồi đính tại trên người bọn họ Thiên Tru, vỗ tay nói: "Chư vị, chúc mừng các ngươi, các ngươi rốt cục sống sót rồi."
 
 	Kiếm Đế bọn hắn trầm mặc không nói, chậm rãi thối lui đến Thế Đế sau lưng, lúc này bọn hắn theo Thế Đế như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.
 
 	"Chư vị, tiễn đưa các ngươi lên đường." Lý Thất Dạ đối mặt khác Đại Đế cười mỉm nói.
 
 	Lúc này, không thể bị trao đổi Đại Đế đều nhao nhao nhắm mắt lại, bọn hắn cũng biết hôm nay ai cũng cứu bọn họ không được rồi, Thế Đế cũng là tận lực, tại nơi này trước mắt hắn năng lực Thiên tộc bảo vệ chín vị Đại Đế, coi như là vì Thiên tộc lấy hết cố gắng lớn nhất, vì Thiên tộc lưu lại lương phát hỏa.
 
 	"Phốc ——" một thanh âm vang lên, mười hai đạo pháp tắc đâm vào những này Đại Đế trong cơ thể, "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, nháy mắt kéo ra bọn hắn Thiên Mệnh.
 
 	Chứng kiến khủng bố như vậy một màn, tránh được một kiếp Đại Đế cũng không khỏi đánh một cái lạnh run, nếu như không phải Thế Đế nguyện ý làm trao đổi, bọn hắn cũng khó thoát khỏi cái chết.
 
 	"Đạo huynh, ta thiếu ngươi một cái mạng." Ở thời điểm này U Thiên Đế cũng thật sâu hướng Thế Đế cúi đầu, không có Thế Đế làm ra hi sinh, hắn hôm nay cũng phải chết ở chỗ này.
Kết chương.