Chương 941 : Mạnh nhất chi danh.
Rất nhanh, ngày quyết chiến đến. 

Tô Bình từ tu luyện thất tỉnh lại, đi theo Du Long cùng nhau đi vào Chí Tôn điện bên ngoài. 

Hôm nay nơi này lại cực kỳ trống trải, cái khác thiên tài đều đến đứng nơi xa trên quảng trường, không có tư cách đến nơi đây chờ đợi. 

Theo Tô Bình ra sân, Tinh Không bên trong vô số đạo ánh mắt giai tận hội tụ tới, rơi vào đạo này thanh niên trên thân, một trận chiến này, đem quyết ra năm nay vũ trụ Tinh Không mạnh nhất chi danh! 

" Hắn đến, nghe nói tới trước tất thua, hắn sẽ không cần thua đi? " 

Tinh Không bên trong trên một chiếc chiến hạm, Tinh Nguyệt Thần tự lẩm bẩm, nghĩ đến chính mình nhìn thấy một ít thiết luật. 

Tại bên người nàng, vĩ đại bóng dáng có chút im lặng, nói " Nào có loại này kỳ hoa thiết luật, ít hồ ngôn loạn ngữ. " 

Lúc đến tận đây khắc, hắn vậy hi vọng Tô Bình có thể chiến thắng, cầm tới sau cùng chung quy quan, dù sao, đây là nữ nhi của mình bằng hữu. 

Không bao lâu, Lạc Ảnh vậy trình diện, đi theo tại một vị Thiên Quân cấp Phong Thần giả bên người. 

Hai người rơi vào Chí Tôn điện bên ngoài, lẫn nhau nhìn nhau. 

Lạc Ảnh mỉm cười, không nói gì, nhưng trong mắt lại có cùng chung chí hướng chi tình, cùng một phần chiến ý nóng bỏng. 

Đạt tới bọn hắn cái này bước, đương nhiên sẽ không làm vô vị trào phúng, ngược lại sẽ trân quý có thể cùng chính mình một trận chiến đối thủ, dù sao vô địch quá tịch mịch, đối thủ khó tìm, cô độc là rất vô vị sự tình. 

Tô Bình ôm lấy mỉm cười. 

Rất nhanh, vị kia chủ sự Phong Thần giả ra sân, mời hai vị tiến vào hư không chiến trường. 

Chung cực chi chiến bắt đầu! 

" Trận chiến cuối cùng, ta cũng không cần lại giữ lại. " Lạc Ảnh nhìn qua đối diện Tô Bình, nhẹ giọng cảm thán nói. 

Lời này vừa nói ra, bên ngoài tất cả mọi người là kinh ngạc. 

Lục Sinh Phù Đồ cũng là đôi mắt có chút nheo lại. 

Tên khốn này, lúc trước chiến đấu bên trong còn có chỗ giữ lại? 

Những người khác là vẻ mặt nghiêm túc, bao quát lúc trước chiến bại Lillian, Mục Long Nhân các loại nguyên bản dã tâm muốn xưng quan người, giờ phút này đều nghiêm túc nhìn xem cuối cùng này một trận chiến. 

Bọn hắn muốn nhìn một chút, chính mình cùng mạnh nhất đến tột cùng chênh lệch bao lớn! 

" Tới đi. " 

Tô Bình nói. 

Bên cạnh hắn hai luồng vòng xoáy hiển hiện, Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú chậm rãi từ bên trong đi ra, Luyện Ngục Chúc Long Thú không có gào thét, một đôi mắt rồng u lãnh nhìn xem đối diện Lạc Ảnh. 

Triệu hoán đi ra sau, bọn chúng không có dừng lại lâu, nhanh chóng cùng Tô Bình thân thể Dung hợp. 

Rất nhanh, song trọng hợp thể trạng thái hiển hiện. 

Nhìn thấy Tô Bình như Thần Ma giống như khôi ngô mà tranh vanh bóng dáng, Lạc Ảnh lại là khẽ nhíu mày, nói " Trận chiến cuối cùng, ngươi còn không có ý định toàn lực ứng phó a? " 

Cái nghi vấn này, cũng là bên ngoài tất cả mọi người nghi hoặc. 

Nhìn thấy Tô Bình y nguyên kêu gọi ra cái này hai đầu Thiên Mệnh cảnh chiến sủng, bọn hắn liền có chút mờ mịt, nếu như lúc trước, có thể coi là Tô Bình không muốn bại lộ át chủ bài, như vậy một trận chiến này kết thúc, tiếp xuống chính là đi theo riêng phần mình sư tôn thời gian tu luyện, không cần thiết lại che giấu đi? 

" Bọn chúng chính là ta mạnh nhất chiến sủng. " 

Tô Bình khó được giải thích, bình tĩnh nói. 

Lạc Ảnh liền giật mình, hiểu được, nhìn thấy Tô Bình cặp kia thâm thúy con ngươi, hắn biết Tô Bình không có nói láo, cùng là bọn hắn loại này người, là khinh thường tuỳ tiện nói láo. 

" Ta đã biết. " 

Lạc Ảnh thu hồi bất mãn trong lòng, khẽ cười nói: " Vậy liền thống khoái một trận chiến đi! " 

Sau lưng của hắn hiện ra một đường cực kỳ hừng hực bóng dáng, dường như thiên sứ, tản ra vô tận thần huy, rõ ràng là một đầu Thần thú, Thần hệ chiến sủng, lại là cực kỳ hi hữu, đứng đầu Chiến Thiên Sứ! 

" Lại là Thần hệ đứng đầu chiến sủng, mới chỉ là Thiên Mệnh cảnh liền nắm giữ, đây chính là Phong Thần cấp huyết thống chiến sủng a! " 

" Nào chỉ là Phong Thần cấp, là Thiên Quân cấp! " 

" Nghe đồn Chiến Thiên Sứ là phụng dưỡng Thần Vương người hầu, trưởng thành đều có gần với Chí Tôn sức mạnh! " 

Bên ngoài mọi người thấy Lạc Ảnh chiến sủng, đều là rung động, đầu này chiến sủng cũng không phải lúc trước hắn cùng Lục Sinh Phù Đồ một trận chiến lúc dùng chiến sủng, hiển nhiên, tại một trận chiến kia bên trong, nếu như không phải cuối cùng giằng co thế hoà, nếu như nhất định phải phân thắng bại lời nói, hắn chắc chắn sẽ đem đầu này chiến sủng triệu hoán đi ra. 

Lục Sinh Phù Đồ thấy thế, sắc mặt có chút âm trầm. 

Sau một khắc, cùng Chiến Thiên Sứ hợp thể Lạc Ảnh, phía sau vậy hiện ra lục đạo quang dực, thân thể trở nên vô cùng thánh khiết, phát ra thánh huy, gương mặt trở nên tuấn mỹ dị thường, mắt sáng như sao, xán lạn thâm thúy. 

Tô Bình thấy cảnh này, không có gì phản ứng, chỉ là hơi ngoài ý muốn, không nghĩ tới Thần tộc thiên sứ, thế mà cũng sẽ bị ký kết thành chiến sủng. 

Rất nhanh, hắn Chí Ám chiến thể kích phát, vô tận Ám Hắc lĩnh vực lan tràn ra, đem nó thân thể bao phủ, đám người cũng không còn cách nào thấy rõ hình dạng của hắn. 

Lạc Ảnh đôi mắt nghiêm nghị, Tô Bình Ám Hắc lĩnh vực, đối với hắn chiến thể có nhất định khắc chế, dù sao hắn muốn công kích đến Tô Bình, khó tránh khỏi sẽ chạm đến lĩnh vực của hắn. 

Bất quá, trải qua lúc trước quan sát, tăng thêm phía sau Phong Thần giả chỉ đạo, hắn đã có phương pháp phá giải! 

Đây chính là át chủ bài sớm bại lộ tệ nạn! 

Dù sao, một khi bại lộ, cho dù là bọn họ không cách nào tìm ra sơ hở, phía sau Phong Thần giả cũng sẽ hỗ trợ bày mưu tính kế, liếc mắt liền nhìn ra lỗ thủng cùng thiếu hụt. 

" Thần thánh chi kiếm! " 

Lạc Ảnh hai tay ngưng tụ, toàn thân thánh huy tập hợp, tại trong hai tay, chậm rãi ngưng tụ thành hình một thanh to lớn thiên sứ thần kiếm, phía trên còn quấn dày đặc quy tắc khí tức, cùng thâm hậu thần lực. 

Thần kiếm ngưng tụ, giống một đường phát sáng vật, trong tay hắn cực kỳ loá mắt, sau một khắc, Lạc Ảnh chiến thể bộc phát, thân thể nhanh như ánh điện, trong nháy mắt hướng Tô Bình lĩnh vực Hắc ám một đầu đâm vào. 

Cảnh tượng khó tin xuất hiện. 

Tô Bình lĩnh vực Hắc ám, giống một khối tấm màn đen, lại bị Lạc Ảnh cấp tốc vào đến bóng dáng cho xé rách ra một đường khe! 

Cái này lỗ hổng đang nhanh chóng biến lớn, xâm nhập đến nòng cốt, đảo mắt liền đem lĩnh vực một phân thành hai! 

Lĩnh vực thiết phân sau, nhưng không có chạm đến Tô Bình, mà phân tách lĩnh vực vậy tại khép lại. 

Nhưng vào lúc này, Lạc Ảnh bóng dáng nhanh chóng lấp lóe, giống như tia sáng xen lẫn giống như, trong hư không hoàn toàn biến mất, chỉ có thể nhìn thấy từng luồng tung hoành chùm sáng! 

Những chùm sáng này lít nha lít nhít, không ngừng quét ngang Tô Bình lĩnh vực. 

Dù là Tô Bình lĩnh vực tại khép lại, có thể Cắt chém tốc độ so khép lại càng nhanh, Lạc Ảnh tốc độ nhanh đến dọa người, đây là muốn lợi dụng tốc độ, đem Tô Bình lĩnh vực miễn cưỡng xoắn nát! 

" Thật mạnh thần lực! " 

Tô Bình cảm nhận được đối phương tản ra thần lực khí tức, có chút nghiêm nghị, cho dù là hắn thường xuyên ngâm tại Joanna thần tuyền bên trong, thể nội góp nhặt thần lực, vậy chỉ thế thôi, thậm chí càng yếu hơn mấy phần, cái này hơn phân nửa là đối phương cùng Chiến Thiên Sứ Dung hợp nguyên nhân, dù sao cũng là đỉnh giai Thần hệ chiến sủng, lại là Tinh Không cảnh! 

Nhìn qua lĩnh vực không ngừng xé rách, Tô Bình đôi mắt lấp lóe, đột nhiên, hắn ý niệm thu liễm, chung quanh lĩnh vực Hắc ám, vậy như cá voi nuốt giống như nhanh chóng tập hợp, hút vào đến trong thân thể của hắn. 

Lĩnh vực hợp thể! 

Nồng đậm hắc ám sức mạnh, đều hồi gom lại Tô Bình thể nội, hắn một đôi tròng mắt trở nên đen như mực, như Thần Ma giống như tranh vanh bóng dáng vậy lần nữa hiển lộ, xương trắng bao trùm, đỉnh đầu ma giác xoay quanh, ở sau lưng của hắn, ngọn lửa nóng bỏng dần dần bốc cháy lên, một sợi một sợi, càng lúc càng nồng nặc, thẳng đến cuối cùng, như một đầu Hỏa Phượng! 

Tinh Không bên trong, ngầm trộm nghe đến một tiếng yên lặng ức vạn năm huýt dài! 

Kia là bộ tộc Kim ô huyết mạch, bộ tộc Kim ô hồn! 

" Giết! ! " 

Lạc Ảnh một thân thần thánh, đột nhiên gào thét đánh tới, như một viên sao chổi va chạm, cầm trong tay kia to lớn thần kiếm, hướng Tô Bình vào đầu chém xuống, ở giữa tầng tầng hư không khoảng cách, trong nháy mắt về không. 

Thần kiếm giáng lâm, hữu lực ép quần phong, chém nát tinh cầu khí thế! 

Nhưng sau một khắc, Tô Bình vậy giơ lên kiếm, quy tắc quấn quanh ở trên đám xương trắng đục ngầu chi kiếm, đột nhiên chọc lên nghênh tiếp! 

Oanh! ! 

Hư không đại chiến, vô số thần huy nứt toác, quy tắc sụp đổ! 

Lạc Ảnh thân thể bay ngược mà quay về, nhưng qua trong giây lát liền điều chỉnh tốt tư thế, ra hiện tại mấy ngàn mét bên ngoài. 

Mà Tô Bình bóng dáng vậy hướng xuống rơi xuống vài trăm mét, nhưng rất nhanh ổn định, hắn toàn thân hiện ra hắc ám ma khí, tại ám hắc sức mạnh bên trong, lại có màu vàng thần diễm bắn ra, nhìn qua giống Thần Ma, đã thần thánh lại tà ác, làm cho người rung động. 

" Tốt, lại đến! ! " 

Lạc Ảnh hai mắt bên trong thần quang nở rộ, thân ảnh của hắn bỗng nhiên gia tốc, lục đạo quang dực huy động, dáng người ưu mỹ đến cực điểm, như Hồ Điệp giống như phiên nhược kinh hồng lướt qua, thần kiếm tại tới gần nháy mắt, trong nháy mắt chém ra một mảnh kiếm ảnh. 

Tô Bình gào thét một tiếng, vẻn vẹn vung ra một kiếm, hướng về phía trước quét ngang, một kiếm này bên trên Kim Ô thần diễm lượn lờ, như một ánh lửa, rơi ra ngoài lúc, trong hư không đều sinh ra một cái biển lửa, đem kia kiếm ảnh đầy trời nuốt hết, Lạc Ảnh thân thể bị bức phải nhanh chóng lui lại, suýt nữa dính vào thần diễm. 

Lạc Ảnh cảm giác được, cái này thần diễm một khi dính vào, sẽ để cho hắn chịu không nhỏ tổn thương. 

Mà lại sau lưng của hắn Phong Thần giả vậy nói cho hắn, Tô Bình thể nội có Kim Ô huyết mạch, đây là thái cổ lúc sớm đã biến mất huyết mạch, nghe đồn là cổ lão Thần Ma huyết mạch! 

" Ngươi không có ý định dùng tương lai thân a? " 

Lạc Ảnh lui ra phía sau lúc, lớn tiếng hỏi. 

" Vậy liền nhìn biểu hiện của ngươi! " Tô Bình nói, hai mắt như đen nhánh đầm sâu, bình tĩnh nhìn xem hắn. 

Lạc Ảnh cười lớn một tiếng, chợt sức mạnh toàn thân bạo tăng, lại lần nữa đánh tới, nó bóng dáng bỗng nhiên phân chia thành tám đạo, từ Tô Bình bốn phương tám hướng đánh tới. 

" Thiên phạt! ! " 

Tô Bình trực tiếp thi triển quần công kiếm thuật, quét ngang chém ra, từng luồng kiếm ảnh như long, uyển chuyển quay quanh, hướng bốn phía đánh tới. 

Nhưng tám đạo Lạc Ảnh đều là cực kỳ linh động, tại kiếm ảnh khoảng cách lại không ngừng lấp lóe, đem đạo này quần thể phạm vi bao trùm kiếm thuật, tuỳ tiện tránh ra đến. 

Tô Bình đột nhiên khởi động trung cấp gia tốc, kiếm nhanh bạo tăng gấp đôi. 

Lạc Ảnh hơi biến sắc mặt, bóng dáng cũng theo đó biến ảo, lại lần nữa linh xảo né tránh. 

Giờ khắc này, Tô Bình bỗng nhiên cảm nhận được Lục Sinh Phù Đồ cảm thụ, căn bản đánh không đến. 

Đây chính là vũ trụ thứ nhất tốc độ? 

" Muốn đánh lén, không dùng, ta hiện tại cái vận dụng một nửa tốc độ. " Lạc Ảnh cười nói. 

Tô Bình đứng tại nguyên, nhìn chăm chú hắn. 

Lạc Ảnh nhưng không có dừng lại, nụ cười trên mặt bỗng nhiên vừa thu lại, thấp giọng nói: " Tốc độ ánh sáng kiếm! " 

Bành! 

Nó bóng dáng bỗng nhiên lắc lư, lại một nháy mắt biến mất, nhanh đến mơ hồ, đây không phải thuấn di, nếu như là thuấn di lời nói, Tô Bình có thể bằng vào không gian chi đạo, cảm giác được hắn thuấn di vị trí, nhưng đây là thuần túy tốc độ vũ trụ cấp một, vượt qua cảm giác bắt giữ. 

Tô Bình trong tầm mắt, trong nháy mắt biến mất thân ảnh của đối phương. 

Nhưng hắn sớm có đoán trước, toàn thân sức mạnh bỗng nhiên bộc phát, một vòng sóng nhiệt từ trong cơ thể hắn càn quét mà ra. 

Bành! 

Sóng nhiệt một chỗ bỗng nhiên bị chém ra, tiếp lấy sóng nhiệt trì hoãn, Tô Bình thấy rõ Lạc Ảnh thân ảnh mơ hồ, đột nhiên vung kiếm chém tới. 

Lạc Ảnh bóng dáng lại bỗng nhiên lấp lóe, vây quanh Tô Bình một chỗ khác, tốc độ như thế, nhanh đến Tô Bình thân thể căn bản không kịp phản ứng. 

Nhưng vào lúc này, Tô Bình khác một bên bỗng nhiên xuất hiện một đoàn bóng đen, đúng là hắn chiến thể ngưng tụ cô đọng Chí Ám lĩnh vực. 

Lạc Ảnh bóng dáng vội vàng lấp lóe, tránh đi bóng đen này, một khi chạm đến hắn, hắn lo lắng cho mình cảm giác sẽ bị trong nháy mắt tước đoạt, bao quát tinh thần cùng nhục thể cảm giác cũng sẽ gãy mất, từ đó cứng tại nơi đây. 

Dù chỉ là cứng ngắc một giây, vậy đủ để Tô Bình đem nó đánh bại. 

Sưu! 

Trong chớp nhoáng này giao thủ, Lạc Ảnh bóng dáng chợt lui ra đến, đứng ở đằng xa, lần này, hắn không tiếp tục vội vã tiến công, mà là biểu lộ có chút nghiêm nghị. 

Cứ việc lúc trước nhìn thấy Tô Bình đủ loại át chủ bài, nhưng giờ khắc này, hắn vẫn là cảm thấy khó giải quyết. 

Kia không biết chiến thể lĩnh vực, để hắn không dám đụng vào, dù sao Lục Sinh Phù Đồ chính là tại kia trong lĩnh vực, đột nhiên bị thua. 

Mà Tô Bình Kim Ô thần diễm cũng là cực kỳ khó chơi, không thể đụng vào! 

Về phần chính diện giao thủ, Tô Bình một thân hoang dã giống như tinh lực, so Lục Sinh Phù Đồ hai tôn tương lai thân còn hùng hậu, càng là không thể địch lại. 

Nghĩ tới những thứ này, Lạc Ảnh chợt phát hiện, trước mắt cái này thanh niên, từ các phương diện tới nói, đều là một cái quái vật! 

" Xảy ra chuyện gì? " 

" Lạc Ảnh giống như không có cách nào đột phá Tô Bình phòng thủ! " 

" Chẳng lẽ một trận chiến này, lại sẽ là ngang tay? " 

" Không có cách nào, không ai có thể công kích đến Lạc Ảnh, chỉ cần hắn không chủ động xuất thủ, chính là vô địch, đoán chừng lại muốn giằng co! " 

Bên ngoài, rất nhiều người nhìn xem hoa mắt chiến đấu bỗng nhiên đình chỉ, nhìn qua giằng co hai người, đều có chút kinh nghi cùng suy đoán, chẳng lẽ lần này sẽ xuất hiện song quan vương? ! 

Nếu là như vậy......

Không ít người nhìn về phía Lục Sinh Phù Đồ, bỗng nhiên có chút không hiểu quái dị vui cảm giác, nếu như hòa thượng này không có thua với Tô Bình, chẳng phải là sẽ sinh ra ba quan vương? 

Thời gian đang thong thả lưu động. 

Tô Bình nhìn chăm chú Lạc Ảnh, lúc trước giao thủ, hắn biết, trước kia muốn giữ lại át chủ bài, chỉ sợ vẫn là phải dùng bên trên, nếu không căn bản là không có cách bắt được đối phương. 

Bằng hắn Chí Ám lĩnh vực, không cách nào cầm tù ở đối phương. 

Kia Chiến Thiên Sứ hợp thể, cùng đối phương thể nội góp nhặt đáng sợ thần lực, có thể giống Lục Sinh Phù Đồ một dạng, cam đoan chính mình khỏi bị lĩnh vực ăn mòn, lại phối hợp kia vũ trụ thứ nhất thần tốc chiến thể, thậm chí có thể đem lĩnh vực của hắn xông phá xé rách. 

Sức mạnh của hắn tuy mạnh, nhưng đánh không đến đối phương, chung quy là vô dụng. 

" Đáng tiếc, vốn định các loại hoàn thiện về sau lại hiện ra. " 

Tô Bình trong lòng hơi có chút tiếc nuối, cảm giác không đủ hoàn mỹ. 

Nhưng một trận chiến này chung quy phải có kết quả. 

Hắn nhấc chân lên, chậm rãi hướng Lạc Ảnh đi tới. 

Lạc Ảnh đôi mắt nhắm lại, nhìn chăm chú Tô Bình, lại không lui lại, dù là khoảng cách Tô Bình vẻn vẹn mười mét, chỉ cần hắn nguyện ý, trong nháy mắt liền có thể tránh thoát hết thảy, lấy Tô Bình tốc độ, căn bản là không có cách chạm đến hắn. 

Nhưng mà, đối mặt không ngừng đi tới Tô Bình, trong lòng hắn lại không hiểu, dần dần hiện ra một loại cảm giác bất an. 

Loại kia không biết cảm giác ngột ngạt, là chuyện gì xảy ra? 

Rất nhanh, Lạc Ảnh lựa chọn rút lui, cách xa Tô Bình. 

Tô Bình có chút nhíu mày, thấy thế không có lại tiếp tục tới gần, tất nhiên đối phương có chỗ phát giác, vậy thì chờ đãi hắn lần tiếp theo tiến công. 

Chiến trường lại lần nữa lâm vào cục diện bế tắc. 

Trong nháy mắt, vài giờ trôi qua. 

Lạc Ảnh nhìn qua đứng im bất động Tô Bình, rốt cục nhịn không được, lại lần nữa phát động công kích. 

Công kích này chỉ có thể từ phát hắn lên, dù sao Tô Bình nghĩ công kích, là không thể nào làm được, chỉ có hắn muốn chiến, mới có thể chiến, hắn nghĩ rút lui, liền có thể rút lui! 

Cùng Tô Bình một dạng, hắn vậy không muốn ra hiện song quan tình huống, như thế không có chút ý nghĩa nào! 

Mạnh nhất chi danh, chỉ có một người!
Kết chương.