Chương 11:: Sung sướng thợ mỏ, online đào đất
 
 	Trên bàn ăn bầu không khí có chút quỷ dị, A Mỗ chính đại miệng nghiền ngẫm ăn thịt, nó là liền xương đồng thời nhai nát, ăn được kêu là một cái hương.
 
 	Tô Hiểu lại là ngồi ở một bên, đã hưởng dụng xong cơm trưa, nhìn dáng dấp, là chuẩn bị ở buổi chiều chợp mắt một hồi.
 
 	Mà ở bàn ăn đối diện, nữ thích khách Quỷ Ảnh lại là nhìn chằm chằm Tô Hiểu, nàng không để ý tới trước người đồ ăn, cũng không quan tâm một bên A Mỗ, mà là thủy chung nhìn chằm chằm Tô Hiểu, nhìn dáng dấp kia, là đang theo lúc tìm cơ hội tự mình kết thúc.
 
 	"Thành Arans tình huống đã đủ loạn, hiện tại các ngươi lại nhảy ra làm rối."
 
 	Tô Hiểu ngữ khí bằng phẳng mở miệng, nếu như Nguyệt Thần thế giới Linh Hồn Ngữ Giả ở đây, lão thái bà kia nhất định sẽ bi phẫn nổi giận gầm lên một tiếng: 'Không nên tin này 'Ác ma' bất luận cái gì nói, không! Căn bản sẽ không đối thoại với hắn!'
 
 	Lúc trước Linh Hồn Ngữ Giả bị Tô Hiểu sắp xếp rất thảm, nàng tuy rằng không nói gì, nhưng cũng cung cấp cho Tô Hiểu rất nhiều tình báo.
 
 	Quỷ Ảnh cùng Linh Hồn Ngữ Giả không giống, Linh Hồn Ngữ Giả chỉ là ý chí lực mạnh, không sợ chết, vẫn chưa tượng Quỷ Ảnh như vậy, nhận quá huấn luyện, hướng chết mà vinh.
 
 	Cái này cũng là Tô Hiểu không đối Quỷ Ảnh sử dụng Vô tẫn hắc ám vòng cổ nguyên nhân, căn bản sẽ không có tác dụng.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu quan sát cùng suy đoán, nữ thích khách này sau lưng, là một cái thiên hướng thủ tự thế lực, cái thế lực này tuy ẩn giấu ở trong bóng tối, nhưng phong cách hành sự thiên hướng với 'Thiện' .
 
 	Quỷ Ảnh ám sát Nộ Sư công tước lúc, nếu như nàng đem phụ cận tôi tớ toàn bộ diệt khẩu, nàng chí ít còn có thể ẩn giấu một đoạn thời gian, có thể nàng không thể làm như vậy, lạm sát kẻ vô tội làm trái niềm tin của nàng cùng tín ngưỡng.
 
 	Đương nhiên, điều này cũng không có thể nói Quỷ Ảnh thế lực sau lưng ngụy thiện, theo Tô Hiểu, cái thế lực này hẳn là bị phân chia đến ác trong hàng ngũ.
 
 	Thế lực này, xác suất lớn là lấy không lạm sát kẻ vô tội, giữ gìn chính nghĩa niềm tin thành lập, cũng lấy chiêu mộ này thành viên, nếu như thế lực này cao tầng, để Quỷ Ảnh ở ám sát lúc đem phụ cận bình dân diệt khẩu, Quỷ Ảnh niềm tin sẽ phải chịu rất lớn xung kích, này cùng nàng cho tới nay chỗ quán triệt niềm tin làm trái, không, hẳn là đạt đến mâu thuẫn trình độ.
 
 	Mà Tô Hiểu sở dĩ cảm giác cái thế lực này muốn phân chia đến ác trong hàng ngũ, là bởi vì, lợi dụng người khác thiện, kỳ thực mới là lớn nhất ác.
 
 	Cho tới cái thế lực này hành vi là đúng hay sai, Tô Hiểu căn bản sẽ không đi bình luận, hoặc là nói, nếu như không phải cái thế lực này đột nhiên xuất hiện gây trở ngại hắn, hắn căn bản sẽ không để ý tới đối phương.
 
 	"Ẩn giấu ở trong bóng tối, nhưng cũng thủ vững không lạm sát kẻ vô tội."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện hướng trong miệng quăng viên linh hồn tinh toái, tinh tế nghiền ngẫm.
 
 	"Hơn nữa các ngươi muốn đối kháng chính là Thánh duệ, cái gì tín ngưỡng thích hợp nhất các ngươi. . ."
 
 	Tô Hiểu trên mặt mang theo nụ cười nhìn Quỷ Ảnh, Quỷ Ảnh lại chỉ là cúi đầu ngồi, trong tròng mắt lu mờ ảm đạm, nàng đã hoàn thành hẳn là thành tựu việc, chết cũng không tiếc.
 
 	Hoặc là nói, lúc này nàng tâm đã trước chết, bất luận cái gì cầu sinh ý nghĩ, chỉ sẽ liên lụy đến những kia thân như huynh đệ tỷ muội những đồng bạn, tuy rằng không có liên hệ máu mủ, nhưng đối Quỷ Ảnh mà nói, những kia chính là người thân.
 
 	'Thời gian đến, Quỷ Ảnh, đến ngươi. . . Thành tựu sứ mệnh thời gian.'
 
 	Đây là Quỷ Ảnh sư phụ ở nàng trước khi đi một câu nói, tuy rằng đã qua nửa năm, nhưng nàng thủy chung nhớ tới mỗi một chữ.
 
 	Tựa hồ là nghĩ đến kia từng cái từng cái nét mặt tươi cười, Quỷ Ảnh con mắt càng thêm lờ mờ, nàng phải nhanh một chút đi chết, nếu không thì, những kia 'Người thân' nhóm sẽ có nguy hiểm.
 
 	"Săn giết Thánh duệ lời nói, lấy các thần linh danh nghĩa, không thể thích hợp hơn, lúc đầu đại một nhóm kia Thánh duệ, toàn bộ là Phệ thần giả, sở dĩ các ngươi lấy thần linh làm niềm tin hoặc tín ngưỡng, lại thích hợp bất quá."
 
 	Tô Hiểu bưng lên Bố Bố Uông pha tốt trà nóng, tiểu hớp một cái sau, trà vị lược khổ, vào hầu về cam.
 
 	Lúc này Quỷ Ảnh vẫn như cũ cúi đầu, biểu tình không bất kỳ biến hóa nào, thậm chí, nàng còn đang khắc chế tim đập tốc độ, có thể nàng vô pháp ức chế chính là, dòng máu của nàng lưu động tốc độ đang tăng nhanh.
 
 	"Cuối cùng, Thánh duệ chính là một đám khát huyết nhân, kẻ thù của bọn họ đếm không xuể, trong đó có tiềm lực cũng sẽ không thiếu, mà lấy thần linh danh nghĩa diệt trừ Thánh duệ, chính là ngươi vị trí tổ chức tín ngưỡng, vì để cho ngươi an tâm đi chết, bọn họ sẽ nói cho ngươi biết, ngươi chết rồi đem trở về thần linh ôm ấp, hay là Anh Linh Điện một loại, nói chung, cùng này tính chất tương tự."
 
 	Tô Hiểu ngữ khí bình thản nói tiếp, mà ngồi ở đối diện nàng Quỷ Ảnh, lúc này rất muốn đứng lên đến quát mắng một tiếng: 'Phàm nhân không thể khinh nhờn thần linh.'
 
 	Đáng tiếc, nàng không thể cũng không dám làm như vậy, một khi nàng làm như vậy, kia tất cả liền đều xong, nàng vị trí thế lực sẽ bại lộ, trong đầu những kia nét mặt tươi cười, sẽ đối mặt với ngập đầu tai ương, bọn họ vẫn chưa thể đối kháng chính diện Sera đế quốc này quái vật khổng lồ, chỉ có thể thông qua ám sát đế quốc cao tầng, để đế quốc này từ nội bộ tan rã.
 
 	"Đa tạ ngươi cung cấp tình báo, thả ra ăn, đây là ngươi nên được."
 
 	Tô Hiểu đem một cái mâm cơm đẩy lên Quỷ Ảnh trước người, bên trong là khối nước đẫy đà thịt thăn.
 
 	"Buồn cười."
 
 	Quỷ Ảnh lần đầu mở miệng, nàng đối Tô Hiểu nở nụ cười, bởi vì lấy Tô Hiểu suy đoán ra những tin tình báo này, không đủ để uy hiếp đến nàng vị trí tổ chức.
 
 	"Em gái, ngươi thật giống như nghe không hiểu chúng ta đang nói cái gì."
 
 	Bahar mở miệng, nó đã biết rõ là xảy ra chuyện gì.
 
 	"Ngươi có hay không đối với chúng ta cung cấp tình báo, này không trọng yếu, nhưng ngươi còn sống sót, mà là, chúng ta đã biết sau lưng ngươi tổ chức lại lấy 'Thần linh danh nghĩa' ám sát Thánh duệ, này đã đủ rồi, ngươi đoán, những tin tức này để lộ sau khi rời khỏi đây, ngươi vị trí tổ chức, còn sẽ tin tưởng ngươi trung thành sao, bọn họ sẽ đến diệt khẩu, dù cho ngươi khuất phục khả năng nhỏ bé không đáng kể."
 
 	Nghe được Bahar câu nói này, Quỷ Ảnh xuất phát từ nội tâm nở nụ cười, lần này nàng triệt để yên tâm, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, Tô Hiểu kế hoạch có to lớn lỗ thủng, căn bản không thể thành công.
 
 	Quỷ Ảnh ý chí lực rất mạnh,, nhưng này có trọng yếu không? Tô Hiểu chỉ cần để cái tổ chức kia biết, Quỷ Ảnh làm phản, này sẽ làm cái tổ chức kia ăn ngủ không yên, bọn họ xác suất lớn sẽ phái ra nhân thủ, đem Quỷ Ảnh diệt khẩu, đây chính là cơ hội.
 
 	Đơn thuần hướng ra phía ngoài công bố tin tức Quỷ Ảnh làm phản, cái tổ chức kia căn bản sẽ không tin, Tô Hiểu cũng sẽ không đem đối thủ xem là trí chướng, hắn là muốn cho cái tổ chức kia người nhìn tận mắt đến, Quỷ Ảnh làm phản
 
 	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu trước hết để cho Bahar đi Thánh Đình tìm lão công tước, sau lấy ra một cái máy truyền tin.
 
 	Bahar trước khi rời đi, trên dưới đánh giá Quỷ Ảnh vóc người, nó phải cho đối phương mua một bộ ngăn nắp y vật.
 
 	Nhiều nhất nửa giờ trái phải, nhà dân lầu một cửa chính bị vang lên, là năm nam một nữ tổ hợp, thợ mỏ tiểu đội đến rồi.
 
 	Thợ mỏ tiểu đội đến sau, bọn họ thẳng đến phòng dưới đất, bắt đầu ở phía dưới mắc lấy quặng khí giới, nơi này là lão công tước sản nghiệp, cộng thêm Tô Hiểu thỉnh thoảng sẽ ở tại này, ai dám đến tra.
 
 	Không một hồi, Tô Hiểu cảm giác được dưới chân bắt đầu chấn động, cảm giác chấn động chỉ kéo dài vài giây liền biến mất, thợ mỏ tiểu đội đã vào vào lòng đất, tiến hành thu thập lam khoáng công tác chuẩn bị.
 
 	Thợ mỏ tiểu đội đã sắp vui lên, cũng nho nhỏ mặt ngoài chút thành ý, đại khái ý tứ chính là, đào mỏ phương diện, bọn họ là chuyên nghiệp.
 
 	Mà Quỷ Ảnh khi biết Tô Hiểu kế hoạch sau, lại là hoàn toàn yên tâm lại, bởi vì trong lòng nàng, nàng tổ chức căn bản sẽ không tin tưởng nàng sẽ phản bội.
 
 	Nhưng mà, sự thực đúng là như vậy phải không? Lúc trước Linh Hồn Ngữ Giả cũng là tự tin tràn đầy, một bộ ta không sợ chết, ngươi Cocolin · Byakuya có thể làm gì ta thái độ.
 
 	Nhưng ở sau đó, Linh Hồn Ngữ Giả không chỉ có bắt đầu hoài nghi nhân sinh, cộng thêm nghiêm trọng tự bế, lần nào đó giao thiệp bên trong, nàng chỉ là đối Tô Hiểu cười lạnh một tiếng, liền bị Tô Hiểu suy đoán ra rất trọng yếu bao nhiêu tình báo.
Kết chương.