Chương 200: Nhà mới náo tiểu quỷ, Dạ Du Thần hiển uy

	2022-05-02 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 200: Nhà mới náo tiểu quỷ, Dạ Du Thần hiển uy

	Đêm đó, giờ Hợi một khắc.

	Kỷ Uyên nhẹ nhàng xoa bủn rủn thân eo, bước nhanh đi ra Kim Phong Tế Vũ lâu.

	Cuối thu hàn khí thổi qua, tinh thần vì đó rung một cái.

	Hắn phun ra một ngụm bạch khí, nghĩ thầm:

	"Lần sau không thể lại tùy ý thiên hộ như thế đòi lấy, trừ phi ngoài định mức thêm tiền.

	Nếu không bạch bạch bị chiếm tiện nghi, không khỏi quá bị thua thiệt."

	Kỷ Uyên một bên lời thề son sắt, một bên kìm lòng không được tại tâm ở giữa phác hoạ những cái kia hương diễm hình tượng.

	Còn nhớ được Tần Vô Cấu lần đầu nếm thử Động Huyền tử ba mươi sáu tán thủ, sống không qua hai chiêu liền đã thở gấp liên miên.

	Không có nghĩ rằng, chỉ qua một đêm.

	Nàng liền vào bước thần tốc, kề đến thức thứ tám.

	Từ đó có thể biết thay máu ba cảnh cường hoành thể phách, so với bình thường nữ tử xác thực muốn chịu đựng được nhiều.

	Đổi thành bình thường thông mạch, mặc kệ buông tay hành động, cũng đừng hòng cọ phá nửa điểm da.

	Càng đừng xách thôi động khí huyết, nhào nặn gân cốt.

	"Sở dĩ võ đạo cảnh giới chênh lệch quá lớn, giữa nam nữ có khả năng vô pháp sinh hoạt vợ chồng? Đây cũng là cao Võ Thiên một loại đặc sắc?"

	Kỷ Uyên buông ra nỗi lòng, nghĩ đến vừa mới tại Tú Lâu bên trong.

	Vị kia băng sơn tựa như nữ thiên hộ lột ra Kim Sí Đại Bằng bào, thay đổi một bộ ung dung đoan trang lớn tím ngang ngực váy ngắn.

	Trắng nõn da dẻ, ba đào như nộ, lộ ra cao quý không thể xâm phạm lãnh diễm thần sắc, quả thật nhân gian cực hạn phong cảnh.

	Cho nên, làm Tần Vô Cấu từ sau tấm bình phong chuyển ra thời điểm,

	Cơ hồ kinh diễm tuyệt luân, thấy hắn đều sửng sốt một cái chớp mắt.

	Mà phía sau tương phản cực lớn biểu hiện, liền không đủ vì ngoại nhân nói vậy.

	"Thiên hộ chỗ nào đều tốt, chính là có chút chưa thỏa mãn dục vọng,

	Long tử huyết mạch một khi phát tác, giống một thớt bạo liệt son phấn ngựa, rất khó thuần phục."

	Kỷ Uyên đi bộ quay lại Đại Thông phường Thanh Long mương, nếu không phải hắn cầu gân tấm sườn khí lực hơn người, làm sao có thể chịu đựng được bạch mãng tựa như chân dài lộn xộn.

	Đến như trong đó tiêu hồn tư vị, như vậy là một chuyện khác.

	Dù sao dạng này hưởng thụ, có chút muốn mạng.

	Nếu như thể cốt yếu hơn một chút, chỉ sợ không thể chịu được mấy lần,

	Liền muốn hông eo tách rời, bị mất mạng tại chỗ.

	Ngẫm lại tràng diện kia, coi là thật đã huyết tinh lại kích thích.

	"Như thế nói đến, làm thô bỉ võ phu vậy rất tốt."

	Không bao lâu, đợi đến giờ Hợi ba khắc càng tiếng vang lên.

	Kỷ Uyên hồi phủ, bóp đầu hổ ngậm vòng đồng dầy thực đại môn.

	"Uyên thiếu gia... Ngài xem như trở lại rồi."

	Trực đêm quản gia Trần bá kéo ra thiên môn, trông thấy Kỷ Uyên tấm kia quen thuộc da mặt.

	Tựa như chờ đến tái thế Phật sống, cứu nạn Bồ Tát, kích động khó mà nói nên lời.

	"Ừm? Trong phủ phát sinh cái đại sự gì?"

	Kỷ Uyên lông mày nhướn lên.

	Vô ý thức có chỗ cảnh giác.

	Hắn ban ngày mới lo liệu xong Binh bộ La Long.

	Quay đầu lại có không thức thời gia hỏa tới cửa gây sự rồi?

	"Hồi bẩm Uyên thiếu gia, cái này, hậu viện này nháo quỷ a!

	Dọa đến trong phủ trên dưới lòng người bàng hoàng, mọi người cảm giác đều ngủ không nỡ, chỉ chờ ngài tới làm chủ!"

	Quản gia vẻ mặt đau khổ nói.

	Tấm kia nếp gấp trải rộng gió sương trên khuôn mặt, lộ ra nồng đậm mỏi mệt chi ý, tựa như hồi lâu đều không chợp mắt rồi.

	Trong phủ nháo quỷ?

	Kỷ Uyên khóe miệng kéo lên, dường như cảm thấy hoang đường.

	Lại không xách trong nhà hắn bao ăn bao ở cúng bái Sát Sinh tăng, chính là bốn cảnh đại cao thủ.

	Lão hòa thượng một thân dương cương khí huyết, đủ để gọi quần tà tránh lui.

	Coi như Âm thị Quỷ Vương đến rồi, cũng chưa chắc vén nổi sóng gió!

	Chính là Sát Sinh tăng người không ở, còn có Nam trấn phủ ty làm sai dịch tổng kỳ nhị thúc Kỷ Thành Tông.

	Làm sao lại để tiểu quỷ quấy phá, tùy ý làm bậy?

	"Trần bá ngươi lại chậm rãi nói, không nên gấp.

	Đúng, trong sân nha hoàn cùng gia đinh, nhưng có thụ thương, ngộ hại?"

	Kỷ Uyên bước qua ngưỡng cửa, thần sắc bình tĩnh hỏi.

	"Cũng không có nghiêm trọng như thế, tiểu quỷ kia thường ẩn hiện tại bếp sau, hộ viện nghỉ ngơi gian bên sương phòng,

	Chỉ là thích làm ra không nhỏ động tĩnh, lại chưa từng hại tính mạng người."

	Quản gia có chút khom người, một năm một mười nói rõ chi tiết nói:

	"Mới đầu, ta coi là bên ngoài chạy vào cái gì mèo hoang, chó hoang,

	Ăn vụng bếp sau cơm thừa đồ ăn thừa, còn không cẩn thận đánh nát mấy cái chén bồn.

	Kết quả cả nhà tìm tòi một lần, cũng không có phát giác tung tích.

	Sau này nhìn thấy gà, vịt mất trộm, ta lại hoài nghi người làm trong phủ tay chân không sạch sẽ,

	Nửa đêm đứng dậy muốn bắt tặc, vẫn không thu hoạch được gì, thẳng đến..."

	Kỷ Uyên nhẹ nhàng gật đầu, hai ngày này hắn cũng không trong phủ.

	Tối hôm qua cùng Tần Vô Cấu giày vò đến cấm đi lại ban đêm thời gian, trực tiếp ngủ đêm ở Kim Phong Tế Vũ lâu.

	Sáng sớm hôm nay lại chạy tới Bắc trấn phủ ty điều động nhân thủ, sau đó chui vào La Long trong phủ tìm kiếm chứng cứ phạm tội.

	Xong xuôi chính sự, ngay cả hớp trà nước đều đến được đến uống,

	Liền bị Tần Vô Cấu kéo đi làm xoa bóp xoa bóp, tiêu mất long tử huyết mạch dục niệm dòng lũ.

	Bận đến lúc này, vừa rồi có thể thoát thân.

	Cho nên, cũng không hiểu được trong phủ nháo quỷ cái này cọc quái sự.

	"Ngươi là nói, tận mắt nhìn đến một đầu xanh biếc lục bóng đen? Nó sẽ còn xuyên tường?"

	Nghe xong quản gia giảng thuật, Kỷ Uyên đôi mắt nhắm lại.

	Có thể tại ban đêm hiện hình âm hồn, ít nhất là cái "Âm Sát" cấp bậc.

	"Không sai! Không chỉ ta thấy được, người gác cổng lão Đổng, cảnh hộ viện, còn có phục thị lão phu nhân Bình nhi cô nương,

	Bọn hắn đều mắt thấy một đầu xanh biếc lân hỏa tựa như cái bóng, hưu một tiếng xuyên qua tường xây làm bình phong ở cổng, biến mất không thấy gì nữa.

	Ta sau này một kiểm tra, phát hiện bếp sau nuôi mấy cái sữa bồ câu đoạn khí,

	Bọn chúng vốn là để dùng cho Uyên thiếu gia nấu canh, lại cho tiểu quỷ kia vô cớ chơi chết."

	Quản gia dường như lòng còn sợ hãi, cảm thấy nghĩ mà sợ.

	Lúc trước hắn đợi tại Dư gia trang thời điểm, nghe nói công môn bên trong người, nhất là giống Hắc Long đài, cấm vệ quân loại này giết qua người, dính qua máu võ phu, tự mang hung sát chi khí.

	Sở dĩ ngày nhớ đêm mong, chỉ chờ Kỷ Uyên hồi phủ chủ trì đại cục.

	"Tiểu quỷ náo loạn hai ngày, Nhị thúc ta nói thế nào?

	Hắn là nam nha tổng kỳ, kia thân Đấu Ngưu phục cũng có Long Hổ khí, tầm thường du hồn thấy liền sợ, hẳn là hàng phục được."

	Kỷ Uyên nhíu mày, nhẹ giọng hỏi.

	"Ta mời Nhị gia nhìn qua mấy lần, bàn bạc phía dưới dự định thiết cái cái bẫy bắt quỷ.

	Nhưng này đầu không biết được lai lịch xanh biếc photpho Hỏa Quỷ tinh cực kì, hôm qua giữ một đêm, vậy mà đều không có xuất hiện.

	Chờ tiếp cận lúc rạng sáng, nó lại trộm hai con gà mái mẹ."

	Quản gia dường như không thể làm gì, Kỷ Thành Tông kia thân quan bào tự mang Long Hổ khí, không sợ du hồn tiểu quỷ.

	Nhưng này chỉ đủ che chở một người, quản được một phòng chi địa.

	"Ở tại sương phòng đại sư lại thế nào nói?"

	Kỷ Uyên lại hỏi.

	Sát Sinh tăng từng lấy một giọt tinh huyết, liền bảo vệ Bùi Đồ tính mạng.

	Để người kia cuộn da bên trong biến thành dìm chết trẻ sơ sinh hung thần, chủ động nhượng bộ lui binh.

	Không có đạo lý khoan dung một tên tiểu quỷ tùy ý làm loạn.

	"Đại sư... Hắn chỉ gọi chúng ta kiên nhẫn chờ Uyên thiếu gia trở về, công bố bản thân không dễ động thủ."

	Quản gia da mặt run run, hắn cho tới bây giờ đều không cho rằng kia khô gầy khô quắt, đón gió liền ngã lão hòa thượng là cái gì thế ngoại cao nhân.

	Ngày thường thấy nó làm vì cử chỉ, uống từng ngụm lớn rượu, ăn miếng thịt bự, chỗ nào thủ hơn phân nửa phân tăng nhân thanh quy giới luật?

	"Tiểu quỷ kia thường tại nơi nào xuất hiện? Trần bá ngươi dẫn ta đi nhìn xem."

	Kỷ Uyên khẽ vuốt cằm, không có đi so đo.

	Tay phải đeo đao, lông mi ở trong hiển lộ mấy phần sát khí.

	Hắn tối nay ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng là phương nào tà ma, quấy đến nhà mình trạch không yên.

	Gần nhất mệnh cách bên trong vừa mời vào một tôn Dạ Du Thần, vừa vặn thử một lần bách quỷ tránh lui uy hiếp khí thế, là có hay không có tác dụng.

	"Được rồi!"

	Quản gia trên mặt vui mừng, liên tục gật đầu, bước nhanh hướng bếp sau bước đi.

	Mặc dù trong phủ Nhị gia Kỷ Thành Tông là trưởng bối, nhưng chân chính đương gia làm chủ có thể làm quyết đoán, còn phải là Uyên thiếu gia.

	Những cái kia hộ viện nhận phân phó, từng cái xách côn cầm gậy, chen tại dưới hiên sưởi ấm.

	Nhìn thấy Bạch Mãng Phi Ngư phục Kỷ Uyên, liền vội vàng đứng lên hành lễ, không dám chậm trễ chút nào.

	Bọn hắn suốt ngày pha trộn tại giữa phố phường, liên quan tới nhà mình Uyên thiếu gia lưu truyền bên ngoài tên tuổi, sự tích, không biết nghe xong bao nhiêu, trong lòng kính sợ cực kì.

	"Thật có một cỗ còn chưa tan đi đi âm khí."

	Kỷ Uyên đi tới bừa bộn bếp sau, phát hiện trong lồng sống gà, sống vịt ào ào ngã lăn.

	Đây là bị tiểu quỷ hút dương khí biểu hiện.

	Phàm là dương gian vạn tộc linh trưởng, phi cầm tẩu thú, ngày đêm nhận Hi Hoàng Đại Nhật phổ chiếu thấm vào, hoặc nhiều hoặc ít hội tụ ra một đoàn dương hỏa.

	Rất nhiều tà ma chi vật, liền liền thích dùng âm khí dập tắt này lửa, hút trong đó tiêu tán tinh khí.

	"Ác quỷ du hồn, hết thảy hiện hình!"

	Kỷ Uyên ánh mắt u ám, thỉnh thần nhập thân,

	Chỉ thấy hắn hai đầu lông mày lóe qua một đạo vô hình kim quang, ngưng tụ thành hạt táo lớn nhỏ, tựa như Thiên nhãn khép mở.

	"Yêu nghiệt to gan! Xem ngươi trốn nơi nào!"
Kết chương.