Chương 325: Phong Thần cốc.

Thụy Cầm đại lục góc đông nam, Phong Thần cốc.

Nơi này là đại lục thập đại cấm địa một trong, cực độ nguy hiểm, cho dù là truyền kỳ Ngự Thú sư cũng không dám tuỳ tiện bước vào.

Trước mắt đã biết, Phong Thần cốc bên trong liền có ba đầu đồ đằng cấp bậc siêu phàm sinh vật.

Trong đó danh khí lớn nhất, là Kim Bằng điểu, ban đầu thời điểm, đầu này phong hệ siêu phàm sinh vật, bị coi là phong thần hóa thân, mà đây cũng là Phong Thần cốc cái tên này tồn tại.

Hôm nay, ít ai lui tới Phong Thần cốc, lại tới ba đạo nhân ảnh.

Kia là hai nam một nữ, dùng một loại nào đó thủ đoạn, ẩn tàng khí tức, trốn ở tòa nào đó sơn cốc bên ngoài.

Mảnh sơn cốc này bốn phía, hoàn toàn tĩnh mịch, ngay cả côn trùng kêu vang chim kêu thanh âm đều không có.

Ba nhân quân nhìn qua phía trước sơn cốc, đang dùng tư duy kết nối trao đổi.

"Hai vị ở thời điểm này đến đây Phong Thần cốc, mục đích là cái gì, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ. Ta cũng liền không che giấu, Kim Bằng điểu sắp đẻ trứng, nhưng là lấy nó thực lực, dù là vừa vặn sinh xong trứng, cũng tuyệt không phải chúng ta có thể chiến thắng được. Chúng ta chỉ có liên thủ, mới có một cơ hội."

Người nói chuyện gọi Phùng Kỳ, là Bắc Phương đế quốc một ngôi học viện phó viện trưởng, đỉnh cấp truyền kỳ Ngự Thú sư, thanh danh hiển hách.

Một người khác thần sắc băng lãnh, ngôn ngữ ngắn gọn: "Không cản trở, đều bằng bản sự."

Người này tên là Khâu Niệm Trung, đến từ Nam Phương liên minh, đồng dạng là đỉnh cấp truyền kỳ Ngự Thú sư. Danh khí không tại Phùng Kỳ phía dưới.

Hai người nhìn về phía mặt khác tên kia nữ tử, nàng mặc tử sắc váy dài, đầu đội một đỉnh thủy tinh hoàng quan, làn da được không gần như trong suốt, con ngươi là xanh thẳm, bờ môi khẽ mở: "Được."

Nàng này là đại danh đỉnh đỉnh Băng Tuyết nữ vương, đến từ Cực Tây chi địa Tây Thụy quốc, cùng Bắc Phương đế quốc là thù truyền kiếp.

Nàng cùng Phùng Kỳ tự nhiên là lẫn nhau thấy ngứa mắt, nếu không phải vì đoạt được Kim Bằng điểu trứng, đã sớm đánh nhau.

Thụy Cầm đại lục, công nhận trưởng thành đẳng cấp tại đồ đằng cấp, chỉ có bốn mươi bảy loại.

Kim Bằng điểu chính là một trong số đó.

Đối với truyền kỳ Ngự Thú sư đến nói, muốn lại tiến một bước, trở thành truyền thuyết Ngự Thú sư, đường tắt duy nhất chính là thu phục một đầu cùng đẳng cấp tại đồ đằng cấp sủng thú.

Sủng thú trưởng thành đẳng cấp, chính là nó cuối cùng có thể đạt tới đẳng cấp hạn mức cao nhất.

Từ xưa đến nay, cũng chỉ có vị kia Ngự Thú sư chi thần, có thể đột phá cái này hạn chế.

Ở đây ba người, đều là đỉnh cấp truyền kỳ Ngự Thú sư, lại một mực không cách nào lại tiến một bước.

Bởi vì đồ đằng cấp sủng thú, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu. Một khi xuất hiện một đầu, thậm chí có thể sẽ gây nên hai quốc gia chiến tranh.

Bọn hắn thông qua riêng phần mình đường tắt, biết được Kim Bằng điểu sẽ phải đẻ trứng, lúc này mới mạo hiểm đến đây.

Kim Bằng điểu là đồ đằng cấp bậc siêu phàm sinh vật, sinh hạ ấu thú, trưởng thành đẳng cấp tự nhiên cũng là đồ đằng cấp.

Nếu là có thể đạt được một con trứng, thu làm sủng thú, chờ nó trưởng thành, liền có hi vọng trở thành truyền thuyết Ngự Thú sư.

Chỉ là, Kim Bằng điểu cũng không phải dễ trêu.

Trong lịch sử, không phải là không có truyền thuyết Ngự Thú sư từng có chủ ý với nó, cuối cùng đều là gãy kích mà trở lại.

Ba người đều biết, chuyến này cực kì nguy hiểm, nếu là tại nơi này đánh nhau, là cực kì chuyện ngu xuẩn.

Cho nên, cho dù là lớn hơn nữa thù hận, cũng chỉ có thể tạm thời buông xuống.

Hết thảy, đợi đến Kim Bằng điểu sinh xong trứng lại nói.

Tựa như là Khâu Niệm Trung nói như vậy, đến lúc đó, đều bằng bản sự.

Đột nhiên, Phùng Kỳ nói ra: "Nghe nói, Mục Quân cũng tại Phong Thần cốc."

Nghe được Mục Quân cái tên này, hai người thần sắc đều có chút biến hóa.

Mục Quân danh khí cực lớn, mặc dù chỉ là truyền kỳ, nhưng là cũng không dễ trêu.

Người này được xưng là "Huyễn thuật chi vương", có một con sủng thú Huyễn Ngọc điệp, thả ra huyễn thuật, để người khó lòng phòng bị. Không ít đỉnh cấp truyền kỳ đều nếm qua hắn thua thiệt.

Phùng Kỳ chủ động nói ra Mục Quân tại Phong Thần cốc tình báo, cũng không phải là hắn vô tư.

Hắn đã từng bị Mục Quân trêu đùa qua một lần, ăn một lần thiệt thòi lớn, đối nó hận thấu xương. Hắn cũng không muốn lần này, lại bị tên hỗn đản kia nhặt được tiện nghi.

Để trước mắt hai người biết Mục Quân tồn tại, bọn hắn tự sẽ sinh lòng phòng bị.

Nếu như Mục Quân thật dám xuất hiện, liền có thể cho hắn một kinh hỉ.

Phùng Kỳ đối Băng Tuyết nữ vương nghiên cứu rất sâu, biết nàng sủng thú, hẳn là có thể khắc chế đầu kia Huyễn Ngọc điệp. Chỉ cần phá mất cái kia đáng giận huyễn thuật, một đầu Đại Địa chi hùng, căn bản không đủ gây sợ.

Đột nhiên, bên trong vùng thung lũng kia, bộc phát ra một cỗ lực lượng cường đại, trong lúc nhất thời, thiên địa vì đó biến sắc.

Ba vị đỉnh cấp truyền kỳ Ngự Thú sư đều cảm thấy một cỗ áp lực kinh khủng, giống như sóng biển bình thường vượt trên đến, để bọn hắn có một loại đưa thân vào trong biển rộng cảm giác, lúc nào cũng có thể sẽ lật úp.

Đầu này Kim Bằng điểu lực lượng, quá kinh khủng.

"Bắt đầu!"

Phùng Kỳ thần sắc xiết chặt.

Bên cạnh hai người cũng đều yên lặng chuẩn bị kỹ càng.

. . .

Oanh long!

Rốt cục, một đạo thô to thiểm điện đánh rớt trong sơn cốc, kia cỗ kinh khủng khí tức, lập tức trở nên

Suy yếu rất nhiều.

"Sinh!"

Ba vị đỉnh cấp truyền kỳ Ngự Thú sư đang muốn xuất thủ, đột nhiên xảy ra dị biến, một bóng người từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào bên trong vùng thung lũng kia.

Không được!

Phùng Kỳ biến sắc, hắn không lo được nghĩ lại người kia là như thế nào xuất hiện, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu tuyệt không thể để cho Kim Bằng điểu trứng bị người khác đoạt đi.

Hắn không chút do dự xuất thủ, sớm đã chuẩn bị đã lâu sủng thú bay ra, hướng đạo nhân ảnh kia đánh tới.

Kia là một con bá chủ cấp bậc Thiểm Điện điêu, lấy tốc độ lấy xưng, thật sự là nhanh như thiểm điện. Tại ngắn trong khoảng cách, tốc độ so chim đại bàng nhanh hơn.

Đây cũng là hắn dám đến đoạt Kim Bằng điểu trứng lực lượng.

Khâu Niệm Trung cũng giống như nhau ý nghĩ, gần như đồng thời xuất thủ.

Hắn sủng thú là một con hắc ám song đầu chó, hắc ám hệ, có thể dung nhập trong bóng tối, vô tung vô ảnh, giết người ở vô hình.

Chỉ có Băng Tuyết nữ vương không có thả ra sủng thú.

Khi nàng nhìn thấy người kia xuất hiện phương thức, con ngươi có chút co rụt lại.

Người kia trống rỗng xuất hiện, rõ ràng là vượt qua không gian mà tới.

Nàng lão sư đã từng nói cho nàng, tại Phong Thần cốc, có một cái truyền tống trận, có thể thông hướng một cái khác thế giới.

Cái kia thế giới, gọi nhân gian.

Chỉ là, nhân gian dị thường nguy hiểm, không đến truyền thuyết Ngự Thú sư, tuyệt đối không thể lấy đến nhân gian mạo hiểm. Trước mắt cái này trống rỗng xuất hiện người, chẳng lẽ, chính là đến từ nhân gian?

Băng Tuyết nữ vương tâm niệm như điện chớp, liền gặp được quang mang lóe lên, một đầu toàn thân dục hỏa thần điểu, còn có một đầu có bộ lông màu vàng óng viên hầu xuất hiện.

Cái này hai con siêu phàm sinh vật, thình lình đều là bá chủ cấp.

Chỉ là, trước đó, chưa bao giờ thấy qua loại vật như vậy.

Không đúng, con kia thần điểu, có điểm giống là Địa Ngục cốc con kia bất tử Minh hoàng, nhưng là bản chất hoàn toàn khác biệt.

Trước mắt cái này hỏa điểu, thần thánh mà thánh khiết, như là mỹ hảo hóa thân. Cùng con kia tà ác bất tử Minh hoàng, làm sao có thể là cùng một cái giống loài.

Băng Tuyết nữ vương chính chấn dị ở giữa, hỏa điểu cùng tóc vàng viên hầu đã đỡ được Thiểm Điện điêu cùng hắc ám song đầu chó.

Sau đó, nháy mắt đưa chúng nó chế trụ.

"Cái này sao khả năng?"

Nàng khó mà che giấu khiếp sợ trong lòng.

Mặc kệ là Thiểm Điện điêu, vẫn là hắc ám song đầu chó, đều là đỉnh tiêm bá chủ. Cấp độ rõ ràng so con kia hỏa điểu cùng tóc vàng viên hầu cao hơn. Vừa đánh nhau, lại không phải đối thủ, ngược lại rơi xuống hạ phong. 

Ý vị này, cái này hai đầu siêu phàm sinh vật, trưởng thành đẳng cấp cực cao, rất có thể đều là đồ đằng cấp.

Người kia, lại có hai đầu trưởng thành đẳng cấp tại đồ đằng cấp siêu phàm sinh vật!

Ngao ——

Đúng lúc này, trong sơn cốc, vừa vặn đẻ trứng Kim Bằng điểu nhìn thấy có người dám tới gần, lúc này phẫn nộ, phát ra một tiếng phẫn nộ kêu to.

Liền gặp một đạo đáng sợ phong nhận, chém về phía đạo nhân ảnh kia.

Kim Bằng điểu chính là cái này thế giới đứng đầu nhất phong hệ siêu phàm sinh vật, đạo này phong nhận uy lực khủng bố tới cực điểm.

Băng Tuyết nữ vương sắc mặt đại biến.

Kim Bằng điểu vừa vặn đẻ trứng, thế mà còn có như thế lực lượng cường đại.

Phong nhận chớp mắt liền tới, đã trảm tại kia trên thân người.

Hắn xong ——

Băng Tuyết nữ vương đã có thể đoán được người kia hạ tràng, tại phong nhận phía dưới, bị chặn ngang chém thành hai đoạn.

Nếu là kia hai đầu siêu phàm sinh vật không có bị Thiểm Điện điêu cùng hắc ám song đầu chó cuốn lấy, hắn chưa hẳn không thể ngăn

Ở cái này phong nhận.

Thế nhưng là, lúc này đã muộn.

Người này vừa chết, kia hai đầu siêu phàm sinh vật, liền biến thành vật vô chủ. . .

Băng Tuyết nữ vương cũng không khỏi có chút tâm động, đối phó bá chủ cấp siêu phàm sinh vật, dù sao cũng tốt hơn đi trêu chọc một

Chỉ đồ đằng cấp Kim Bằng điểu.

Đúng lúc này ——

Oanh long!

Một tiếng kinh thiên động địa bạo hưởng, chỉ thấy không trung nam tử kia, cầm trong tay một thanh đao, lại bằng tự thân lực lượng, ngạnh sinh sinh đem cái kia phong nhận đỡ được.

Cái này sao có thể?

Băng Tuyết nữ vương trong lòng chấn động.
Kết chương.