Chương 23 : Nghi Thức.
"Nếu ta là Tạo Vật chủ, ta thần bí năng lượng là linh tính đầu nguồn. . . Ta mới có thể thay đổi mộng trong thế giới, hoặc là nói, tinh thần can thiệp hiện thực."

	Mang theo cái ý niệm này, Aaron tiến vào mộng trong thế giới.

	Hắn quen cửa quen nẻo đi tới một chỗ kiến trúc bên trong, nơi này là giáo hội thành viên trọng yếu mới có thể nơi tụ tập, Đại tế ti tình cờ lại ở chỗ này truyền thụ thần bí học kiến thức.

	Ngày hôm nay vận may của hắn không sai, trên bục giảng chính là Đại tế ti các hạ.

	Đầu trọc, da thịt nhăn nheo, tràn đầy hình xăm ông lão ánh mắt trong không ngừng tiết ra ngoài từng tia màu đen liệt diễm, đây là linh tính tích trữ đến nhất định giai đoạn, sắp tràn đầy ở ngoài hiện ra.

	Hắn chậm rãi mở miệng, âm thanh trầm thấp:

	"Các vị đang ngồi, đều là linh tính bước đầu giác tỉnh hạng người, ta đem truyền thụ các ngươi làm sao chống cự ốm đau, làm sao rời xa nguy hiểm, làm sao hoạch đến lực lượng. . . Thậm chí, cuối cùng, đi lên cái kia tràn ngập phát sáng cầu thang, tới gần chúng ta thần linh, thu được bất hủ!"

	Đem phía dưới giáo chúng tâm tình đầy đủ điều động lên sau khi, Đại tế ti trên mặt nụ cười càng tăng lên: "Đương nhiên, lấy các ngươi trước mắt nông cạn này điểm linh tính, chỉ có thể tiếp xúc nhất là nghi thức đơn giản, nhớ kỹ, tất cả nghi thức, đều phải muốn linh tính tham dự, bởi vậy, không phải chân chính Bất Phần giả, có thể không cần phải đi thử nghiệm, trừ phi ngươi nghĩ tiêu hao sức sống của chính mình để thay thế!"

	Đại tế ti theo tay cầm lên một cái chạc: "Tiếp đó, ta muốn biểu thị nghi thức, chỉ có một cái đơn giản hiệu quả, đó chính là tìm đường! Nó có thể trợ giúp các ngươi mau chóng tìm tới lối thoát. . . Chú ý! Không chỉ là bởi ngươi ngớ ngẩn lạc đường, nếu như gặp phải một ít am hiểu mê hoặc nguy hiểm loại, hoặc là rơi vào thần bí mê vụ, nó cũng có thể mang cho ngươi lối thoát!"

	"Toàn bộ nghi thức, chia làm nghi quỹ, nhất định phải đồ vật, cầu khẩn từ, còn có đối tượng, khẩn cầu, tế phẩm các loại bộ phận. . . Chú ý, chúng ta chỉ có thể hướng về vĩ đại hắc nhật, cũng tức là Nhật thực chi chủ cầu nguyện, nghi quỹ không thể có mảy may sai lầm, nếu không sẽ dẫn đến cực kỳ đáng sợ kết quả. . ."

	Aaron đứng ở một bên, nghe được thỉnh thoảng gật đầu.

	Có thể nhìn ra được, được lợi từ những kia vĩ đại tồn tại chăm chỉ không ngừng ô nhiễm hoặc là nói nói mớ, thế giới này thần bí học hệ thống đang nhanh chóng mở rộng, thậm chí dựng dục ra đặc biệt thần bí chủ nghĩa.

	Nó bao quát rất nhiều mật truyền cùng chủ quan nghiệm chứng phương pháp, liên quan đến nghi thức học, siêu phàm ngôn ngữ, hoang tưởng, duy linh luận, Ma trượng tìm kiếm, số linh luận, tự nhiên ma thuật, Vu thuật, tinh chiêm học cùng Luyện kim thuật cùng rất nhiều lĩnh vực, có thể nói bao la vạn tượng, không gì không có.

	Giảng đài trên, Đại tế ti vẫn cứ lại tiếp tục: "Nghi thức thời gian cũng có lựa chọn, ta chủ yêu thích sáng sớm cùng hoàng hôn, ngày đêm luân phiên lúc thành công xác suất lớn nhất, nhưng không muốn ở giữa trưa thái dương nhất là nồng nặc lúc thử nghiệm, lần trước thì có một cái giáo hữu bất hạnh đem chính mình đốt thành tro bụi. . ."

	"Cầu xin lúc, phải tránh chủ thể không rõ, xuất ngôn không rõ, hoặc là dừng lại quá lâu, chủ sẽ cảm giác chịu đến mạo phạm. . ."

	. . .

	Aaron gật gù, đã đối với nghi thức có học chút hiểu rõ: "Loại này thần bí nghi thức, chủ yếu chính là lấy tự thân linh tính cạy động thần bí, câu thông trong cõi u minh vĩ đại tồn tại, khẩn cầu lực lượng. .. Bất quá, hắc nhật là loại kia sẽ dịu dàng đối xử tín đồ gia hỏa sao?"

	Hắn cảm giác, cái này Đại tế ti tựa hồ chỉ là tìm tòi đến một điểm Tế tự chi đạo, nhưng cũng không tinh thông.

	Có lẽ câu thông, chỉ là hắc nhật một điểm điểm ánh sáng chói lọi, cái gọi là nghi thức tặng lại, cũng chỉ là này điểm hào quang phản ứng tự nhiên, thật giống như trí năng chương trình như thế.

	"Nếu không thì , dựa theo hắc nhật điên cuồng trình độ, câu thông hắn gia hỏa hẳn là đều là từng cái từng cái người điên mới đúng!"

	Aaron tràn ngập trêu chọc nghĩ, đợi đến hắc nhật giáo hội thật sự câu thông hắc nhật, không biết sẽ là vẻ mặt gì.

	"Tốt, tình huống bây giờ là, ta không cách nào can thiệp thế giới này. . . Nhưng nếu như là người khác chủ động câu thông ta đây?"

	"Tỷ như, một cái tín đồ lấy tự thân linh tính, cạy động nghi thức, liên thông trong cõi u minh nhân vật bí ẩn. . ."

	Aaron suy nghĩ một chút, có chút cụt hứng: "Ây. . . Có như thế điên người điên, sẽ hướng về không biết khẩn cầu sao?"

	"Mà ta nối dây, hoặc là nói phạm vi cảm ứng, cũng khẳng định không sánh được hắc nhật những tên kia. . . Nghĩ muốn giả mạo tà thần, có chút độ khó a."

	"Nếu như phải cho ta thiết kế nghi thức, tôn danh hẳn là cái gì loại? Tạo vật bên trên Tạo Vật chủ? Đa trọng màn che phía sau vĩ đại Quan Trắc giả? Ồ? Ta dù là thiết kế tốt tôn danh, nhưng không cách nào đưa nó báo cho tín đồ của ta a. . ."

	Aaron phát hiện, chính mình đi vào một cái ngõ cụt.

	Nghĩ muốn can thiệp thế giới, nhất định phải nắm giữ tín đồ —— nghĩ muốn nắm giữ tín đồ, cần lập ra nghi thức cùng tôn danh —— nghĩ muốn đem tôn danh đưa vào tín đồ trong tai, liền cần trước tiên can thiệp thế giới!

	"Cái này mẹ nó chính là cái bế tắc!"

	Aaron nhổ nước bọt một câu: "Ta vẫn là tiếp tục làm cái trong suốt khán giả đi. . . Làm không tốt liền đụng vào cái nào cái ngu ngốc hoặc là người điên, dùng chỉ về không rõ nghi thức, lại vừa vặn bị ta cảm ứng được đây!"

	Trên đài, Đại tế ti đã hoàn thành hôm nay giảng bài.

	Hắn nhìn hướng phía dưới đông đảo Bất Phần giả, trong con ngươi có che giấu đến rất tốt khát vọng cùng tham lam.

	Aaron lúc này mới phát hiện, Tu dĩ nhiên cũng xen lẫn trong một đám Bất Phần giả ở trong, hiển nhiên là hoàn thành giai đoạn thứ nhất nghi thức, thành công thức tỉnh rồi tự thân linh tính.

	"Nữ nhân này, ở Ám chi đạo trên đường, còn rất có thiên phú mà. "

	Một cái nào đó hiện thực vô năng gia hỏa, không khỏi đầy cõi lòng ghen tuông nhổ nước bọt một câu.

	Hắn theo Tu, một đường trở lại nàng cùng hai đứa bé ở lại phòng nhỏ.

	Lúc này, ở phòng nhỏ ở ngoài, đã không có giám thị người, thoạt nhìn, bọn họ hoàn toàn được đến hắc nhật giáo hội tiếp nhận.

	Tiến vào trong phòng, cảnh giác đánh giá bốn phía sau khi, Tu nhanh chóng khép cửa phòng lại.

	"Tu a di!"

	Lúc này, ở trong nhà, Ike cùng Gem đều ở, nhìn thấy Tu đi vào, phát ra một tiếng hoan hô.

	"Tốt, ta đã trở thành Bất Phần giả, học được Chú thuật, có thể rời đi nơi này."

	Tu kéo ra một miếng sàn nhà, phía dưới là đoạn này thời gian bọn họ tiết kiệm đi xuống bánh mì đen cùng đồ hộp, chứa vào tràn đầy một bao lớn, còn có cái khác dã ngoại công cụ.

	"Ta đã nghe qua, Hắc Nhật giáo đoàn không có mặt ngoài trên đơn giản như vậy. . . Nghe đồn rằng đốt cháy người sống cũng là tồn tại, Đại tế ti khả năng đang đợi đặc biệt linh số cùng ngày. . . Nhất định phải đi, không thể dừng lại, ân. . . Dù là ở bên ngoài, cũng có thể tiếp tục nghiên cứu ám con đường. . ."

	Tu cũng không có phát hiện, nàng đã trong lúc vô tình bị thay đổi một điểm.

	Tỷ như, không còn chống cự hắc nhật tín ngưỡng.

	Lần này chạy trốn, cũng chỉ là muốn rời xa Hắc Nhật giáo đoàn, mà cũng không phải là rời xa hắc nhật!

	"Nhưng là. . . Tu a di, chúng ta thật sự muốn rời khỏi sao? Ta cảm thấy, những kia thúc thúc các a di, đều rất hòa ái, trả lại ta cùng muội muội kẹo."

	Ike mặt hiện nổi lên ra chần chờ vẻ.

	Tu vẻ mặt biến đổi, bỗng nhiên trở nên hoang mang, thống khổ. . .

	Nàng tựa hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch: "Sự ảnh hưởng này, thật đáng sợ. . . Ta vẫn là người trưởng thành đều là như vậy, hai người các ngươi tiểu hài tử, nhất định phải lập tức rời đi nơi này, rời xa 'Thần bí' !"
Kết chương.