Chương 187 : Tụng niệm.
k@Mình đi du lịch 1 tuần, vẫn cố gắng up chương nhưng đều là bản thô, và tùy thuộc vào kết nối internet + chênh giờ, khi về sẽ edit lại. Mọi người thông cảm

	Khu vực cầu Backlund, Klein căn cứ tiểu thư đưa tin cung cấp định vị tìm đến bị Tris dụ hoặc, giúp nàng "Thu phát" thư tín nam tử.

	Bất quá, Klein không có tiến vào kia tòa nhà chung cư, cũng không quấy rầy mục tiêu, hai tay cắm ở áo khoác màu đen trong túi, tiếp tục hướng phía trước hành tẩu.

	Đèn đường khí gas quang mang chiếu rọi xuống, hắn đi thẳng tới ngã tư đường, rẽ hướng con phố khác.

	Trong quá trình này, tòa kiến trúc nào đó bên trong, đang tại ăn cắp đồ ăn một con chuột đột nhiên run rẩy một chút.

	Nó chợt bỏ khối kia phô mai, xuôi theo thường hay đi qua "Thông đạo" cùng Klein ngược lưng mà đi, đến gần mục tiêu khu vực.

	Sau đó, con chuột này tại ẩn nấp trong góc, há miệng, phát ra nhân loại thanh âm:

	"Đại hải cùng Linh giới quyến giả, Rorsted quần đảo người bảo vệ, đáy biển sinh vật chi phối giả, biển gầm cùng gió bão chưởng khống giả, vĩ đại Kvitova. . ."

	Chuột vừa dứt lời, đã là quẹo vào một con đường khác Klein biến mất, tại chỗ chỉ còn lại một vệt ánh lửa nhanh chóng tản đi.

	Hắn dùng "Hỏa diễm nhảy vọt", nhưng cũng không phải là dùng cái này đi đường, mà là tiến vào dự định gian phòng quán trọ, cùng mình này bên trong một bí ngẫu hội hợp, cho nên, ngược lại không cần quá lo lắng sẽ bị Zarathu cảm ứng được, bởi vậy bị gặp ngoài ý muốn, dù sao mục tiêu minh xác, lộ trình rất ngắn, còn có bảo hộ.

	Trong phòng, Klein tại bí ngẫu Enjuni nhìn chăm chú, đi ngược bốn bước, đi tới sương xám phía trên.

	Hắn vừa ngồi đến thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất , vừa hút tới "Hải Thần quyền trượng", mượn nhờ "Cầu nguyện điểm sáng", thông qua "Chân thực tầm mắt", quan sát mục tiêu tình huống —— giúp ma nữ Tris trung chuyển tin tức nam nhân kia.

	Qua mấy phút, Rennet. Tinecol dựa theo ước định xuất hiện tại kia tòa chung cư bên trong, lấy đi kim tệ, đem phong thư lưu tại trên bàn.

	Nam nhân kia lại một lần bị dọa đến run lẩy bẩy, nhưng cuối cùng vẫn khắc phục chính mình sợ hãi, cầm lên thư tín, ước lượng một chút.

	Một khắc đồng hồ sau, hắn trân trọng cầm ra đoàn kia màu đen bột nhão trạng sự vật, chia lìa một khối nhỏ, bôi lên tại gương mặt ngoài.

	Rất nhanh, hắn tại u ám kính trong nhìn thấy kia chiếm cứ chính mình tất cả mộng đẹp thiếu nữ, vội vàng mở miệng nói:

	"Kia điên cuồng nhà mạo hiểm vừa gửi thư tới, bên trong tựa hồ chứa sự vật khác , dựa theo ngươi phân phó, ta không có mở ra xem."

	Lúc này, sương xám phía trên Klein nhìn thấy hình ảnh bắt đầu xuất hiện chỗ thần dị.

	Trong tầm mắt của hắn, gương bản thân trạng thái dĩ nhiên trở nên mơ hồ, càng tiếp cận với một điều u ám hư ảo không đủ chân thực thông đạo, nó cùng chung quanh khu vực cùng loại sự vật kết nối, tạo thành phức tạp mà trừu tượng "Mạng nhện", đan dệt ra một mảnh thâm thúy kỳ quỷ "Thế giới" .

	Dựa vào sương xám đạt được "Chân thực tầm mắt" Klein miễn cưỡng có thể thấy rõ đại khái trạng thái, nhưng không cách nào phân biệt chi tiết, không biết kia "Thế giới" bên trong tựa hồ có tiềm ẩn sinh vật đáng sợ kỳ dị.

	"Tại thần bí học bên trong, gương thường thường được trao cho thông hướng khác một 'Quốc gia' ý nghĩa tượng trưng, mà nhiều cùng khủng bố kinh khủng tương quan. . . Đây chính là 'Thế giới trong gương' ? Ta phi phàm năng lực hoàn toàn không liên quan đến lĩnh vực này a. . . Cũng không phải, nếu có người hướng ta cầu nguyện, nếm thử 'Ma kính xem bói', kia 'Thế giới trong gương' tự nhiên sẽ có một điều hư ảo thông đạo chỉ hướng ta, chỉ hướng sương xám. . .

	"Nghiêm ngặt tới nói, 'Thế giới trong gương' cũng không là thế giới chân chính, nó càng tiếp cận 'Cửa' tập hợp thể, nối liền khác biệt gương, khác biệt thần bí quốc gia, nếu là ở bên trong lạc đường, nói không chừng sẽ trực tiếp xuất hiện tại 'Thâm Uyên', thậm chí tinh không. . . Đương nhiên, có phương diện này năng lực Bán Thần hẳn là có thể nhờ vào đó chế tạo một cái bóng thế giới, trốn tránh ở trong đó. . .

	" 'Cửa' tập hợp thể. . . Trừ ma nữ, oan hồn, 'Học đồ' con đường cao danh sách cường giả cũng có tương tự năng lực?'Bí pháp sư' 'Bí' phải chăng có một phương diện liền đại biểu cho 'Thế giới trong gương', này đủ thần bí, cũng đủ bí ẩn. . . Dưới tình huống bình thường, cho dù là thông qua 'Chân thực tầm mắt', cũng là không cách nào trực tiếp trông thấy 'Thế giới trong gương', trừ phi có ai đưa nó kích phát. . ." Klein suy tư nhẹ gật đầu, nghe thấy ma nữ Tris giọng nói ngọt ngào đáp lại:

	"Đem thư ném vào trong gương."

	"Có thể ném được đi vào?" Làm thấp danh sách phi phàm giả, nam tử kia còn không biết đến chuyện thần kỳ như vậy, do dự một chút, cầm lá thư này, đưa nó đặt tại trên gương.

	Gương mặt ngoài, u ám bỗng nhiên tầng tầng đẩy ra, giống như sinh ra gợn sóng thủy quang.

	Nam tử vừa cảm giác kiên cố xúc cảm chợt nhẹ, liền nhìn thấy lá thư này thần kỳ xuyên thấu thủy tinh mặt ngoài, tiến vào hư ảo lắc lư nội bộ.

	Ngay sau đó, phong thư này giống như bị khổng lồ vòng xoáy hấp dẫn, tiếp tục rơi xuống hướng chỗ sâu, rơi xuống hướng Tris chỗ gian phòng kia.

	Sương xám phía trên Klein nâng lên "Hải Thần quyền trượng", chuyên tâm truy tung lá thư này, ý đồ khóa chặt ma nữ vị trí.

	Ngay lúc này, hắn "Chân thực tầm mắt" bên trong, u ám thâm thúy "Thế giới trong gương" xuất hiện chấn động kịch liệt, khiến hết thảy đều trở nên mơ hồ.

	Đợi đến này chấn động bình phục, Klein đã mất đi thư tín cùng ma nữ Tris tung tích.

	" 'Nguyên Sơ Ma Nữ' khí tức thậm chí ngay cả loại này nhìn chăm chú cũng có thể quấy rầy. . ." Klein trầm mặc một lát, phát ra thở dài một tiếng.

	Chính là bởi vì Tris có đủ loại kỳ dị, hắn không có mạo hiểm đem sợi tóc của mình lẩn vào vật liệu bên trong, dùng cái này định vị đối phương, này rất dễ dàng gặp đáng sợ nguyền rủa, nói không chừng đương trường chết bất đắc kỳ tử.

	Với Klein mà nói, chết bất đắc kỳ tử cũng liền chết bất đắc kỳ tử, dù sao chỉ cần thi thể không bị nát bấy, hẳn là có thể phục sinh được qua đến, nhưng như thế liền mang ý nghĩa hắn không cách nào nắm lấy cơ hội khóa chặt Tris —— đối phương tất nhiên sẽ rất nhanh làm ra chuyển dời, này không phải là lãng phí một cách vô ích một lần quý giá phục sinh cơ hội sao?

	Gặp phải ngăn trở Klein cấp tốc trở về thế giới hiện thực, thoát ly khu vực cầu Backlund.

	. . .

	Sáng ngày thứ hai, Klein đỉnh trương bình phàm phổ thông gương mặt, ngồi xe ngựa đi St. Samuel giáo đường.

	Hắn tính toán đem ma nữ Tris sự tình thông qua tụng niệm tôn danh, thấp giọng cầu nguyện, báo cho "Hắc Dạ nữ thần", đến lúc đó, trăng tròn ban đêm thật ra cái gì ngoài ý muốn, chí ít có thần linh nhìn chăm chú Backlund, mà trước có nhất định chuẩn bị.

	—— lúc trước trục xuất cùng phong ấn "Cửa" tiên sinh liền có "Hắc Dạ nữ thần", Thần khẳng định rất rõ ràng đối phương mánh khoé.

	Tại cùng loại phương diện, Klein luôn luôn không cậy mạnh, đối với mình có phi thường rõ ràng nhận tri:

	Nếu tự mình giải quyết không được phiền toái, vậy thì tìm người có năng lực giải quyết phiền toái hỗ trợ!

	Về phần tại sao không ở trong nhà làm chuyện này, thế nào cũng phải chạy đến St. Samuel giáo đường, là bởi vì Klein muốn thuận tiện quan sát một chút phố Böklund cùng chung quanh khu vực tình huống, tìm kiếm Amon đến nhỏ bé vết tích.

	—— Hazel cùng người nhà của nàng đều đã từng cùng Amon phát sinh gút mắc, mà bản thân nàng còn thuộc về "Kẻ trộm" con đường, vô luận vận mệnh giao tập, vẫn là đặc tính tụ hợp, đều sẽ khiến nàng trở thành ngẫu ngộ Amon cao nguy đám người, Klein đối với cái này không dám có tơ hào sơ sẩy cùng chủ quan, cho chính mình nhắc nhở cùng an bài là, mỗi cách một đoạn thời gian qua đến làm một lần kiểm tra.

	Đồng dạng, bởi vì "Chính nghĩa" tiểu thư hậu tục vài lần giúp Hazel trị liệu tâm lý thương tích, một khi Hazel xảy ra vấn đề, rất dễ dàng lan đến gần nàng, cho nên, Klein cũng rất lo lắng vị này quý tộc thiếu nữ an toàn, cho rằng có tất yếu thỉnh thoảng thông qua "Ngôi sao đỏ thẫm" xác nhận trạng thái, đương nhiên, hắn sẽ tránh đi tương đối lúng túng đoạn thời gian.

	Suy nghĩ bay nhảy bên trong, đã tiếp cận phố Phelps Klein trước xuống xe ngựa, để cho mình bí ngẫu Enjuni đến chỗ bí mật tụng niệm lên "Hải Thần" tôn danh.

	Bản thân hắn thì cùng bí ngẫu Ciunas thay đổi vị trí, tại "Vặn vẹo" đi ra một mảnh phong bế không gian bên trong, đi ngược bốn bước, tiến vào sương xám phía trên.

	Sau đó, hắn mượn nhờ "Hải Thần quyền trượng" đối "Chân thực tầm mắt" phóng đại, tỉ mỉ quan sát lên phố Böklund cùng "Ruen quỹ từ thiện khuyến học" bên trong tình huống.

	"Hazel không bị 'Ký sinh' . . .'Chính nghĩa' tiểu thư cũng không có. . . Các nàng hầu gái, sủng vật, bảo tiêu đồng dạng không có. . . Phố Böklund cư dân cùng 'Quỹ từ thiện khuyến học' nhân viên công tác cũng không có. . . Mảnh khu vực này các con đường đều không tìm được Amon hoạt động vết tích. . ." Klein nhẹ nhàng thở ra, quay trở về thế giới hiện thực.

	Tiếp, hắn đến gần St. Samuel giáo đường, thông qua đại môn, tại u ám yên tĩnh trong sảnh cầu nguyện lớn tìm một chỗ ngồi xuống.

	Thấp giọng tụng niệm tốt "Hắc Dạ nữ thần" tôn danh, Klein đơn giản miêu tả nói:

	". . . Ma nữ Tris cầm đến Abraham gia tộc huyết mạch hậu duệ sợi tóc, tính toán tại trăng tròn ban đêm liên lạc một vị nào đó bí ẩn tồn tại, mục đích gì không cách nào khẳng định. . ."

	An tĩnh ngồi một hồi, gặp nữ thần không có trả lời, đại chủ giáo cũng không đi ra, Klein đeo lên tơ lụa mũ phớt, chậm rãi đi ra giáo đường.

	Đến trong đêm, hắn đổi địa phương, khống chế một con chuột làm bí ngẫu, tụng niệm lên một vị khác tôn danh:

	"Vĩ đại Chiến Tranh chi thần, máu và lửa tượng trưng, náo động cùng phân tranh chúa tể, ta tưởng cùng ngài gặp một lần. . ."

	Cùng trước đó giống nhau, kia chuột vừa kết thúc cầu nguyện, liền mất đi sinh mệnh, Klein theo đó kéo dài khoảng cách.

	Hắn muốn cùng "Hồng thiên sứ" gặp mặt, trò chuyện một chút "Cửa" tiên sinh cùng "Ám thiên sứ" Saslire sự tình.

	Chờ đợi mấy phút, Klein mượn nhờ khác một con chuột bí ngẫu, trông thấy trước đó con chuột kia đột ngột bốc cháy lên, ra phía ngoài tuôn ra trắng lóa hỏa diễm.

	Ngọn lửa này nhanh chóng tại mặt đất phác ra một câu đơn:

	"Không muốn gặp ngươi."

	. . . Klein khuôn mặt cơ bắp thoáng không thể nhìn thấy giật một cái.

	Hắn hơi chút suy nghĩ, lý trí từ bỏ, rời khỏi mảnh khu vực này.

	Cách mấy chục giây, còn sót lại trắng lóa hỏa diễm tạo thành từ mới:

	"Cầu ta a."

	Mà lúc này đây, Klein đã đi xa.

	Backlund khu vực nào đó trong tòa nhà nào đó, mặc nền đen hoa văn đỏ trường bào, khuôn mặt tái nhợt Sauron. Einhorn. Medici từ trên ghế salon đứng lên.

	Hắn hơi cau mày, như lẩm bẩm nói:

	"Ai đang quấy rầy ta. . ."

	. . .

	Trong nháy mắt, Backlund nghênh đón đêm trăng rằm.

	Đỏ rực quang mang chiếu rọi trong một gian phòng, ma nữ Tris đứng ở trong một tế đàn, chung quanh trưng bày hồng ngọc, đá sapphire, ngọc lục bảo, kim cương, trân châu, thanh kim thạch các nghi thức vật liệu.

	Trải qua tương đối phức tạp chuẩn bị, nàng thiêu đốt trong tay sợi tóc, đưa nó để vào nồi lớn.

	Đợi đến ánh lửa nhiễm lên một tầng u ám, Tris lui ra phía sau hai bước, biểu cảm trang nghiêm dùng tiếng Cự Nhân tụng niệm nói:

	"Vĩ đại vạn môn chi môn;

	"Vô tận tinh không kẻ dẫn đường;

	"Chìa khoá của tất cả thế giới thần bí. . ."
Kết chương.