Chương 9 : Kiếm tiền kiếm tiền.
Triệu Sách nhìn một chút Triệu Hữu Tài lấy ra đồ vật.

	Bên trong là đại khái đủ ăn mấy ngày gạo trắng, gạo trắng thượng còn có hai cái túi nhỏ.

	Một cái túi nhỏ chứa, là bồ câu trứng lớn nhỏ muối ăn.

	Một cái khác túi, thì là một túi nhỏ đen vàng đen vàng cục đường.

	Nhìn xem những này, Triệu Sách trong lòng hơi ấm.

	Trong phòng bếp vại gạo những cái kia dài nấm mốc gạo trắng, tự nhiên cũng là trước kia Triệu Hữu Tài lấy tới.

	Triệu Hữu Tài người trong nhà, trừ trong thành đọc sách Triệu Văn Hoa bên ngoài.

	Những người khác cũng liền lúc sau tết, mới ăn chút cơm trắng.

	Nhưng mà bởi vì Triệu Sách là người đọc sách, cho nên hắn đưa cho Triệu Sách, đều là gạo trắng.

	Mà này cục đường cùng muối ăn, tại nông thôn càng là quý giá.

	Nông thôn nhân nói bồi bổ thân thể, cũng chỉ là uống chén nhàn nhạt nước chè.

	Có tiền nữa, mới có thể cho nhà người đọc sách mua chút thịt ăn.

	Này một túi nhỏ đường, xả nước uống lời nói, có thể uống không ít thời gian.

	Tóm lại, này một túi nhỏ ba món đồ, cơ bản đều là phổ thông người nhà nông ăn không nổi đồ vật.

	Cho nên Triệu Sách trong lòng rất là cảm động.

	Nhớ tới trước kia đối Triệu Hữu Tài nói không ít đả thương người, Triệu Sách nghĩ, chờ mình có tiền đồ.

	Nhất định sẽ hảo hảo hiếu kính hắn.

	Bất quá......

	Nhìn xem này hai túi nhỏ muối ăn cùng cục đường, Triệu Sách trong đầu đột nhiên xuất hiện một ý kiến.

	Hắn nghĩ tới một cái tới tiền nhanh biện pháp!

	Muốn nói cổ đại bạo lợi ngành nghề, vậy dĩ nhiên là không phải muối nghiệp không ai có thể hơn!

	Nông thôn nhân ăn, đều là muối thô.

	Không nói muối thô chiết xuất thành tinh muối, chính là mỏ muối bên trong đào ra mỏ muối thạch, chế thành muối tinh biện pháp, Triệu Sách đều biết.

	Nhưng mà sẽ là sẽ, ngành nghề này, hắn cũng không dám làm.

	Bây giờ minh bên trong, muối là không cho phép tự mình chế tác.

	Mình coi như chế ra, cũng không có địa phương bán.

	Nếu là không cẩn thận bị người báo cáo, vài phút mạng nhỏ liền không còn.

	Hắn bây giờ là một cái không quyền không thế tiểu người đọc sách, cũng không có người có thể che chở.

	Cho nên loại vật này, vẫn là không làm hắn nghĩ.

	Bất quá này cục đường, lại là có nhiều bí ẩn có thể nói!

	Lúc này đường, đại đa số không hề giống hậu thế như thế, là sạch sẽ tinh hình dáng loại.

	Bên trong đều là ngậm rất nhiều tạp chất, hiện ra đen vàng đen vàng màu sắc.

	Mà loại kia đường trắng, hoặc là ngậm tạp chất ít đường.

	Liền xem như nhà giàu sang, cũng không phải mỗi ngày đều có.

	Bởi vì lúc này đường trắng chiết xuất, chỉ có số ít người nắm giữ hạng kỹ thuật này.

	Triệu Sách nhớ rõ, chính mình từng tại trên mạng nhìn qua một cái tư liệu.

	《 Marco Polo du ký 》 ghi chép: Mấy cái từ Babylon tới người, giáo người Trung Quốc dùng vật liệu gỗ tro tới tinh luyện đường trắng.

	Nhưng mà loại biện pháp này, bởi vì phổ thông than củi hút lấy hiệu quả không bằng hậu thế than hoạt tính.

	Cho nên đường trắng cũng không thể sản xuất hàng loạt.

	Về sau, mãi cho đến Đại Minh những năm cuối, thần thư 《 Thiên Công khai vật 》 diện thế sau.

	Một loại so sánh than củi tới nói, càng thêm giản dị hữu hiệu cùng tiên tiến đường trắng chiết xuất biện pháp, mới lưu truyền ra tới.

	Đó chính là —— bùn đất thủy xối đường pháp.

	Loại phương pháp này sinh ra sau, mới rốt cục được đến cùng hậu thế một dạng trắng đường cát.

	Loại biện pháp này, Triệu Sách tự nhiên cũng nhìn qua.

	Bất quá bùn đất thủy xối đường pháp, này đại buổi chiều, chính mình cũng không có cách nào làm.

	Cho nên chỉ có thể tạm thời dùng tương đối lạc hậu than củi pháp.

	Mặc dù loại phương pháp này cổ lão, nhưng mà đối với bây giờ kỹ thuật sản suất tới nói, có thể chiết xuất đi công tác không nhiều đường trắng, đoán chừng cũng có thể bán ra một cái giá tiền không tệ.

	Sau khi nghĩ xong.

	Triệu Sách cầm cái túi này đồ vật, cao hứng hướng phòng bếp đi đến.

	Chịu khó tiểu cô nương đã đem gian phòng thu thập xong, lại liên chiến về phòng bếp.

	Tiểu cô nương đang đứng tại cái kia độ cao đều phải đến trước ngực nàng chum đựng nước trước mặt, tựa hồ đang tại tự hỏi làm như thế nào tẩy.

	Nàng duỗi ra chính mình một đôi mang theo kén, hơi khô nứt tay nhỏ, nắm lấy vạc nước biên giới.

	Tiểu lông mày chăm chú nhăn lại tới.

	"Một hai ba, lên!"

	Một trận thao tác sau, chum đựng nước không nhúc nhích tí nào.

	Tô Thải Nhi thở hổn hển mấy cái, nhướng mày lên, ngồi xổm người xuống.

	Vạc nước phía dưới bởi vì trường kỳ không có người chỉnh lý, dính không ít làm bùn.

	Nàng suy nghĩ một lúc, cảm thấy đoán chừng là những này bùn hạn chế chính mình phát huy.

	Quay người tiến phòng bếp, tìm một cái nhánh cây đi ra.

	Ngồi xổm xuống, bắt đầu lay vạc nước cái bệ bùn.

	Đang phì phò phì phò đâm, liền nghe được phu quân tiếng bước chân.

	Nàng nâng lên chính mình mồ hôi chảy ròng ròng đầu nhỏ, đối đi đến phía sau mình Triệu Sách hô: "Phu quân."

	Triệu Sách gật gật đầu, nói: "Đại bá vừa mới lại đến đây, cho chúng ta cầm vài thứ tới."

	"Ngươi đang làm cái gì?"

	Tô Thải Nhi chỉ vào vạc nước.

	"Vạc nước quá bẩn a, đến tẩy tẩy, đem nó đánh đầy nước."

	Triệu Sách nhìn xem cái này trước kia khi còn bé tại nông thôn cũng đã gặp nặng nề chum đựng nước, nghĩ thầm chính mình hẳn là có thể làm.

	Hắn cầm trong tay đồ vật đưa cho ngồi xổm trên mặt đất tiểu cô nương.

	"Ngươi cầm đi vào, vạc nước ta tới tẩy liền tốt."

	Tô Thải Nhi nhìn xem phu quân cầm túi vải, cặp kia chưa từng có làm qua sống tay.

	Cự tuyệt nói: "Ta tới đi."

	"Phu quân là người đọc sách, không muốn làm những này việc nặng."

	Sau đó, Tô Thải Nhi liền cảm giác được chính mình cầm nhánh cây tay, bị một cái ấm áp đại thủ bắt lấy.

	Triệu Sách trực tiếp nắm lấy tiểu cô nương này cầm nhánh cây tay nhỏ, đem nàng từ dưới đất xách đứng lên.

	Trong tay cầm túi vải đưa qua đi, không cho cự tuyệt nói: "Cầm."

	"Bên trong đông Tây Kim quý, ngươi cầm đi vào cất kỹ."

	Vừa nghe nói bên trong đông Tây Kim quý, Tô Thải Nhi tranh thủ thời gian ôm chặt.

	Lại cảm thấy mình tay có chút bẩn, đem làm bẩn đồ vật bên trong.

	"Cầm đi vào, tẩy cái tay lại làm a."

	Tô Thải Nhi nhanh chóng điểm một cái đầu nhỏ, cầm túi tiến vào phòng bếp.

	Cũng không có quan tâm chân của mình chân, bước chân tăng tốc đi đến sân vườn múc nước tẩy tay.

	Nhìn lại, liền thấy phu quân đã đem trường bào vạt áo vén lên, trực tiếp vào trong dây lưng.

	Sau đó hắn dễ dàng nắm lấy này chum đựng nước biên giới, đem vạc nước nhấc lên.

	A?

	Như thế nhẹ sao?

	Cúi đầu xem xét, cất đặt chum đựng nước địa phương, phía dưới một cái năm này tháng nọ trưng bày tròn ngân, bên ngoài giữ lại một vòng bùn đất.

	Bên trong còn có không ít loài bò sát tiểu động vật, bởi vì bất thình lình ánh sáng, mà bốn phía tán loạn.

	Triệu Sách cũng không nói gì thêm ngại bẩn lời nói.

	Vừa mới chính mình hai tay nhẹ nhàng vừa dùng lực, liền đem vạc nước nhấc lên.

	Để hắn đều có chút không thể tin.

	Hắn khí lực như thế đại?

	Vẫn là này vạc nước ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, biến nhẹ rồi?

	Triệu Sách trong lòng không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Này xuyên qua một trận, mang tới cường hóa thân thể, vẫn là có thể.

	Bất quá vạc nước lớn như thế, là chống không nổi.

	Hắn trực tiếp chuyển động vạc nước, này chum đựng nước chuyển qua bên cạnh giếng.

	Tô Thải Nhi nhìn một chút phu quân dáng người, lại cúi đầu nhìn một chút chính mình tiểu thân thể.

	Nàng phân biệt rõ một chút.

	Nguyên lai nam nhân cùng nữ nhân, thật sự khác biệt lớn như vậy sao?

	Dáng người thì thôi, khí lực chênh lệch cũng không phải một đinh nửa điểm đâu.

	Lấy lại tinh thần, Tô Thải Nhi nói ra: "Phu quân, ta tới tẩy?"

	Triệu Sách khoát khoát tay.

	"Ta sẽ tẩy, ngươi đi đi."

	"Nếu là mang không nổi đồ vật, gọi ta chính là."

	Nói xong, cầm lấy thùng nước, trực tiếp đánh một thùng nước, rót vào trong chum nước.

	Mặc dù động tác trên tay có chút lạnh nhạt, bất quá trình tự cũng không sai biệt lắm.

	Tô Thải Nhi nhìn phu quân xác thực sẽ tẩy, cũng không còn xoắn xuýt.

	Trực tiếp tiến vào phòng bếp.

	Triệu Sách đem vạc nước rửa sạch, lại chuyển một cái trưng bày địa phương.

	Từ trong giếng múc nước, đem vạc nước rót đầy.

	Mới phủi tay, xoa xoa trên trán mồ hôi.

	Dạng này ngày mai chính mình đi ra ngoài, tiểu cô nương ở nhà cũng có thể trực tiếp từ vạc nước lấy nước dùng.

	Triệu Sách hài lòng gật đầu.

	Đi vào phòng bếp.

	Tiểu cô nương đang nắm gạo trong vạc mốc meo mễ, đều trang đến trong chén.

	Nhìn thấy Triệu Sách đi vào, ân cần cho hắn đánh một bát nước, để hắn uống.

	Triệu Sách uống một ngụm lạnh buốt lại ngọt nước giếng, tiểu cô nương cũng ngồi ở bên cạnh hắn.

	Cái kia hai cái túi nhỏ để lên bàn, Tô Thải Nhi cao hứng nói: "Phu quân, đại bá cầm muối khối cùng đường tới đây chứ."

	Triệu Sách nghe tiểu cô nương này cao hứng ngữ khí, tâm tình cũng không tệ gật đầu.

	Hắn nói: "Đồ vật không nhiều, trước dùng đến a."

	"Chờ kiếm tiền, lại mua nhiều chút về nhà độn."

	Khi nói chuyện, nghiễm nhiên không nhớ rõ mình bây giờ là nghèo đinh đương vang dội.

	Trong nhà tất cả gia sản, liền thừa hai mẫu ruộng hạ đẳng ruộng khế ước loại chuyện này.

	Suy nghĩ một lúc, Triệu Sách lại hỏi đối diện tiểu cô nương: "Gặp qua đường trắng sao?"

	Tô Thải Nhi thành thật lắc đầu.

	Đừng nói đường trắng, chính là loại này cục đường, nàng cũng chỉ là tại cữu mụ trong nhà nhìn thấy qua.

	Khi đó cữu mụ nhìn chính mình nhìn thoáng qua trong nhà nàng cục đường, sợ nàng nhìn thiệt thòi.

	Tranh thủ thời gian giấu đi.

	Triệu Sách cười nói: "Không có việc gì, hôm nay ngươi không chỉ có thể nhìn thấy, còn có thể để ngươi nếm đến."
Kết chương.