Chương 90 : Nhập bọn?.
【 chúc mừng ngươi, dựa vào sự giúp đỡ của ngươi ruộng lúa nuôi cá mới gặp hiệu quả, ban thưởng: 20 vạn Điểm kinh nghiệm X2 】

	Một ngày này, trong thôn rất nhiều nhân gia trên bàn cơm nhiều một đạo cá đồ ăn.

	Bộ Phàm nhà cũng không ngoại lệ, Chu Minh Châu lại làm toàn ngư yến.

	Vừa chua lại cay chua cay lát cá, chua ngọt ngon miệng dấm đường cá, sắc trắng như sữa, tươi ngon vô cùng cá trích đậu hũ canh chờ.

	Hỏa Kỳ Lân ăn đến gọi là một cái hương.

	"Thôn trưởng, hôm nay có phải hay không rất đánh mặt, trong thôn các hương thân có phải hay không lộ ra bộ dáng như vậy?"

	Chu Minh Châu lập tức trừng lớn mắt, há to mồm, giả trang ra một bộ giật nảy cả mình bộ dáng.

	"Không có ngươi khoa trương như vậy, nhưng cũng không kém bao nhiêu đâu!" Bộ Phàm cười khẽ lắc đầu, "Nhưng mà, trong thôn chúng tộc trưởng quyết định sang năm đem ruộng lúa lấy ra nuôi cá."

	"Đây là chuyện tốt a, về sau ngày mùa thu hoạch thời điểm chẳng những có thể thu hoạch lúa nước, còn có thể bắt cá bán, cũng coi là một bút phá lệ thu vào, các hương thân qua mùa đông cũng sẽ khá hơn một chút."

	Đối với trong thôn các hương thân dự định ruộng lúa nuôi cá, Chu Minh Châu vẫn vui lòng nhìn thấy.

	"Tiêu thụ phương diện, thôn trưởng, ngươi không cần lo lắng, ngươi là không biết ta đem Đạo Hoa Ngư bán cho trong trấn Thiên Hương lâu,

	Cái kia Thiên Hương lâu Diệp lão bản là cái cao cấp ăn hàng, nhất phẩm nếm Đạo Hoa Ngư, liền ăn ra tương lai,

	Không riêng đem nhà ta dưỡng Đạo Hoa Ngư toàn bộ mua, còn nói rõ năm còn có loại cá này, để ta sớm đi liên hệ bọn hắn! Hắn muốn hết."

	Chu Minh Châu kẹp lên một mảnh chua cay lát cá để vào trong miệng, ăn đến say sưa ngon lành nói.

	"Vậy ngày mai không phải là không có cá ăn?" Hỏa Kỳ Lân bắt lấy trọng điểm, chu cái miệng nhỏ nhắn nói.

	"Ha ha, liền biết ngươi nha đầu này thích ăn cá."

	Chu Minh Châu sờ lên Hỏa Kỳ Lân đầu nhỏ, "Ngươi nha đầu này yên tâm đi, nhà ta cái kia ruộng lúa còn lưu lại một chút cá, đủ chúng ta ăn."

	"Nếu như sang năm tất cả các hương thân đều dự định nuôi cá, số lượng này cũng không nhỏ." Bộ Phàm bới thêm một chén nữa canh cá, uống một ngụm, canh cá hương nồng ngon miệng.

	"Này có cái gì tốt lo lắng, huyện chúng ta lớn như thế, còn sợ không có nguồn tiêu thụ? Đến lúc đó ta đem trong thôn Đạo Hoa Ngư đều thu mua, bán đến huyện thành đi, giãy điểm sai giá!"

	Chu Minh Châu trên mặt tràn đầy tự tin ánh nắng, bây giờ thoải mái kiệt tác phường có chính mình phương tiện chuyên chở, căn bản cũng không sầu đồ vật bán không ra thôn.

	"Vậy ngươi rất bận!" Bộ Phàm khẽ cười nói.

	"Không có cách, vì sinh hoạt đi!"

	Chu Minh Châu nghĩ đến cái gì, "Đúng, thôn trưởng, ngươi có hay không loại kia có thể để cho làn da biến trắng phương thuốc?"

	【 nhiệm vụ: Nghĩ trắng đẹp Chu Minh Châu 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Từ xưa đến nay, lòng thích cái đẹp, mọi người đều có, Chu Minh Châu cũng không ngoại lệ, nàng nếm thử rất nhiều phương pháp, nhưng như cũ không cách nào làm cho khuôn mặt da thịt biến trắng, lúc này mới cầu viện ngươi 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 100000 Điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	"Ngươi không phải có xà bông thơm, còn cần phương thuốc của ta?" Bộ Phàm cười nói.

	"Ta xà bông thơm nào có thôn trưởng ngươi dược thấy hiệu quả nhanh a!" Chu Minh Châu phàn nàn nói: "Ngươi nhìn ta, vì ruộng lúa nuôi cá sự tình, khuôn mặt đều rám đen, còn rất dài đậu."

	"Ngươi vốn là rất đen!" Bộ Phàm nói.

	"Sắt thép thẳng nam!"

	Chu Minh Châu lầm bầm một câu.

	"Ngươi nói cái gì?"

	Bộ Phàm làm ra nghe không được bộ dáng hỏi.

	"Ta không nói gì a!" Chu Minh Châu quay đầu qua.

	"Ta nghe thấy, Minh Châu tỷ nói ca ngươi là cái gì sắt thép thẳng nam."

	Một bên Hỏa Kỳ Lân giơ lên tay nhỏ, hiếu kì bảo bảo nói, "Đúng, Minh Châu tỷ, vì sao kêu sắt thép thẳng nam a!"

	Chu Minh Châu: "......"

	"Đừng mù hỏi, ăn ngươi cá đi!"

	Chu Minh Châu vỗ vỗ Hỏa Kỳ Lân cái đầu nhỏ.

	Cùng thôn trưởng lâu, liền tiểu nha đầu này cũng biến tiểu thẳng nữ.

	Bộ Phàm cười lắc đầu, "Ngươi nói để làn da biến trắng dược cũng không phải không có!"

	"Ta liền biết thôn trưởng ngươi có dược!"

	Chu Minh Châu ánh mắt sáng lên.

	"Nhưng mà, thôn trưởng, ta cảm thấy ngươi một mực độc thân cũng không phải không có lý do, ngươi quá không có nhãn lực kình, mỗi lần đều phải người khác mở miệng mới cho.

	Ngươi không thể làm như vậy được, ngươi phải biết coi như kiên cường nữa nữ nhân, đáy lòng vẫn là cô gái yếu đuối, các nàng cần người quan tâm che chở."

	Chu Minh Châu vỗ vỗ Bộ Phàm đầu vai, ngữ trọng tâm trường nói.

	"Ta cảm thấy ngươi là không cần dược!" Bộ Phàm trầm mặc một lát, nói.

	"Đừng a, thôn trưởng, ta vừa rồi chỉ là đùa giỡn với ngươi, ngươi tuyệt đối không được quả thật a!"

	......

	Bộ Phàm kê đơn thuốc là một loại tắm thuốc,

	Tắm thuốc dược liệu đều là không rẻ, nhưng đối với bây giờ trở thành tiểu phú bà Chu Minh Châu mà nói, không đáng kể chút nào.

	Tốt đẹp chơi so, hết thảy đều là phù vân.

	Quả nhiên.

	Qua mấy ngày.

	Chu Minh Châu ngạc nhiên phát hiện nàng da thịt trở nên trắng nõn như tuyết, còn rất có co giãn, trên mặt đậu đậu cũng biến mất.

	Đây quả thực quá thần.

	【 nhiệm vụ: Nghĩ trắng đẹp Chu Minh Châu hoàn thành 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 100000 Điểm kinh nghiệm X2 】

	【 Tinh Thần Đoán Thể Thuật thăng cấp 】

	【 Đại Lực Kim Cương Chưởng thăng cấp 】

	......

	【 Thiên Ma Sách thăng cấp 】

	【 chúc mừng ngươi lĩnh ngộ Thiên Ma độn 】

	【 Thiên Ma độn: Theo thực lực đề thăng, tốc độ cũng sẽ tùy theo đề thăng, nếu là tiêu hao thọ nguyên, có thể biên độ lớn tăng lên tốc độ. 】

	Bộ Phàm tại tư thục dạy học, não hải bỗng nhiên vang lên một trận tiếng nhắc nhở.

	Này độn pháp xem ra không tệ.

	Mặc dù tiêu hao thọ nguyên đến đề thăng tốc độ, nhưng lại không mất là một môn bảo mệnh độn pháp.

	Dù sao, đều dùng đến độn pháp đào mệnh, đâu thèm nhiều như vậy a.

	Bảo mệnh quan trọng.

	Về sau.

	Bộ Phàm để tư thục hài tử luyện chữ.

	Một mình hắn ngồi trên ghế, liếc nhìn hảo hữu tin tức.

	Hảo hữu tin tức đại đa số là thôn dân chuyện lớn chuyện nhỏ.

	Bất quá, không có việc gì đuổi một ít thời gian vẫn là không có vấn đề.

	【 Hàn Cương tại Hư Vô Bí Cảnh bên trong bị Yêu tộc tập kích X120 】

	Ta đi.

	Đây là như thế nào trêu chọc phải Yêu tộc.

	Hi vọng vị này Hàn đạo hữu có thể thuận buồm xuôi gió.

	"A, đây là..."

	【 Tống Tiểu Xuân bị tà tu tập kích, bản thân bị trọng thương 】

	Bộ Phàm nhíu nhíu mày.

	Không phải nói hai đạo chính tà ngưng chiến sao, như thế nào Tống Tiểu Xuân sẽ còn tao ngộ tà tu tập kích.

	Mặc dù hắn đối Tống Tiểu Xuân không thể nói có hảo cảm, nhưng nói thế nào Tống Tiểu Xuân cũng là hắn từ nhỏ nhìn xem lớn lên.

	Năm đó cái kia mập mạp tiểu mập mạp, bây giờ trưởng thành là một cái dáng người thẳng tắp, soái khí tiểu hỏa tử, nói không cảm khái là giả.

	Quả nhiên.

	Tu tiên giới vẫn là quá nguy hiểm.

	Ai cũng không rõ ràng ngày mai sẽ xảy ra chuyện gì.

	Dù sao, không phải ai đều có Đại Ny cái kia nghịch thiên vận khí, bị đuổi giết còn có thể rơi vào động phủ, được đến chân truyền.

	......

	Tư thục tan học.

	Bộ Phàm chậm rãi cưỡi Tiểu Bạch Lư về nhà, mà Hỏa Kỳ Lân cùng Tiểu Thảo mấy tiểu cô nương đi chơi.

	"Thôn trưởng, ta có chuyện thương lượng với ngươi!" Chu Minh Châu vừa đến, hai mắt sáng lên nói.

	"Ừm, có chuyện gì cứ việc nói thẳng đi!" Bộ Phàm trong lòng thở dài, nha đầu này sẽ không phải lại chơi đùa ra thứ gì đi.

	Chu Minh Châu cũng không nói nhảm, "Thôn trưởng, ngươi cái kia trắng đẹp phương thuốc quá có tác dụng, nếu không ngươi kỹ thuật nhập cổ phần ta thoải mái tốt,

	Ngươi nghiên cứu có thể trắng đẹp xà bông thơm, chúng ta đem xà bông thơm sự nghiệp làm được tu tiên giới đi, giãy linh thạch!"

	Chu Minh Châu con mắt lóe ra tiền trinh tiền, não hải đã hiện lên một vài bức kiếm tiền bản thiết kế

	Nha đầu này còn không có từ bỏ đem xà bông thơm bán cho tu tiên giả.

	"Minh Châu, xà bông thơm là xà bông thơm, dược là dược, không thể hỗn thành một vò!"

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Hắn cũng không muốn cùng tu tiên giả quá mức tiếp xúc.

	Dù sao, nhân quả cái đồ chơi này, nói không chính xác,

	Vẫn là bình bình đạm đạm tại thôn thăng cấp an toàn một chút.
Kết chương.