Chương 643 : Người người kêu đánh.
Đại khái không có người sẽ tin tưởng, người người kêu đánh Quỷ Uyên truyền nhân, dám như thế lộ diện.

	Giang Tiểu Tịch trong miệng chất đầy đồ ăn, nói hàm hồ không rõ: "Lâm Tịch, chúng ta ở chỗ này sẽ không bị người phát hiện a."

	"Yên tâm, không người có thể tìm tới chúng ta. " Lâm Tịch cũng không ngừng hướng trong miệng nhét đồ ăn.

	Bọn hắn trước đó không lâu mới từ trong vết nứt không gian đào tẩu, vốn là phi thường chật vật.

	Kết quả đúng lúc gặp được Ma Tông truy binh.

	Thiên tân vạn khổ đánh lui Ma Tông truy binh, lúc này mới trốn về phồn hoa Tiên thành, thu được thở dốc thời khắc.

	Lúc này linh lực thâm hụt, cần thật tốt khôi phục.

	"Nếu có lợi hại tu sĩ thôi diễn Thiên Cơ đây? " Giang Tiểu Tịch để đũa xuống khẩn trương hỏi: "Ta nghe sư tôn nói, những cái kia lợi hại tu sĩ, có thể dựa vào thôi diễn Thiên Cơ biết được thiên hạ sự tình, phi thường lợi hại."

	Lâm Tịch cười nói: "Yên tâm đi, bọn hắn tìm không thấy chúng ta, chỉ cần ngươi thật tốt đắp kín tấm vải đen liền không sao."

	Liên quan tới cái này Lâm Tịch thế nhưng là tương đương có kinh nghiệm.

	Bởi vì ma tu pháp bảo tồn tại, sẽ tự động che đậy Thiên Cơ cảm giác.

	Mặc cho ngươi lợi hại hơn nữa cũng thôi diễn không đến.

	Thôi diễn chi pháp kỳ thật cũng không có thế nhân tưởng tượng như vậy vô địch.

	Cho tới Giang Tiểu Tịch, Lâm Tịch đem chính mình tấm vải đen cho mượn đối phương, vật này đồng dạng có che đậy Thiên Cơ hiệu quả.

	Nghe đến Lâm Tịch cam đoan, Giang Tiểu Tịch yên tâm, tiếp tục thỏa mãn bắt đầu ăn.

	Cho tới Chiếu Dạ sư tử, đương nhiên cũng giao cho Trích Tinh Lâu tới chiêu đãi.

	Bất quá vì phòng ngừa tiết lộ thân phận, Chiếu Dạ sư tử bất đắc dĩ biến thành một đầu phổ thông thần tuấn Bạch Sư, lúc này mới không có dẫn tới cái gì oanh động.

	Sau khi cơm nước no nê, Giang Tiểu Tịch thoạt nhìn tinh thần tốt nhiều.

	Những này nguyên liệu nấu ăn thế nhưng là tương đương quý báu.

	Không chỉ có là khôi phục linh lực, mà lại một chút nguyên liệu nấu ăn có thể tẩm bổ thần thức cùng nguyên thần, ăn một bữa cơm đủ để chống đỡ lên mấy ngày nghỉ ngơi.

	"Lâm Tịch, chúng ta lần này không có tìm được ngươi đường về nhà sao? " Giang Tiểu Tịch cuối cùng hỏi.

	Chuyện lần này huyên náo dư luận xôn xao.

	Nếu như không có thu hoạch, cái kia cũng quá làm cho người như đưa đám.

	Nhưng Lâm Tịch thoạt nhìn lại cũng không khó chịu, ngược lại cười nói: "Không có, bất quá chí ít ta biết làm sao chính xác sử dụng Lưu Ly Châu, cũng xem là tốt, lần sau tuyệt đối sẽ không náo ra động tĩnh lớn như vậy."

	"Kia liền tốt. " Giang Tiểu Tịch lòng còn sợ hãi: "Ta đương thời thật sự có chút dọa sợ."

	Đúng vậy, hai người cũng không nghĩ tới sẽ làm ra động tĩnh lớn như vậy.

	Tại Ngọc Đỉnh thánh triều bọn hắn thừa dịp Mã gia rơi vào nội loạn, trực tiếp bắt cóc mấy cái Mã gia cao tầng,

	Lâm Tịch theo những nhân khẩu này bên trong khảo vấn liên quan tới săn giết phi thăng giả kế hoạch.

	Sau cùng biết được hết thảy phía sau cơ hồ đều là Ma Tông chủ đạo.

	Mà Mã gia cao tầng vì sống sót, còn cho ra lần trước săn giết phi thăng giả kế hoạch tọa độ, đây là Ma Tông cho tình báo, bây giờ bị Lâm Tịch biết được.

	Bởi vì Ma Tông tại Mã gia xếp vào đặc sứ sự tình, cái này dẫn đến Mã gia đối Ma Tông tương đương oán hận, cho nên căn bản không cần cố kỵ cái gì.

	Lần trước săn giết phi thăng giả tọa độ, tự nhiên là tại Cửu Kiếp sơn mạch.

	Phong Vân Sơn bởi vì đã bị Mã gia phái người trấn thủ, cho nên Lâm Tịch không cách nào tới gần, huống hồ Lý Hành Nhạn lão hồ ly kia đều chính miệng thừa nhận, không có biện pháp một lần nữa truy tố đường trở về.

	Nhưng Lâm Tịch không nhụt chí.

	Lão hồ ly này khó có thể truy tố đường trở về, nói không chắc là bởi vì hắn hoàn thành phi thăng, phi thăng tiên kiều triệt để tiêu tán duyên cớ.

	Nếu như. . . Có một loại khác khả năng đây.

	Nếu là phi thăng tiên kiều bị chém đứt, sẽ hay không có mặt khác khả năng?

	Nếu như sót lại lấy phi thăng tiên kiều di chỉ, nói không chắc có chút cơ hội.

	Kết quả là Lâm Tịch liền đi tới Đạo Thiên phủ.

	Nơi này tính là Ma Tông đại bản doanh.

	Mặc dù nguy hiểm, nhưng Lâm Tịch vẫn là tới.

	Sau đó hắn cùng Giang Tiểu Tịch lén lút đi tới Cửu Kiếp sơn mạch.

	Lâm Tịch mượn dùng Lưu Ly Châu lực lượng, mở ra vết nứt không gian, mưu đồ từ trong tìm kiếm cùng phi thăng tiên kiều có liên quan đồ vật, nhưng là không cẩn thận chọc tới đại họa.

	Đúng vậy, Lưu Ly Châu lực lượng khống chế không thích đáng, dẫn đến đưa tới không gian chấn động.

	Vết nứt không gian bị xé nứt, sau đó vậy mà đem toàn bộ Cửu Kiếp sơn mạch cho nuốt lấy.

	May mắn đây là một mảnh không có chút nào sinh cơ hoang vu sơn mạch, nếu không Lâm Tịch chỉ sợ thật muốn ăn ngủ không yên, tâm ma bất ngờ bộc phát.

	Nhưng chuyện này còn là huyên náo xôn xao.

	Lưu Ly Châu khí tức đương nhiên cũng bại lộ Lâm Tịch thân phận.

	Lâm Tịch thở dài một hơi.

	Thật là phiền toái a.

	Hắn cũng không sợ phiền toái, chính là lần này không có bao nhiêu thu hoạch, chỉ có phiền toái thực sự nhượng người có chút phiền não.

	Đúng vậy, Cửu Kiếp sơn mạch phía trên không gian cũng không có tìm được liên quan tới phi thăng chi cầu bất kỳ vật gì.

	Không công mà lui.

	Tựa như là tìm nhầm vị trí.

	Hoặc là không gian đã từng vặn vẹo qua, dẫn đến dịch chuyển không gian, nếu không là nên không đến nỗi ngay cả mảy may tàn lưu đều không có để lại.

	Không chỉ như vậy, ly khai phía sau còn bị Ma Tông người phát hiện.

	Phỏng đoán Ma Tông rất nhanh liền sẽ đoán được ý đồ của hắn.

	Đến thời điểm chỉ sợ càng phiền toái.

	"Phải nắm chặt thời gian. " Lâm Tịch trong lòng lặng lẽ nghĩ đến.

	Hắn đến hiện tại cũng không biết chính mình nỗ lực phương hướng đến tột cùng có chính xác không.

	Nhưng vì về nhà, hết thảy đều phải thử một lần.

	"Ăn no chưa. " Lâm Tịch hỏi.

	Giang Tiểu Tịch gật đầu: "Ừm."

	"Tốt, chúng ta tiếp tục xuất phát."

	"Tiếp xuống đi chỗ nào nha?"

	"Cửu Kiếp sơn mạch phụ cận thậm chí toàn bộ Đạo Thiên phủ đã từng xuất hiện bí cảnh, chúng ta đều đi thử xem, dùng Lưu Ly Châu lần nữa mở ra bọn hắn. " Lâm Tịch nói.

	Chỉ cần không ngừng thử nghiệm, tổng có thể có thu hoạch.

	Lâm Tịch lại ra tay, nhấc lên một trận lại một hồi phong ba.

	Bởi vì theo Thất Âm Môn nơi đó doạ dẫm tới rất nhiều cổ tịch, đã từng mở ra qua bí cảnh những đại môn phái này thường thường đều sẽ ghi chép, cho nên Lâm Tịch biết chỗ nào đã từng tồn tại qua bí cảnh.

	Lâm Tịch trực tiếp dùng Lưu Ly Châu cường hành đi mở ra không gian, đi tìm khả năng tồn tại bí cảnh.

	Cũng hoàn toàn không quản dạng này sẽ hay không nhượng bí cảnh trực tiếp sụp đổ.

	Đại đa số bí cảnh đều có nghiêm khắc mở ra điều kiện, giống như vậy loạn mở, thường thường đều sẽ tạo thành hậu quả nghiêm trọng, nhưng Lâm Tịch kiệt lực khống chế uy lực, cho nên tối đa cũng chính là nuốt lấy một chút phòng ốc kiến trúc mà thôi.

	Nhưng cái này cũng đầy đủ dẫn tới chúng nộ.

	Kỳ thật đại đa số tu sĩ còn là việc không liên quan đến mình treo lên thật cao.

	Vây quét Lâm Tịch người, chính là một chút chính nghĩa chi sĩ, còn có lợi ích tương quan người.

	Nhưng lần này tình huống thật không đồng dạng.

	"Trời đánh Quỷ Uyên truyền nhân, tại bản tọa trên tòa phủ đệ không mở ra không gian, kém chút đem bản tọa thê nữ toàn bộ lưu đày! Bản tọa cùng ngươi không chết không thôi!"

	"Quá khi dễ người, mặc dù chúng ta phương Thiên viện chính là cái môn phái nhỏ, nhưng cũng không thể tại chúng ta sơn môn cửa ra vào phá mở không gian a, lần này tốt, chúng ta sơn môn trực tiếp bị hủy diệt. Cái này khiến chúng ta còn làm sao đặt chân!"

	"Mẹ nó! Ta tiên tổ mộ phần bị ai bới? Lớn như vậy vết nứt không gian, là ai làm! !"

	"Ta vừa mới luyện chế tốt thần đan a, thần đan vừa muốn Độ Kiếp kết quả bị vết nứt không gian nuốt lấy, làm sao cũng không tìm về được, Quỷ Uyên truyền nhân, lão phu liều mạng với ngươi!"

	Đạo Thiên phủ một hồi náo loạn, kêu trời trách đất.

	Vô số tu sĩ tự phát bắt đầu vây quét Lâm Tịch.

	Quỷ Uyên truyền nhân, tính là triệt để trở thành người người kêu đánh chuột chạy qua đường.
Kết chương.