Chương 691 : Đấu hỏa!.
Thần Hỏa Cung đại trưởng lão "Thiên Dương chân nhân" Triệu Nguyên Phổ, tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới cũng là một vị tiếng tăm lừng lẫy Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ.

	Chu Dương đã sớm nghe nói qua vị này "Thiên Dương chân nhân" đại danh, cũng biết đối phương còn nắm giữ lấy một loại lừng lẫy nổi danh thiên địa linh hỏa 【  Thiên Cương Lôi Hỏa 】, cũng nhờ vào đó tu thành Thần Hỏa Cung trấn phái đại thần thông 【  Tam Vị Thần Hỏa 】.

	Bởi vậy đương Đặng chân nhân đem vị này Thần Hỏa Cung đại trưởng lão khiêng ra đến sau, Chu Dương cũng không tiếp tục bức bách quá mức.

	Hắn dù sao cũng là tới bồi lễ nói xin lỗi, dù là trong lòng của hắn biết đây chỉ là một hình thức, cũng không thể hoàn toàn trong lòng không đồng nhất.

	Huống hồ nghe Ngục Hỏa Thành bên trong kia rộng rãi bên trong cấp thấp tu sĩ tiếng bàn luận xôn xao, là hắn biết mình cơ bản mục đích đã đạt đến.

	Lúc này lại biểu hiện hùng hổ dọa người, ngược lại sẽ dùng sức quá mạnh, phá đi mình lúc trước lấy được thành quả.

	Mà hắn trầm xuống mặc xuống dưới, bên cạnh một mực không nói một lời Thanh Dương chân nhân liền biết, nên mình ra sân.

	"Ôi ôi ôi, Đặng đạo hữu lời nói cũng không phải không có lý, cái gọi là oan có đầu, nợ có chủ, đã Đới đạo hữu còn có sư trưởng cùng đạo lữ tồn tại, chúng ta về tình về lý đều hẳn là hướng này đôi mới nói xin lỗi bồi tội."

	Thanh Dương chân nhân nói xong, liền đối với Đặng chân nhân chắp tay thi lễ nói: "Bởi vì nghiệt đồ tạo thành sự tình, quấy rầy Đặng đạo hữu thanh tu, Thanh Dương cảm giác sâu sắc hổ thẹn, còn xin Đặng đạo hữu thứ tội."

	Đối mặt Thanh Dương chân nhân hành lễ nói xin lỗi, Đặng chân nhân cũng không dám lại khinh thường, bận bịu đáp lễ nói: "Thanh Dương đạo hữu khách khí, tông môn phát sinh đại sự như thế, Đặng mỗ thân là tông môn một phần tử, tự nhiên là không thể đổ cho người khác."

	Nói xong hắn lại nhíu nhíu mày, nhìn một cái Ngục Hỏa Thành bên trong kia chiếm hết đường đi đông đảo bên trong cấp thấp tu sĩ, sắc mặt khó coi nói ra: "Nơi đây không phải là nơi nói chuyện, còn xin hai vị di giá phủ thành chủ chờ, Đặng mỗ trước xử lý một chút thành nội sự tình."

	Rồi mới không đợi Chu Dương hai người đáp lại, hắn đã thay đổi thân thể bay trở về Ngục Hỏa Thành bên trong.

	Chỉ chốc lát sau đi qua, lệ thuộc với Ngục Hỏa Thành thủ vệ tu sĩ liền bốn phía xuất động, xua đuổi lên những cái kia bên ngoài phát biểu gây bất lợi cho Thần Hỏa Cung ngôn luận tu sĩ.

	"Xong rồi! Vị này Đặng chân nhân ngược lại là giúp chúng ta một đại ân, bị hắn làm thành như vậy, những cái kia bị đuổi tu sĩ, ngược lại sẽ lòng mang oán khí khắp nơi tuyên dương việc này, người bên ngoài cũng sẽ đem chi xem như Thần Hỏa Cung chột dạ biểu hiện!"

	Ngục Hỏa Thành trong phủ thành chủ, Chu Dương ngoại phóng thần thức trông thấy thành nội phát sinh sự tình sau, lập tức vỗ tay cười một tiếng, mặt mũi tràn đầy đều là nụ cười.

	Thanh Dương chân nhân gặp đây, lại là mặt mũi tràn đầy cảm khái nhẹ nhàng thở dài nói: "Đặng đạo hữu cũng là không có cách nào nha! Hắn nếu không làm như vậy , mặc cho lưu ngôn phỉ ngữ tiếp tục diễn biến xuống dưới, sẽ chỉ càng ngày càng nghiêm trọng, đến lúc đó liền thật không tốt thu tràng."

	Chu Dương nghe được hắn lời này, nụ cười trên mặt lập tức thu vào, suy nghĩ một chút qua sau, liền lộ ra một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng khẽ gật đầu nói: "Tiền bối nói cũng là, hiện tại liền nhìn vị kia sắp đến 【  Thiên Dương chân nhân 】, đến cùng là cái gì thái độ."

	Thần Hỏa Cung sơn môn sở tại địa khoảng cách Ngục Hỏa Thành mặc dù có chút xa, nhưng đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ tới nói, đều chỉ bất quá là một canh giờ và mấy canh giờ khác biệt thôi.

	Không có để Chu Dương cùng Thanh Dương chân nhân chờ đợi bao lâu, hai đạo cường đại Nguyên Anh cấp bậc khí tức liền xuất hiện ở Ngục Hỏa Thành bên ngoài, rồi mới trực tiếp hướng về phủ thành chủ sở tại địa dựa sát vào đi qua.

	Một hồi sau, ba nam một nữ bốn đạo thân ảnh liền chậm rãi đáp xuống trong phủ thành chủ.

	Bốn người này, hai cái mặc xích hồng pháp bào lão giả, đều là Nguyên Anh kỳ tu vi, theo thứ tự là Thần Hỏa Cung đại trưởng lão "Thiên Dương chân nhân" Triệu Nguyên Phổ cùng nhị trưởng lão "Địa Dương chân nhân" Ngụy Kỳ, trong đó Ngụy Kỳ còn có cái thân phận là Đới Hồng Nhạc sư tôn.

	Còn như vậy còn dư lại một thanh niên nam tử cùng một cái trung niên mỹ phụ, hẳn là chết tại Chu Quảng Thành thủ hạ Thần Hỏa Cung Kim Đan trưởng lão Đới Hồng Nhạc thân nhân.

	"Vãn bối Chu Dương, gặp qua Triệu chân nhân, gặp qua Ngụy đạo hữu."

	"Thanh Dương gặp qua Triệu chân nhân, gặp qua Ngụy đạo hữu."

	Chu Dương cùng Thanh Dương chân nhân ánh mắt tại hai vị trên người lão giả khẽ quét mà qua, liền làm trước gặp lễ.

	Mà hai người xưng hô sở dĩ không giống nhau, chính là bởi vì Thanh Dương chân nhân mặc dù bản thân tuổi tác cũng so "Thiên Dương chân nhân" Triệu Nguyên Phổ nhỏ hơn ngàn tuổi, vừa vặn vì Huyền Dương Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão, chuyến này đại biểu cho Huyền Dương Tiên Tông mặt mũi, tự nhiên không thể lấy vãn bối tự xưng, xưng hô một tiếng "Triệu chân nhân" cũng đã đủ để biểu đạt mình đối Triệu Nguyên Phổ kính ý.

	Trái lại Chu Dương liền không đồng dạng, bản thân hắn tuổi tác liền so Triệu Nguyên Phổ nhỏ nhanh hai ngàn tuổi, lại là đến đến nhà bồi lễ nói xin lỗi, lấy vãn bối tự xưng hiển nhiên càng lộ ra có thành ý.

	Triệu Nguyên Phổ là một cái tướng mạo sung mãn đầy uy nghiêm chi khí lão giả, hắn chờ Chu Dương hai người hành lễ qua sau, liền vẻ mặt tươi cười chắp tay đáp lễ nói: "Hai vị đạo hữu hữu lễ, Triệu mỗ cũng là nghe qua hai vị đạo hữu chi danh, hôm nay có may mắn được lấy thấy một lần, hạnh ngộ, hạnh ngộ a!"

	Nhìn dáng vẻ của hắn, không hề giống là tới hưng sư vấn tội, giống như là đến đây hội kiến nhiều năm chưa từng gặp nhau hảo hữu.

	Trái lại hắn phía sau cái kia mắt nhỏ hẹp lông mày, xem xét liền không giống người lương thiện xích bào lão giả Ngụy Kỳ, liền không có như vậy dễ nói chuyện.

	Người này đợi Triệu Nguyên Phổ nói xong sau, liền song mi lắc một cái, quái thanh quái khí nói: "Huyền Dương Tiên Tông quả thật là danh môn đại phái a, vì một cái Tử Phủ kỳ tiểu bối sự tình, liền làm phiền hai vị Nguyên Anh chân nhân đến đây ta Thần Hỏa Cung hiển uy, đáng thương Ngụy mỗ kia số khổ đồ nhi, thiên tân vạn khổ mới kết thành Kim Đan, ngàn năm tuổi thọ vừa mới quá nửa, liền tự dưng chết bởi một  hoàng khẩu tiểu nhi thủ hạ, thật sự là thật đáng buồn, đáng tiếc!"

	Tựa hồ đã sớm thương lượng xong, người này vừa dứt lời, kia tướng mạo cùng Đới Hồng Nhạc giống nhau đến mấy phần thanh niên nam tử cùng trung niên mỹ phụ liền tương hỗ ôm lấy, "Ô ô ô" ôm đầu khóc ồ lên.

	"Ô ô ô, phu quân ngươi chết được thật thê thảm a, không có ngươi chiếu cố, thiếp thân cùng Du nhi ngày sau nhưng thế nào sống a!"

	"Cha a, ngài chết được thật thê thảm, hài nhi vô dụng, ngay cả ngài di thể đều không thể thu lại, hài nhi bất hiếu a!"

	. . .

	Rất đơn sơ thủ đoạn nhỏ, nhưng không thể không nói nó rất có tác dụng.

	Tối thiểu Chu Dương cùng Thanh Dương chân nhân nguyên bản lạnh nhạt ung dung sắc mặt, bởi vì cái này một đôi mẹ con khóc tang một chút liền thay đổi.

	Hai người liếc nhìn nhau, lẫn nhau trao đổi cái ánh mắt sau, liền do thân là Chu Quảng Thành phụ thân Chu Dương, đầu tiên lên tiếng.

	Hắn đối ôm đầu khóc rống hai mẹ con chắp tay thi lễ nói: "Hai vị đạo hữu chắc hẳn chính là Đới đạo hữu đạo lữ cùng nhi tử đi, khuyển tử vô đạo, cứ thế với thất thủ giết lầm Đới đạo hữu, Chu mỗ đối với cái này cảm giác sâu sắc hổ thẹn, là Chu mỗ không biết dạy con, mới có thể ủ thành thảm như vậy kịch, Chu mỗ ở đây hướng hai vị đạo hữu thâm biểu áy náy, mời hai vị đạo hữu có thể tiếp nhận Chu mỗ xin lỗi."

	Nói xong liền muốn khom người hướng hai người hành lễ nói xin lỗi.

	Lần này luận đến kia đối mẹ con hoảng hốt, bọn hắn nào dám tiếp nhận một vị Nguyên Anh kỳ chân nhân lớn như thế lễ, vội vàng tách ra thân hình vọt đến Triệu Phổ cùng Ngụy Kỳ phía sau, run giọng đáp: "Không dám nhận tiền bối lớn như thế lễ, mong rằng tiền bối chớ có gãy sát vãn bối mẹ con."

	Bọn hắn không dám cùng Chu Dương vị này Nguyên Anh kỳ tu sĩ giao đấu, tự nhiên có những người khác dám.

	Chỉ gặp kia Ngụy Kỳ lúc này liền là trừng hai mắt một cái, trùng điệp hừ lạnh một tiếng nói: "Hừ, hiện tại người đều hôi phi yên diệt, ngươi nói xin lỗi còn có cái gì dùng? Giết người thì đền mạng, thiếu nợ thì trả tiền, đây là thiên kinh địa nghĩa sự tình, Chu đạo hữu nếu là thật có thành ý, liền đem hung thủ giết người giao ra từ người chết gia thuộc xử trí, hiện tại liên sát người hung thủ đều không có mang đến, dám nói các ngươi thật có mấy phần nói xin lỗi thành ý?"

	"Ngụy đạo hữu lời ấy sai rồi!"

	Thanh Dương chân nhân nghiêm mặt, tiếp lời đầu nghiêm mặt nói ra: "Trước tạm không nói việc này có khác nguyên nhân gây ra, bắt đầu từ Tu Tiên Giới quy củ giới phía trên tới nói, tu sĩ đã bước lên tu tiên kiếm trường sinh con đường, vậy sẽ phải tùy thời làm tốt lấy thân tuẫn đạo chuẩn bị, Đới đạo hữu chết bởi nghiệt đồ thủ hạ, đích thật là một kiện làm cho người đau lòng sự tình, nhưng nếu nói bởi vậy liền để nghiệt đồ vì đó đền mạng, xin thứ cho lão phu không thể đáp ứng!"

	Ngụy Kỳ nghe vậy, lập tức cười lạnh liên tục nói: "Ôi ôi ôi, xem đi, lộ ra nguyên hình đi! Các ngươi đã không muốn giao ra hung thủ giết người, cái kia còn tới đây làm cái gì? Không phải là cảm thấy ta Thần Hỏa Cung dễ bắt nạt, khi dễ tiểu nhân còn không vừa lòng, còn muốn ngay cả lão phu chờ già cũng một khối giết, vĩnh tuyệt hậu hoạn không thành!"

	"Nếu là như vậy, các ngươi cứ việc thả. . ."

	"Sư đệ nói cẩn thận!"

	Một mực yên lặng không lên tiếng Triệu Nguyên Phổ, bỗng nhiên ánh mắt mãnh liệt, đột nhiên lên tiếng quát bảo ngưng lại đánh gãy Ngụy Kỳ phía sau.

	Nhưng cái kia lạnh lùng thần sắc, rõ ràng là đối Chu Dương hai người.

	"Ngụy đạo hữu cái này đơn thuần hồ ngôn loạn ngữ, Thanh Dương cùng Chu đạo hữu này đến Thần Hỏa Cung, tự nhiên là mang theo thành ý tới nói xin lỗi, chỉ là Thanh Dương nhất định phải cùng Triệu chân nhân cùng Thần Hỏa Cung các vị đạo hữu nói rõ ràng, chúng ta này đến xin lỗi, một là thương tiếc phát sinh trên người Đới đạo hữu bi kịch, nguyện ý tại năng lực bản thân phạm vi bên trong vì đó gia thuộc làm chút đền bù, hai là không muốn bởi vì trận này hiểu lầm liền khiến cho ngươi ta hai phái trở mặt, dẫn đến càng nhiều bi kịch phát sinh!"

	Thanh Dương chân nhân nói, liền đem tay áo hất lên, trầm giọng nói ra: "Nếu như Thần Hỏa Cung không muốn tiếp nhận xin lỗi, kia Thanh Dương cùng Chu đạo hữu cũng tuyệt không lưu thêm, cái này dẹp đường hồi phủ!"

	Nói xong ánh mắt của hắn liền trực tiếp nhìn về phía Triệu Nguyên Phổ, chỉ chờ mở miệng làm ra quyết định.

	Người ở chỗ này đều biết, chân chính có thể đại biểu Thần Hỏa Cung người, chỉ có một cái, đó chính là Triệu Nguyên Phổ vị này Thần Hỏa Cung người cầm lái.

	Ngụy Kỳ kêu gào, bất quá là Triệu Nguyên Phổ mở miệng làm ra quyết định trước thăm dò thôi, ai cũng sẽ không cho là hắn có thể làm được Thần Hỏa Cung chủ.

	"Ai! Ngụy sư đệ đau mất ái đồ, không kiềm chế được nỗi lòng có điều mất nói, còn xin hai vị đạo hữu thứ lỗi."

	Tại Thanh Dương chân nhân cùng Chu Dương nhìn chăm chú bên trong, Triệu Nguyên Phổ đầu tiên là thở dài một tiếng, vì Ngụy Kỳ lúc trước kia phiên hùng hổ dọa người lời nói làm giải vây.

	Rồi mới hắn cũng là nghiêm mặt, nghiêm mặt nói ra: "Lão phu cùng Thần Hỏa Cung, tuyệt đối không nghĩ cùng Huyền Dương Tiên Tông trở mặt ý tứ, đối với Huyền Dương Tiên Tông bực này danh môn chính phái, lão phu cũng là từ trước đến nay kính ngưỡng có thừa, thường xuyên hiệu triệu đệ tử bản môn hướng học tập."

	"Chỉ là Đới sư điệt dù sao chính là bản môn Kim Đan trưởng lão, hắn chết tại quý phái đệ tử thủ hạ, đã là sự thật không thể chối cãi, lão phu thân là Thần Hỏa Cung đại trưởng lão, nếu như không thể vì hắn trốn về một cái công đạo, không chỉ có có lỗi với mình chức trách, càng khó cho bản môn trên dưới mấy ngàn đệ tử một cái giá thỏa mãn!"

	Nghe được hắn lời này, Chu Dương lập tức liền trầm giọng hỏi: "Không biết Triệu chân nhân muốn một cái cái gì dạng công đạo? Chu mỗ lúc trước cũng cùng quý phái Đặng chân nhân nói, nguyện ý vì khuyển tử khuyết điểm, hướng Đới đạo hữu gia thuộc bồi thường trăm vạn linh thạch, cũng đem Đới đạo hữu khi còn sống muốn tới tay mà chưa từng đạt được 【  ngàn năm Chu Quả 】 cùng nhau trả lại cho quý phái xử trí, chẳng lẽ những này còn chưa đủ biểu hiện Chu mỗ thành ý sao?"

	Triệu Nguyên Phổ nghe vậy, lại là lạnh lùng hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ ở trong mắt Chu đạo hữu, bản môn một cái Kim Đan kỳ tu sĩ tính mệnh, cũng chỉ giá trị trăm vạn linh thạch cùng một gốc 【  ngàn năm Chu Quả 】 sao? Theo lão phu biết, Đới sư điệt người thân gia, cũng không chỉ số này, mà chúng ta đến nay lại ngay cả hắn thi thể cũng không từng tìm tới một chút điểm!"

	Chu Dương khí thế lập tức vì đó trì trệ, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên như thế nào phản bác Triệu Nguyên Phổ lời nói này.

	Hắn biết rõ trướng không thể như thế tính, nhưng cũng không thể nói Đới Hồng Nhạc chết được đáng đời, căn bản không đáng hắn vì đó nỗ lực càng nhiều bồi thường đi!

	Như thế đi qua một hồi lâu sau, hắn mới hai tay một đám, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Chu mỗ cũng không gạt Triệu chân nhân, Đới đạo hữu chính là vẫn lạc tại Chu mỗ ban cho khuyển tử một kiện hộ thân bảo vật phía dưới, thi thể sớm tại bỏ mình thời điểm liền ngay cả cùng trên thân tất cả vật phẩm một đạo hóa thành chôn phấn, cho nên khuyển tử kỳ thật cũng không từng chiếm được hắn một tơ một hào di vật!

	"

	Kết quả này kỳ thật Thần Hỏa Cung một phương cũng đã sớm liệu đến, dù sao giết người về sau hủy thi không để lại dấu vết, chính là mỗi cái tu tiên giả vừa ra cửa hành tẩu thời điểm liền biết được sự tình.

	Chỉ là bọn hắn cũng không nghĩ tới, Đới Hồng Nhạc vậy mà lại thật bị đánh đến hôi phi yên diệt, ngay cả một điểm di vật đều không thể lưu lại.

	Lúc này nghe xong Chu Dương, kia từ khi Triệu Nguyên Phổ mở miệng sau vẫn chưa từng lên tiếng Ngụy Kỳ, lập tức liền thâm trầm nói ra: "Chu đạo hữu hảo thủ đoạn, chỉ là ban thưởng một kiện hộ thân bảo vật, liền có thể đem Ngụy mỗ đồ đệ đánh cho hôi phi yên diệt, nhưng không biết có thể hay không để Ngụy mỗ cũng mở mắt một chút, mở mang kiến thức một chút món kia bảo vật lợi hại!"

	"Ngụy đạo hữu đây là không tin Chu mỗ sao?"

	Chu Dương nhướng mày, ánh mắt nhìn thẳng kia Ngụy Kỳ, trong mắt lóe lên một vòng hàn quang.

	Cái này Ngụy Kỳ mặc dù là Thần Hỏa Cung nhị trưởng lão, nhưng tu vi cũng bất quá là Nguyên Anh bốn tầng, dạng này mặt hàng Chu Dương thế nhưng là một điểm cũng không sợ chi.

	Mà mắt thấy hai người bọn họ lại có muốn đánh nhau xu thế, kia Triệu Nguyên Phổ bận bịu chen vào nói nói ra: "Coi như Chu đạo hữu lời nói không hư, Đới sư điệt tóm lại là chết tại lệnh lang thủ hạ, bây giờ lệnh lang lại ngay cả di vật của hắn cũng không thể trả lại cho gia thuộc, cái này cũng không phù hợp quy củ đi!"

	Chu Dương gặp đây, hơi chút do dự qua sau, liền gật đầu nói: "Đã Triệu chân nhân đã nói như vậy, kia Chu mỗ liền cho chân nhân cái mặt mũi, nguyện ý tại vốn có bồi thường trên cơ sở mặt, lại thêm năm mươi vạn linh thạch, chân nhân nghĩ như thế nào?"

	"Một trăm năm mươi vạn linh thạch mặc dù cùng Đới sư điệt tính mệnh so sánh kém xa tít tắp, nhưng là Chu đạo hữu thành ý, lão phu cũng xác thực thấy được, cái gọi là người chết không thể phục sinh, lão phu tin tưởng Đới sư điệt trên trời có linh, cũng sẽ không nguyện ý bởi vì hắn một người mà dẫn đến hai phái lẫn nhau báo thù!"

	Triệu Nguyên Phổ khẽ vuốt cằm, xem như đối Chu Dương bồi thường phương án biểu thị tán đồng.

	Nhưng ngay tại Chu Dương coi là sự tình cứ như vậy kết thúc thời điểm, lại là lại lên tiếng nói ra: "Bất quá lão phu nguyện ý thay biểu Thần Hỏa Cung cùng Đới sư điệt gia thuộc tiếp nhận Chu đạo hữu phần này bồi thường, chỉ là bởi vì không muốn cùng Huyền Dương Tiên Tông lên xung đột, không muốn để cho Đới sư điệt chết vô ích, nếu là muốn để Thần Hỏa Cung cứ như thế mà buông tha lệnh lang cái này hung thủ giết người, lại là tuyệt đối không thể!"

	"Triệu chân nhân không phải là đang tiêu khiển vãn bối?"

	Chu Dương biến sắc, sắc mặt âm trầm nói ra: "Nếu như không phải là vì khuyển tử sau này an nguy suy nghĩ, chân nhân coi là Chu mỗ đường đường Nguyên Anh tu sĩ, sẽ nguyện ý tới hướng hai cái tu vi Kim Đan cũng chưa tới tiểu bối xin lỗi bồi tội? Sẽ nguyện ý lấy không ra một trăm năm mươi vạn linh thạch tặng người?"

	Triệu Nguyên Phổ nghe vậy, lại là thâm ý sâu sắc nhìn bên cạnh hắn Thanh Dương chân nhân một chút, rồi sau đó cười lạnh nói: "Chu đạo hữu cũng đừng quên, nếu như không phải cố kỵ lệnh lang Huyền Dương Tiên Tông chân truyền đệ tử thân phận, ta Thần Hỏa Cung muốn vì Đới sư điệt báo thù lời nói, đồng dạng không khó!"

	"Triệu đạo hữu nếu như vậy nói lời, như vậy Chu mỗ liền không có cái gì dễ nói, các ngươi muốn vì đệ tử đã chết báo thù có thể, chỉ là mời trước đạp trên Chu mỗ thi thể đi qua, hoặc là đến lúc đó Chu mỗ cũng có thể vì báo mối thù giết con mà hướng quý phái triển khai không điểm mấu chốt trả thù!"

	Chu Dương nói, liền muốn quay người rời đi.

	"Chu đạo hữu chậm đã!"

	Thanh Dương chân nhân vội vàng lên tiếng lưu người, rồi mới trên mặt sắc mặt giận dữ nhìn nói với Triệu Nguyên Phổ: "Triệu đạo hữu coi là thật muốn như vậy làm sao? Lão phu không ngại cùng đạo hữu nói rõ, lão phu kia đồ nhi, bản phái là chắc chắn bảo vệ, đạo hữu nếu quả như thật không muốn thiện, quyển kia phái cũng chỉ có thể tiếp chiêu!"

	Triệu Nguyên Phổ nghe được hắn lời này, sắc mặt cũng là hơi đổi, không khỏi nhíu mày nhìn xem hắn nói ra: "Thanh Dương đạo hữu ái đồ sốt ruột, lão phu minh bạch, chỉ là đạo hữu nói lời như vậy, không sợ quý phái đệ tử khác thất vọng đau khổ sao? Mà lại đạo hữu xác định mình có thể đại biểu được toàn bộ Huyền Dương Tiên Tông sao?"

	Thanh Dương chân nhân nghe được hắn lời này, sắc mặt lập tức càng khó coi hơn, không khỏi tức giận nói ra: "Lão phu thân là bản phái Thái Thượng trưởng lão, nếu là ngay cả mình truyền nhân y bát đều không gánh nổi, kia mới có thể bản phái để đệ tử khác thất vọng đau khổ, còn như nói lão phu có thể hay không đại biểu được Huyền Dương Tiên Tông, cái này chỉ sợ không phải Triệu đạo hữu định đoạt!"

	Triệu Nguyên Phổ gặp đây, trong mắt dị sắc lóe lên, không khỏi lộ ra một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng tự lẩm bẩm: "Có thể làm cho Thanh Dương đạo hữu vì hắn thất thố như vậy, xem ra lão phu cùng bản phái đều đánh giá thấp đạo hữu cái kia đồ đệ đối với quý phái tầm quan trọng!"

	Nói xong sắc mặt hắn nghiêm một chút, ánh mắt lăng lệ từ Chu Dương cùng Thanh Dương chân nhân trên mặt đảo qua một lần, trầm giọng nói ra: "Muốn để lão phu cùng Thần Hỏa Cung khoát tay cũng được, hai vị đạo hữu ai đứng ra cùng lão phu làm đến một trận, nếu như có thể tại lão phu thủ hạ kiên trì nửa canh giờ, liền có thể giao ra bồi thường rời đi, lão phu lấy bản thân danh dự cùng Thần Hỏa Cung tín dự thề, sự tình sau Thần Hỏa Cung tuyệt sẽ không có người lại bởi vì chuyện này nhằm vào Chu đạo hữu chi tử!"

	Hắn chính là Nguyên Anh bảy tầng tu vi, so Chu Dương cùng Thanh Dương chân nhân hai cái này Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ đều cao hơn hai cái tiểu cảnh giới, bây giờ nói loại lời này, rõ ràng là dự định ỷ lớn hiếp nhỏ.

	Bởi vậy Thanh Dương chân nhân nghe được hắn lời này sau, lúc ấy liền muốn mở miệng cự tuyệt.

	Nhưng Chu Dương lại trực tiếp ngăn cản hắn, rồi mới mặt trầm như nước nhìn xem Triệu Nguyên Phổ kêu lên: "Tốt, đây chính là Triệu đạo hữu chính ngươi nói, Chu mỗ bất tài, liền tới lĩnh giáo đạo hữu cao chiêu tốt!"

	"Chu đạo hữu ngươi. . ."

	Thanh Dương chân nhân mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem Chu Dương, trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng.

	Chu Dương lại là chẳng hề để ý khẽ mỉm cười nói: "Chuyện này nói cho cùng là khuyển tử đưa tới, Chu mỗ thân là phụ thân của hắn, vì hắn chùi đít cũng là chuyện đương nhiên, Thanh Dương tiền bối yên tâm đi, Chu mỗ rõ ràng chính mình tại làm cái gì."

	Hắn nói lời này lực lượng, tự nhiên là nguồn gốc từ đối với thực lực mình tự tin, tự tin cho dù là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ cũng vô pháp tại trong vòng nửa canh giờ cầm xuống chính mình.

	Nhưng những người khác cũng không như thế nhìn, Nguyên Anh hậu kỳ cùng Nguyên Anh sơ kỳ hai cái tiểu cảnh giới chênh lệch, mặc dù không kịp Kim Đan kỳ cùng Nguyên Anh kỳ loại này đại cảnh giới chênh lệch, nhưng cũng sẽ không kém bên trên bao nhiêu.

	Nếu như một cái Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ quyết tâm muốn giết Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, khả năng rất lớn là có thể làm được.

	Bởi vậy cho dù là Triệu Nguyên Phổ nghe được Chu Dương lời này sau, cũng là nhịn không được mặt lộ vẻ vẻ cảm khái thở dài nói: "Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ, Chu đạo hữu phần này ái tử chi tâm, thật sự là gọi lão phu động dung, nếu là đạo hữu thật có thể chống nổi nửa canh giờ, lão phu cũng nguyện ý giao đạo hữu cái này bằng hữu!"

	Chu Dương nghe vậy, lại là cười cười, không có nhiều lời cái gì, chỉ là đưa tay ra nói: "Triệu đạo hữu, mời."

	Triệu Nguyên Phổ gặp đây, lập tức liền thu hồi sắc mặt, nghiêm mặt đáp lễ lại nói: "Chu đạo hữu mời theo lão phu tới."

	Rồi mới liền trực tiếp bay ra phủ thành chủ, hướng về ngoài thành tới gần Man Hoang tùng lâm địa phương bay đi.

	Cuối cùng, một đoàn người tại Man Hoang tùng lâm khu vực bên ngoài cao vạn trượng không phía trên ngừng lại.

	Cao vạn trượng không trung, vô hình cương phong so đao còn muốn lăng lệ, tiêu kim thực cốt như bình thường, bình thường Kim Đan kỳ tu sĩ đi vào độ cao này, một khắc đồng hồ đều không kiên trì được, thế nhưng là Chu Dương lại ngay cả hộ thân pháp thuật cũng không từng sử dụng, chỉ bằng nhục thân phòng ngự liền miễn dịch cương phong tổn thương.

	Điểm này chính là đối diện cùng hắn cách xa nhau hơn vạn trượng Triệu Nguyên Phổ vị này Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đều làm không được.

	Bởi vậy tại nhìn thấy một màn này sau, cho dù là Triệu Nguyên Phổ, cũng không nhịn được sợ hãi than nói: "Đã sớm nghe nói Chu đạo hữu một thân luyện thể thần thông chính là nhất đẳng mạnh, toàn bộ Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới đều tìm không ra có thể tại đạo này phía trên cùng đạo hữu phân cao thấp Nhân tộc tu sĩ, hôm nay gặp mặt quả thật là danh bất hư truyền!"

	Rồi mới trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, cao giọng nói ra: "Bất quá cùng Chu đạo hữu luyện thể thần thông so sánh, lão phu càng muốn gặp hơn biết một chút đạo hữu nắm giữ 【  Càn Dương chân hỏa 】 uy năng, nhìn xem cùng là đỉnh tiêm Hỏa hệ thần thông, đến tột cùng là bản môn 【  Tam Vị Thần Hỏa 】 càng hơn một bậc, vẫn là đạo hữu 【  Càn Dương chân hỏa 】 càng thêm sắc bén!"

	Chu Dương nghe vậy, lập tức ứng thanh nói ra: "Đã Triệu đạo hữu có này nhã hứng, Chu mỗ tự nhiên vui lòng thành toàn, đạo hữu nhìn tốt!"

	Nói xong hai tay của hắn nhất chà xát, một đoàn thuần kim sắc 【  Càn Dương chân hỏa 】 liền tại trong bàn tay hắn cấp tốc dâng lên, rồi mới bùng nổ, cấp tốc ở dưới sự khống chế của hắn hóa thành một đầu cao vài trượng kim sắc Hỏa Long bay ra ngoài.

	"Đến hay lắm!"

	Triệu Nguyên Phổ mang theo kích động kêu to một tiếng, đồng dạng là hai tay nhất chà xát, trong lòng bàn tay cấp tốc dâng lên một đoàn ngân tử sắc thần hỏa, hóa thành một con giương cánh mấy trượng Hỏa Phượng hướng về kim sắc Hỏa Long bổ nhào mà đi.

	Một rồng một phượng ở giữa không trung gặp nhau, vậy mà như là hai con chân chính sinh linh, gào thét tê minh lấy thiếp thân bác sát, thề phải đem đối phương dập tắt.

	Bởi vì là muốn nhìn ai nắm giữ Hỏa hệ thần thông uy lực càng lớn, vô luận là Chu Dương vẫn là Triệu Nguyên Phổ, đều không có vì hai con Hỏa Long cùng Hỏa Phượng nhiều rót vào một phần pháp lực, chỉ là dựa vào riêng phần mình đối với hỏa diễm năng lực chưởng khống, lấy thần thức xa xa điều khiển hai con Hỏa Long cùng Hỏa Phượng chiến đấu.

	Phương diện này Chu Dương nhưng thật ra là có chút thua thiệt, bởi vì Triệu Nguyên Phổ dù sao cũng là so với hắn sống lâu gần hai ngàn năm, Thần Hỏa Cung lại là đùa lửa người trong nghề, tại đối với hỏa diễm năng lực chưởng khống phương diện, cho dù là hắn thường xuyên sử dụng 【  Càn Dương chân hỏa 】 luyện khí, cũng không sánh bằng Triệu Nguyên Phổ đối với 【  Tam Vị Thần Hỏa 】 năng lực chưởng khống.

	Nhưng là hắn cũng không phải không có ưu thế, đầu tiên hắn 【  Càn Dương chân hỏa 】 là thiên phú thần thông, ở phương diện này trời sinh liền sẽ, hỏa diễm đối với hắn điều khiển càng là không có bất luận cái gì kháng cự.

	Tiếp theo là hắn cái này đoàn 【  Càn Dương chân hỏa 】, thế nhưng là trải qua 【  Càn Dương bảo châu 】 cái này thất giai Tiên Khí tăng phúc qua, so sánh với bình thường Nguyên Anh kỳ tu sĩ thi triển 【  Càn Dương chân hỏa 】, uy lực tối thiểu muốn gia tăng một hai thành.

	Chớ xem thường cái này một hai thành, đây chính là đối với một môn cảnh giới đại thành đỉnh tiêm Hỏa hệ thần thông tăng phúc!
Kết chương.