Chương 567 : Ngươi cũng tại thư viện làm tiên sinh rồi?.
Ngô Huyền Tử tại tối hôm qua cảm nhận được có người tu hành khí tức hướng tiểu trấn bên này.
 
Nếu là tà ma ngoại đạo, hắn sẽ còn ra tay giải quyết, nhưng phổ thông tu hành giả, hắn đồng dạng chọn nhìn như không thấy.
 
Nhưng tại hôm qua cái kia mấy đạo khí tức đột nhiên biến mất.
 
Như loại này tình huống, cái kia mấy tên tu hành giả rất hiển nhiên là bị diệt sát.
 
Mà giết bọn họ người, Ngô Huyền Tử cũng đoán ra là ai.
 
Bất quá, suy đoán thì suy đoán, Ngô Huyền Tử hay là có ý định đi trưởng trấn nhà ngồi một chút.
 
Chỉ là trước khi đến trưởng trấn trên đường, hắn bỗng nhiên gặp được một cái thân ảnh quen thuộc.
 
Cái này thân ảnh quen thuộc không phải người khác.
 
Chính là trấn thủ biên quan, bảo đảm Đại Ngụy an cư lạc nghiệp Định An hầu.
 
Bây giờ, Định An hầu cũng thấy rõ Ngô Huyền Tử khuôn mặt, còn tưởng rằng hoa mắt nhìn lầm, lập tức dụi dụi con mắt, lần nữa nhìn qua.
 
Mà Ngô Huyền Tử đã chậm rãi đi đến phụ cận.
 
"Thánh Nhân, ngươi làm sao ở chỗ này?" 
 
Xác định người trước mặt chính là vị kia thụ Đại Ngụy người đọc sách kính ngưỡng Ngô Thánh Nhân sau, Định An hầu trong lòng ngạc nhiên, mặc dù Ngô Huyền Tử từ trước đến nay là hành tung bất định, nhưng hắn vẫn là gặp qua vài lần.
 
"Là ta hỏi ngươi mới đúng, Triệu tướng quân, ngươi không phải tại biên quan trấn thủ sao?" 
 
Ngô Huyền Tử cũng có chút ngoài ý muốn.
 
"Ta... Thánh Nhân, nhiều người ở đây, chúng ta vẫn là đi nơi khác nói chuyện a!" 
 
Định An hầu nhìn thoáng qua chung quanh vụn vụn vặt vặt thư viện học sinh, Ngô Huyền Tử gật gật đầu, hai người liền cùng một chỗ hướng không có người địa phương đi đến, vừa đi vừa thấp giọng trò chuyện.
 
Ngô Huyền Tử thế mới biết Định An hầu sớm tại hai tháng trước liền bị Vĩnh Văn Đế triệu kiến hồi kinh, về sau đi tế bái vong thê qua lại trên đường bị người mai phục.
 
"Không phải là Man tộc người bên kia mai phục ngươi?" Ngô Huyền Tử vuốt vuốt râu ria suy đoán nói.
 
"Rất không có khả năng, cùng ta giao thủ những người kia thủ đoạn không giống như là Man tộc, càng giống là tu sĩ, mà lại bọn hắn thủ đoạn cực kì quỷ dị, tựa như là tà tu!!" 
 
Định An hầu lắc đầu, ánh mắt nặng nề nói.
 
"Tà tu?" 
 
Ngô Huyền Tử nhíu mày suy tư nói: "Từ lần trước Tu Tiên giới chính tà chi chiến sau, tà tu những năm này một mực không có gì động tĩnh, hẳn là lần này ngoi đầu lên lại có động tác gì rồi? "
 
Định An hầu cũng biết hai ba mươi phía trước chính tà chi chiến, nghe nói là tu sĩ chính đạo cùng tà đạo tu sĩ tại tranh đoạt cái nào đó chí bảo.
 
"Những này cũng chỉ là suy đoán của ta thôi!" 
 
Định An hầu cũng không dám kết luận nhóm người kia chính là tà tu, hắn chỉ là cảm giác đám người kia thủ đoạn không thế nào quang minh, lại là mai phục, lại là dùng độc.
 
"Về sau, ta bị một nữ tử cứu, liền tới đến nơi này! Đúng, Thánh Nhân, ngươi như thế nào cũng tại này trong tiểu trấn? Chẳng lẽ nơi đây không giống bình thường cùng ngươi có quan hệ?!" 
 
Định An hầu trước đó đã cảm thấy này tiểu trấn không giống bình thường, thiên địa linh khí dồi dào, trước kia hắn còn muốn hồi kinh sau, đem nơi đây sự tình cáo tri Vĩnh Văn Đế.
 
Nhưng hôm nay nhìn thấy Ngô Huyền Tử ở đây, liền cái gì cũng giải thích được.
 
"Này tiểu trấn khác biệt nhưng cùng ta không có quan hệ gì!" Ngô Huyền Tử bật cười lắc đầu.
 
"Cùng Thánh Nhân không quan hệ? Cái kia chẳng lẽ là Thánh Nhân ngươi phát hiện nơi đây thiên địa linh khí dồi dào, lúc này mới ẩn cư ở này? Khó trách này tiểu trấn có học đường, còn có thư viện, nghĩ đến là Thánh Nhân bút tích của ngươi a!" 
 
Định An hầu cảm thấy hắn có thể đoán được chân tướng.
 
Bởi vì này không lớn tiểu trấn chẳng những có học đường, còn có thư viện, mà lại mặc kệ là học đường, vẫn là thư viện học sinh từng cái lộ ra thư quyển nho nhã khí chất.
 
Mà Ngô Thánh Nhân lại là Đại Ngụy đương đại Nho đạo Thánh Nhân.
 
"Ta đúng là ẩn cư ở đây, nhưng học đường cùng thư viện cũng không có quan hệ gì với ta!" 
 
Ngô Huyền Tử lại lắc đầu, "Xem ra Triệu tướng quân đối tiểu trấn hoàn toàn không biết gì a, bằng không thì cũng sẽ không nói ra những lời này!" 
 
"Thánh Nhân ý gì?" Định An hầu khó hiểu nói.
 
"Ta sở dĩ lưu tại nơi này, này tiểu trấn chỗ khác biệt, đều bắt nguồn từ một người!" Ngô Huyền Tử cười trả lời.
 
"Không biết Thánh Nhân nói tới người là ai?" 
 
Định An hầu có chút ngoài ý muốn, có thể để cho đường đường Đại Ngụy Thánh Nhân lưu tại nơi này người, người kia khẳng định có chỗ đặc thù gì!
 
"Này tiểu trấn trưởng trấn!" 
 
Ngô Huyền Tử chắp lấy tay cười nói.
 
"Hắn?" 
 
Định An hầu ngơ ngẩn.
 
"Triệu tướng quân, gặp qua trưởng trấn rồi?" 
 
Ngô Huyền Tử có chút hiếu kỳ, hắn vừa mới còn tưởng rằng Định An hầu chưa thấy qua vị kia.
 
"Gặp qua, thương thế của ta chính là vị kia trưởng trấn cứu, nhưng vị kia trưởng trấn đến cùng có bản lĩnh gì để Thánh Nhân khuất thân vì hắn lưu ở trong tiểu trấn?" 
 
Định An hầu có chút nghĩ không thông, hắn thấy vị kia trưởng trấn chính là biết chút y thuật lang trung thôi.
 
"Khuất thân? Triệu tướng quân, ngươi đây là tại giễu cợt ta a! Bất quá lấy tu vi của ngươi nhìn không ra vị kia là vị ẩn sĩ cao nhân cũng không kỳ quái,
 
Cho dù là nhà ngươi vị lão tổ tông kia tới, cũng chưa chắc có thể phát hiện!" 
 
Ngô Huyền Tử cảm thán nói: "Vị kia là cái khó lường tồn tại!" 
 
Định An hầu chấn kinh.
 
Có thể để cho đường đường Đại Ngụy Thánh Nhân nói như thế, vị kia trưởng trấn thật sự là một vị ẩn sĩ cao nhân?
 
"Cái này sao có thể? Như hắn thật sự là ẩn sĩ cao nhân, hắn không có khả năng liền trên người ta chuyện bị trúng độc cũng phát hiện không được?" Định An hầu vội vàng lắc đầu phủ định nói.
 
"Chỉ giáo cho?" Ngô Huyền Tử khó hiểu nói.
 
Định An hầu liền đem hắn trúng độc, cùng làm bộ mất trí nhớ sự tình nói ra.
 
Ngô Huyền Tử nghe xong bật cười lắc đầu, "Triệu tướng quân thật sự là thông minh quá sẽ bị thông minh hại a, vị kia có thể sử dụng một ngày thời gian, để bản thân bị trọng thương ngươi khôi phục, lại há có thể là chân trần lang trung?" 
 
Kỳ thật điểm này, Định An hầu cũng nghĩ qua.
 
Nhưng bởi vì đối phương không cách nào chẩn đoán được hắn chuyện bị trúng độc, để hắn vô ý thức cảm thấy đối phương bản sự đồng thời không có lớn như vậy.
 
Nhưng lúc này Ngô Huyền Tử nói vị kia thật sự là một vị ẩn sĩ cao nhân.
 
Như vậy sự tình lại khác biệt.
 
Ngô Huyền Tử là ai?
 
Đây chính là Đại Ngụy Thánh Nhân!
 
Lời hắn nói không có khả năng là giả.
 
Bỗng nhiên, Định An hầu trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu, khóe miệng đột nhiên nổi lên một vệt nụ cười khổ sở.
 
Có lẽ, vị kia trưởng trấn đã sớm phát hiện hắn trúng độc cùng mất trí nhớ sự tình.
 
Nhớ rõ hắn làm bộ mất trí nhớ cái kia hai ngày, không ngừng phát sinh đủ loại ngoài ý muốn, cuối cùng bất đắc dĩ mới đưa khôi phục ký ức sự tình nói ra.
 
Nhưng hôm nay nghĩ đến, những chuyện này có thể là vị kia cách làm.
 
Thậm chí, là vị kia vì không vạch trần hắn cố tình làm.
 
"Nghĩ rõ ràng rồi?" 
 
Một bên Ngô Huyền Tử thấy thế, không khỏi vuốt vuốt râu ria cười nói.
 
"Nghĩ rõ ràng, là ta có mắt không tròng, đem vị cao nhân kia xem như chân trần lang trung!" 
 
Định An hầu cười khổ lắc đầu, hắn cũng không phải là cái gì ngu dốt người, chỉ là trước đó lâm vào một loại sai lầm nhận thức, bây giờ sự tình điểm phá, hắn liền cái gì đều nghĩ thông suốt.
 
"Có lẽ là bởi vì ta làm bộ mất trí nhớ sự tình, bị vị kia biết, cho nên hắn liền không có xách trên người ta chuyện bị trúng độc!" 
 
Nói cho cùng là hắn lừa gạt trước đây, Định An hầu thở dài, thế mà bất tri bất giác đắc tội một vị liền Ngô Huyền Tử cũng không dám đắc tội tồn tại.
 
"Kỳ thật Triệu tướng quân cũng không cần lo lắng, vị kia là bực nào cao nhân, như thế nào có thể lại so đo những chuyện nhỏ nhặt này, ta nhìn Triệu tướng quân trên cổ mang theo cái còi, hẳn là ngươi cũng tại thư viện làm tiên sinh rồi?" 
 
Ngô Huyền Tử cười trấn an nói.
 
"Ta cũng không phải là tại thư viện làm tiên sinh, mà là học đường!" 
 
Định An hầu lắc đầu, nhưng bỗng nhiên hắn ý thức được cái gì, chờ chút, cái gì gọi là hắn cũng tại thư viện làm tiên sinh?
Kết chương.