Chương 907 : Dư Kháng.
Aaron làm cái này một cái tu tiên lão điểu, am hiểu nhất mò thi.

	Hắn trước đem trên mặt đất mất đi chủ nhân Kim Xà câu cùng khăn gấm nhặt lên, không nhịn được thưởng thức một phen.

	Kim Xà câu kim quang óng ánh, mặt ngoài còn có vô số nhỏ bé dày đặc vảy rắn, thoạt nhìn thật giống như một cái màu vàng rắn nhỏ.

	Mà này phương khăn gấm trên lại mang theo một luồng cô gái phấn thoa mặt mùi vị, không quá như là nam tu pháp khí.

	"Nếu như của hắn,vậy liền đại biểu Trầm Tuyết Hành là cái nương pháo. . ."

	"Nếu như không phải, liền mang ý nghĩa hắn có cái thân mật. . ."

	Aaron lại ở Trầm Tuyết Hành trên tìm kiếm một trận, lấy ra một cái túi pháp bảo.

	Túi pháp bảo này chính là tu sĩ tồn vật sử dụng, cùng túi chứa đồ như thế, nhưng này giới tương đối quý trọng.

	Aaron liền hiểu, Kim đạo nhân liền không có món đồ này.

	Túi pháp bảo này giống như một cái túi gấm, miệng túi bị một vòng kim thừng hệ ở lại, Aaron một tia chân khí đi lên, giống như đá chìm đáy biển.

	Hắn nhất thời biết được đây là công lực không đủ duyên cớ, chính mình cần một chút thời gian, mới có thể lấy hết sức công phu đem Trầm Tuyết Hành pháp lực dấu ấn xóa đi, biến thành chính mình.

	"Kim đạo nhân đạo thư, liền giấu ở trong phòng ngủ. . . Giường phía dưới."

	Aaron một đường không coi ai ra gì, xông vào Kim đạo nhân bên trong phòng ngủ, đem giường hất lên, liền tìm đến một bộ đạo thư.

	Bất quá cái này đạo thư dùng chính là một loại hình như vuốt chim chim chữ triện viết, Aaron không nhận ra.

	Hắn cũng không để ý lắm, thích đáng thu rồi, chuẩn bị ngày sau tìm một chút tương quan văn tự, học chính là.

	Dù sao đạo thư sao, dùng long chương phượng triện, đạo môn vân sách, vàng bạc chữ triện, thậm chí Tử Thanh tiên văn, Thiên ma chân triện thư viết, đều là tầm thường.

	Người bình thường nghĩ muốn học đạo, trước tiên khảo hạch một cái đạo môn văn tự giải thích bốn, sáu cấp văn bằng trước tiên!

	Chờ đến Aaron đi ra động phủ, mới phát hiện Trầm Tuyết Hành ra tay thực tại tàn nhẫn, Kim đạo nhân những đệ tử còn lại, cũng là tất cả đều bỏ mình!

	"Cũng bớt đi ta một phen diệt khẩu công phu. . ."

	Aaron cảm khái một tiếng, bố trí một phen, liền cõng cái bao quần áo, bồng bềnh xuống núi.

	Ở hắn xuống núi sau khi không lâu, một đạo đạo hỏa diễm mới từ các nơi động phủ bên trong bay lên, đốt cháy khói độc.

	Mấy ngày sau, phụ cận tiều phu cùng người hái thuốc mới phát hiện, toà này bị bọn họ coi là tuyệt địa dãy núi, càng ngươi đã hóa thành một mảnh cháy khét thổ.

	. . .

	Trong rừng núi, Aaron triển khai khinh công, tuyển một cái phương hướng, sẽ theo tính mà đi.

	Mỗi lần cấp tốc chạy một hai canh giờ, liền muốn dừng lại tĩnh tọa, khôi phục công lực.

	Ngay cả như vậy, một ngày trong lúc đó, cũng có thể đi ra mấy trăm dặm.

	Hắn có chân khí hộ thân, lại có Huyền Tẫn châu các loại pháp khí, sơn dã trong lúc đó chuột bọ côn trùng rắn rết, sài lang hổ báo, thậm chí cướp đường sơn tặc đều không thể tạo thành quấy nhiễu gì.

	Lại thêm vào hắn chưa bao giờ gây sự, nhìn thấy phiền phức tranh cãi cũng chỉ là tránh ra thật xa, cũng là không chọc tới người nào hoặc vật, một đường thái thái bình bình.

	Chờ đến hơn mười ngày sau, tính toán đã chạy đi ra ngoài cách xa mấy ngàn dặm, thậm chí ven đường núi sông hiếm thấy, sông nước biến nhiều, phong thổ đều thay đổi không ngừng một lần.

	Ngày hôm nay.

	Aaron trải qua một thị trấn nhỏ, cái này trấn nhỏ ở vào vùng sông nước nơi, trấn trên gạch đỏ ngói lục đầu ngựa tường, phòng ốc đông đảo, các nơi chỗ rẽ lại xây dựng rất nhiều cầu đá.

	Sáng sớm lúc, có sương mù bốc lên, phong cảnh hợp lòng người.

	Trong lòng hắn vui vẻ, liền chuẩn bị định cư lại.

	Bất quá lúc này trước tiên thong thả, mà là tìm một nhà sáng sớm mở cửa khách điếm, đi vào.

	"Khách quan, xin hỏi là nghỉ trọ vẫn là ở trọ?"

	Một tên tuổi chừng khoảng ba mươi, tư thái thướt tha, nói vậy lúc còn trẻ cũng là người phong lưu cô gái tiến lên đón, yêu kiều cười khẽ hỏi.

	Aaron thấy cô gái này một tấm mặt trái xoan, khá là sạch sẽ, lại mang theo một loại đanh đá khí chất, biết cô gái ra môn lập hộ khó khăn thế nào, không khỏi sinh ra rất nhiều hảo cảm, cười nói: "Nghỉ trọ đi, đi tới một bình trà, lại lên mấy thứ sớm một chút."

	"Được rồi!"

	Phu nhân này trở lại bếp sau, không đến bao lâu liền bưng ra một bình trà đến.

	Aaron thưởng thức nhất phẩm, liền biết không phải cái gì tốt trà, duy có thể giải khát thôi.

	Một lát sau, một tên mười mấy tuổi, con mắt đen nhánh, thoạt nhìn thì có một luồng cơ linh kình đồng tử nâng mâm thức ăn, lên mấy thứ điểm tâm.

	Trong đó bánh bao thịt, bánh quy xốp cũng là thôi, đúng là cuối cùng một đạo hạt thông yếu mềm, mang theo một luồng hạt thông mùi thơm ngát, khiến Aaron rất là yêu thích, không nhịn được nhiều dùng một điểm.

	Ngay khi hắn ăn uống đồng thời, cái kia tiểu thiếu niên cũng đứng ở bên cạnh, nhìn chằm chằm hạt thông yếu mềm, con mắt một cái nháy mắt cũng không, tựa hồ có nhỏ móc nhô ra.

	"Ha ha. . ."

	Aaron cười ha ha, nhét vào một khối hạt thông yếu mềm tiến vào cái này tiểu thiếu niên trong tay, hỏi: "Ngươi tên là gì? Cái kia nữ chưởng quỹ là ngươi mẫu thân sao?"

	Tiểu thiếu niên con mắt hơi chuyển động, trước đem hạt thông yếu mềm ăn, sau đó mới nói: "Ta không nói cho ngươi, trừ phi ngươi lại cho ta một khối. . ."

	Đang nói chuyện lúc, cái này nho nhỏ thiếu niên vẫn chưa phát hiện, một góc tối đã rơi xuống phía sau hắn.

	Bỗng nhiên, hắn kêu thảm một tiếng, nguyên lai là bị này nữ chưởng quỹ tóm chặt lỗ tai, mắng một câu: "Lý Tiêu ngươi cái thằng nhóc con, có tâm tư lừa gạt khách nhân điểm tâm, làm sao còn không về phía sau trù hỗ trợ làm việc? Lão nương đều sắp bận rộn chết rồi vậy!"

	Tiểu thiếu niên liên tục kêu thảm thiết, thật vất vả chạy ra độc thủ, vội vã bưng lỗ tai, lăn đi bếp sau phòng.

	Nữ chưởng quỹ rồi hướng Aaron mỉm cười: "Ta cái này chất nhi sinh tính không tốt, khách nhân không lấy làm phiền lòng. . ."

	"Nguyên lai là cháu trai. . ."

	Aaron lại nhấp một ngụm trà, thở dài một tiếng: "Ta ngược lại thật ra nhớ lại một cái cố nhân, gọi là Lý Tiêu Dao. . . Cùng chưởng quỹ nhà cái này chất nhi có chút tương tự."

	"Khách nhân cố nhân tất nhiên là tốt số, ai , nhưng đáng tiếc ta cái này chất nhi từ nhỏ số khổ, hắn cha mẹ đi sớm, chỉ có thể cùng ta sống nương tựa lẫn nhau. . ."

	Nữ chưởng quỹ nói nói, viền mắt liền hơi đỏ lên.

	'Càng như. . . Đáng tiếc, ta không phải Lão gia gia. . . Sẽ không đưa công pháp.'

	Aaron an ủi vài câu, nhiều cho mấy cái tiền trà, sau đó liền hỏi: "Ta là nơi khác đến, thấy nơi đây dân phong vật tha, quốc thái dân an, liền muốn ở lại một thời gian, làm điểm nghề nghiệp buôn bán. . . Không biết nơi này có hay không nhàn phòng ốc, tốt nhất điếm ở lại lưỡng tiện?"

	Cái này phòng trà tửu quán bà chủ , làm cái này tin tức tập tán trung tâm, thường thường còn kiêm chức người đại lý chức trách.

	Nếu là cái có sắc đẹp cô gái, làm không tốt còn có một chút màu xám làm ăn.

	Cái này cũng là Aaron nhiều năm tổng kết kinh nghiệm.

	Cô gái này chưởng quỹ nghe được có làm ăn, con ngươi nhất thời sáng lên: "Dễ bàn dễ bàn, cái này trấn Dư Kháng trên, sẽ không có ta Lý Nhị Nương không biết sự tình. . . Cũng không biết khách nhân làm gì làm ăn?"

	"Bỉ nhân bất tài, một tay Kỳ hoàng chi thuật vẫn tính miễn cưỡng không có trở ngại, tại bó xương nối xương một đạo trên rất có trình độ, đối với xà trùng độc vật vết thương, cũng có mấy tấm nghiệm phương. . ."

	Aaron khẽ mỉm cười, nói.

	Hắn cái này vẫn là tính khiêm tốn, lấy y thuật của hắn bản lĩnh, dù cho hoàng cung đại nội ngự y cũng chưa chắc có thể cùng!

	Lại thêm vào từ Kim đạo nhân nơi đó học được Cổ thuật, trị liệu một ít độc rắn đó là chuyện dễ như trở bàn tay.

	"Y thuật?"

	Lý Nhị Nương cẩn thận tỉ mỉ Aaron một chút, bỗng nhiên xì bật cười: "Lấy ngươi tuổi tác, nói là có thể giúp người bó xương ta miễn cưỡng tin, nhưng làm nghề y dùng thuốc, vẫn là miễn đi. . ."

	Aaron sờ sờ chính mình trơn bóng cằm, âm thầm thở dài một tiếng.

	Hắn vẫn là ăn cái này mặt đem quá non thiệt thòi, nếu là đổi thành một cái tóc trắng xoá ông lão lại đây, nói vậy đãi ngộ liền sẽ tuyệt nhiên không giống.
Kết chương.