Chương 1207: Yên tĩnh thành phố

	Dương Gian lần nữa rời đi thành phố Đại Nguyên, chuẩn bị đi tới trạm tiếp theo, gặp một lần còn lại mấy cái đội trưởng.

	Bất quá thành phố Đại Nguyên đi một chuyến ngược lại để hắn có chút ra ngoài ý định.

	Thái Bình cổ trấn thế mà ở chỗ này xây lại.

	Trùng kiến cũng không vẻn vẹn chỉ là đem trước kia Thái Bình cổ trấn kiến trúc phục chế đơn giản như vậy, mà là Thái Bình cổ trấn đằng sau ý nghĩa, thậm chí Hà Ngân Nhi có khả năng tại mới tu kiến Thái Bình cổ trấn bên trong mở lại quỷ phố.

	Nhưng đối với chuyện như vậy, hắn cũng không có cách nào đi quản.

	Trừ phi động thủ thật giết Hà Ngân Nhi cùng nàng bên người cái kia hai cái cổ trấn lão nhân.

	Nhưng cái này đại giới quá lớn, còn nữa Dương Gian chuyến này mục đích cũng không phải vì cái này.

	"Dạo qua một vòng sau đó còn lại đội trưởng cũng chỉ có Tào Dương, Vương Sát Linh, còn có cái kia Trương Chuẩn, theo về khoảng cách nhìn ta cách Tào Dương chỗ thành phố thêm gần một chút."

	Dương Gian trong đầu hồi tưởng lại trước đó xem hồ sơ tư liệu.

	Tào Dương mặc dù cùng Vệ Cảnh, Lý Quân ba người thường xuyên đến hướng tổng bộ, nhưng là hắn cũng không phải là thường trú tổng bộ, mà là có chính mình phụ trách thành phố.

	"Thành phố Đại Tân "

	Dương Gian quỷ nhãn mở ra, hướng về tòa thành thị kia vị trí thăm dò mà đi.

	Sau một khắc.

	Hồng quang lướt qua bầu trời, thoáng qua liền mất. .

	Chỉ là qua mấy chục giây, Dương Gian liền đã xuất hiện ở thành phố Đại Tân một tòa lầu cao bên trên, hắn quan sát tòa thành thị này, trước xác định nơi này điểm khác lạ.

	"Không có sự kiện linh dị phát sinh, xem ra Tào Dương thân là người phụ trách vẫn là rất tẫn trách."

	Hắn không có trực tiếp liền đi tìm người, mà là đánh trước điện thoại tiến hành liên hệ.

	Bất quá cùng Tào Dương điện thoại mặc dù không có tắt máy, nhưng lại không cách nào kết nối.

	"Cùng trong hồ sơ nói đồng dạng Tào Dương điện thoại không cách nào liên hệ, liên lạc viên bên kia chỉ nói là Tào Dương đi xử lý sự kiện linh dị, sau đó liền mất tích không thấy. . ."

	Dương Gian nhíu nhíu mày: "Lại là một cái ngắn ngủi mất tích gia hỏa."

	Mặc dù đội trưởng mất tích là thường xuyên có sự tình tình, nhất là Tào Dương loại này nói một câu đi xử lý sự kiện linh dị, cái kia bất luận kẻ nào đều tìm không ra khuyết điểm.

	Nhưng vấn đề ngay tại ở Tào Dương biến mất cũng không phải một ngày hai ngày, mà là hơn mười ngày.

	Đội trưởng đi xử lý sự kiện linh dị không có khả năng cần hơn mười ngày, đại khái ba ngày trong vòng liền sẽ có kết quả, vượt qua ba ngày hoặc là sự kiện linh dị xử lý không được rút về, hoặc là chính là chết tại sự kiện linh dị bên trong.

	Bởi vì cùng quỷ đối kháng hung hiểm vô cùng, mấy phút liền có thể quyết định sinh tử, kéo thời gian càng dài liền càng hung hiểm.

	Dương Gian đi Caesar khách sạn đi một chuyến, cũng bất quá là bỏ ra hai ngày thời gian, trong đó một ngày vẫn là đang chờ Caesar khách sạn lửa tắt diệt, lâm thời rút lui đi ra.

	"Đi tìm Tào Dương liên lạc viên hỏi một chút, cũng có thể có cái gì manh mối."

	Sau đó hắn lập tức liền đi đến Tào Dương chỗ làm việc.

	Cùng những đội trưởng khác đồng dạng Tào Dương chỗ làm việc rất bắt mắt, là tòa thành thị này cao nhất một tòa cao ốc tầng cao nhất.

	Bởi vì tầng lầu đủ cao, thân là ngự quỷ giả mới có thể trong thời gian ngắn nhất vận dụng quỷ vực đuổi tới tòa thành thị này bất kỳ ngóc ngách nào, cũng không phải là bởi vì tận lực khoe khoang mới ở cao như vậy.

	Tám giờ rưỡi đêm.

	Tào Dương trong văn phòng y nguyên ánh đèn sáng chói, một ít công việc nhân viên còn tại trực ban.

	Nương theo lấy văn phòng ánh đèn lấp lóe, Dương Gian cứ như vậy đột ngột xuất hiện ở văn phòng ở giữa.

	Sự xuất hiện của hắn để ban đêm trực ban nhân viên công tác mãnh kinh, thậm chí đều lộ ra vẻ sợ hãi.

	Bởi vì bọn họ là người bình thường, công tác nội dung lại là sự kiện linh dị, đối với bên người phát sinh dị thường khó tránh khỏi quá chú ý , bất kỳ cái gì một điểm không tầm thường hiện tượng đều sẽ để bọn hắn liên tưởng đến có phải hay không chính mình gặp quỷ.

	"Không cần khẩn trương, không cần loạn, là tổng bộ Dương đội trưởng, hắn là đến chúng ta nơi này thị sát."

	Lúc này một người trung niên nam tử hô một tiếng.

	Nghe được câu này, không ít người lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	"Là ngươi, Vương Tuyền? Ngươi thế mà đi theo Tào Dương tới thành phố Đại Tân."

	Dương Gian nhìn xem nam tử này, lập tức nhớ lại thân phận của người này.

	Hắn từng tại quỷ họa sự kiện bên trong làm qua hành động người phụ trách, mặc dù quản lý đều là người bình thường tiểu đội, thế nhưng lại cho Dương Gian lưu lại ấn tượng rất sâu sắc.

	Vương Tuyền nói ra: "Dương đội trưởng, đã lâu không gặp, lần trước lúc gặp mặt vẫn là ở trường học lúc ấy, nhoáng một cái hơn nửa năm trôi qua, Dương đội trưởng vẫn là như vậy có tinh thần, xem ra Dương đội trưởng trạng thái bảo trì rất tốt."

	"Bất quá là kéo dài hơi tàn còn sống thôi."

	Dương Gian nói: "Ngươi tại Tào Dương dưới tay công việc, như vậy ngươi đối với hắn hành tung hẳn là hiểu rất rõ đi, hắn đi chỗ nào rồi?"

	Vương Tuyền cười khổ nói: "Một cái đội trưởng hành tung chuyện lớn như vậy ta đã sớm báo cáo cho tổng bộ, ta thật không biết Tào Dương đi đâu, hắn lần trước theo quỷ hồ sự kiện bên trong trở về sau đó cũng rất ít đợi trong phòng làm việc, thường xuyên một người không biết chạy đến địa phương nào đi, mỗi lần đều nói là xử lý sự kiện linh dị, có phải hay không như thế ta cũng không thể mà thấy."

	"Dù sao Tào Dương hắn có quỷ vực, đến địa phương nào đi cũng có thể, ta chỉ là liên lạc viên, cũng không phải ngự quỷ giả, không có cách nào thời thời khắc khắc tiếp cận hắn."

	"Xem ra hắn có cái gì bí mật, cần tránh đi các ngươi, tránh đi tổng bộ." Dương Gian trầm ngâm.

	Tào Dương lúc trước chìm vào quỷ hồ không chết, dựa vào là khẳng định không phải tổng bộ cho hắn khống chế lệ quỷ phương pháp, chính hắn chắc chắn là có cái gì khác đặc thù trải nghiệm, bằng không mà nói vì cái gì chạy đến cái này thành phố Đại Tân tới làm người phụ trách, mà không phải cùng Lý Quân, Vệ Cảnh đồng dạng thường xuyên ở lại tại tổng bộ?

	"Nhanh nhất hắn có đang chăm chú cái gì sự kiện linh dị, hay là nói là địa phương nào a?" Dương Gian mở miệng hỏi.

	Thung lũng xuy

	Vương Tuyền cũng không có cái gì giấu diếm rất phối hợp nói: "Lần gần đây nhất xuất hiện Tào Dương cầm mấy phần sự kiện linh dị hồ sơ tư liệu xem, sau đó nói là đi xử lý sự kiện linh dị liền một mực mất tích đến bây giờ, cái kia mấy phần hồ sơ tư liệu còn có giữ lại, Dương đội trưởng ngươi chờ một lát, hồ sơ khóa tại trong tủ bảo hiểm, cần một quãng thời gian, ta cái này cho ngươi đi lấy, Dương đội trưởng ngươi ngồi xuống trước nghỉ ngơi một chút."

	"Tiểu Lưu, chiêu đãi một chút Dương đội trưởng."

	"Tốt, tốt."

	Một cái nhân viên công tác đi tới: "Dương đội trưởng, ngài tốt, cần uống trà vẫn là uống cà phê?"

	Dương Gian không nói gì, chỉ là phất phất tay ra hiệu hắn không nên quấy rầy.

	Đợi một hồi sau đó Vương Tuyền lấy ra mấy phần hồ sơ tư liệu.

	"Dương đội trưởng, đây chính là Tào Dương lần gần đây nhất xem sự kiện linh dị hồ sơ tư liệu, nếu như hắn thật là đi xử lý sự kiện linh dị, tin tưởng những vật này sẽ đưa đến một chút trợ giúp." Vương Tuyền nói.

	"Ta xem một chút."

	Dương Gian nhận lấy sau đó lập tức lật nhìn.

	Phần thứ nhất hồ sơ rất quen thuộc, quỷ hồ sự kiện.

	Bất quá cái này sự kiện linh dị đã qua, Tào Dương khẳng định không có khả năng lại chạy tới quỷ hồ bên kia tản bộ.

	Tiện tay ném đến một bên, Dương Gian thấy được kiện thứ hai sự kiện linh dị hồ sơ: Mãnh Quỷ đường.

	"Cái này sự kiện linh dị làm sao còn không có giải quyết? Đã một năm đi."

	Vương Tuyền nhìn thoáng qua, giải thích nói: "Cái này sự kiện linh dị rất đặc biệt, bởi vì là tùy cơ xuất hiện, có đôi khi xuất hiện ở trong nước, có đôi khi xuất hiện ở nước ngoài, mà lại xuất hiện thời gian rất ngắn, không cách nào truy tìm, bởi vậy chậm chạp không cách nào giải quyết."

	"Khó trách."

	Dương Gian đem phần này hồ sơ lại vứt xuống một bên, lại cầm lên thứ ba phần hồ sơ: "Kinh khủng nhà bảo tàng? Cái này sự kiện linh dị hồ sơ ta trước đó cũng nhìn qua, cũng không có giải quyết?"

	"Không có, bởi vì thông qua khu phong tỏa vực liền có thể giảm bớt tổn thất, lại thêm cấp bậc rất cao, cho nên không tại ưu tiên giải quyết phạm vi bên trong." Vương Tuyền nói.

	"Có ý tứ, Tào Dương người này xem sự kiện linh dị hồ sơ đều không tầm thường, cấp bậc đều đã đạt đến A, hắn thật chẳng lẽ không sợ chết a, vẫn là nói có cái gì nguyên nhân đặc biệt, cần phải đi đối mặt một chút kinh khủng cấp bậc rất cao quỷ tài đi."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn nghĩ tới quỷ hồ sự kiện.

	Bất cứ người nào đều biết quỷ hồ sự kiện không tầm thường, thế nhưng là Tào Dương lại là cái thứ nhất tham dự vào.

	Trước đó hắn tưởng rằng Tào Dương lỗ mãng, bây giờ nghĩ lại chỉ sợ không phải nguyên nhân này, mà là hắn một mực tại tham dự cấp bậc rất cao sự kiện linh dị, chỉ là tương đối không may lâm vào quỷ hồ bên trong.

	"Ta hiện tại có chút cảm thấy hứng thú, một cái ngự quỷ giả không ngừng đi tham dự nguy hiểm sự kiện linh dị, cái này đằng sau nguyên nhân đến cùng là cái gì." Dương Gian bắt đầu tò mò.

	Tất cả mọi người đối với sự kiện linh dị đều tránh không kịp, duy chỉ có Tào Dương ngoại lệ.

	Có lẽ, cái này cùng hắn khống chế linh dị lực lượng có quan hệ.

	Nhưng đây chỉ là suy đoán.

	Dương Gian tiếp tục lật xem tiếp theo phần hồ sơ tư liệu, lại là một kiện cấp bậc làm A sự kiện linh dị, đồng dạng là trước kia thấy qua, danh hiệu là: Im ắng.

	Hắn không có đi xem trên hồ sơ nội dung, mà là lưu ý đến phần này hồ sơ trang giấy có nhiều nếp uốn, điều này nói rõ Tào Dương lật qua lật lại số lần tương đối nhiều.

	"Nếu như Tào Dương biến mất thật sự là đi xử lý sự kiện linh dị, như vậy hắn lựa chọn hẳn là cái này sự kiện linh dị mới đúng, nhưng là hắn đi xử lý sự kiện linh dị tại sao muốn che giấu mình hành tung, thậm chí đều muốn thời gian dài bảo trì mất liên lạc trạng thái đâu?"

	Dương Gian trong lòng âm thầm nghĩ tới.

	"Phải đi cái này sự kiện linh dị phát sinh nhìn một chút, cũng có thể tìm tới Tào Dương."

	Hắn lật xem một lượt hồ sơ tư liệu, hiểu rõ một chút linh dị phát sinh địa điểm cùng đại khái linh dị nội dung, liền đem tư liệu vứt xuống một bên.

	Vương Tuyền đem rải rác hồ sơ tư liệu thu thập, sau đó nói; "Dương đội trưởng có cái gì phát hiện mới a?"

	"Hắn có thể là đi xử lý cái này sự kiện linh dị, ta đi địa điểm phát sinh sự tình nhìn xem, nhìn xem có thể hay không tìm tới Tào Dương gia hỏa này, lần này tổng bộ tổ chức đội trưởng hội nghị hắn ở thời điểm này biến mất không thấy gì nữa, hại ta không thể không đi một chuyến, nếu như trong lúc đó hắn có liên hệ các ngươi đem ta nói cho hắn biết." Dương Gian nói.

	Vương Tuyền nói: "Cái này ta đương nhiên minh bạch, trước đó ta liền đã nhận được tổng bộ điện thoại, để cho ta một khi cùng Tào đội có liên lạc liền thông tri tổng bộ, nói là có chuyện khẩn cấp cần hắn đi tổng bộ một chuyến, không nghĩ tới đúng là muốn tổ chức đội trưởng hội nghị."

	Trong lòng của hắn rất hiếu kì tổ chức đội trưởng hội nghị là vì cái gì sự tình, bất quá loại này cơ mật hắn sẽ không đi nghe ngóng, mình biết rồi cũng không có cái gì chỗ tốt.

	"Được rồi, ta xuất phát, các ngươi tiếp tục trực ban đi." Dương Gian nói xong liền đứng dậy.

	Hắn lần nữa phát động.

	Chung quanh hồng quang lóe lên người liền đã biến mất không thấy.

	Vương Tuyền nhìn chằm chằm món kia danh hiệu làm yên tĩnh sự kiện linh dị hồ sơ không khỏi nhíu nhíu mày, lộ ra mấy phần vẻ lo lắng.

	Nếu thật là đi xử lý sự kiện linh dị, như vậy hơn mười ngày, Tào Dương hẳn là đã sớm giải quyết mới đúng, vì cái gì đến bây giờ đều không có liên hệ, chẳng lẽ lại lại cùng quỷ hồ thời gian đồng dạng bị linh dị khốn trụ a?

	Cũng không về phần đi, quỷ hồ thời gian là cấp S sự kiện linh dị, cái này sự kiện linh dị trình độ hung hiểm cũng không như quỷ hồ, không đến mức lại bị khốn trụ đi.

	Đương nhiên.

	Còn có một cái khả năng, đó chính là Tào Dương không phải bị vây, cũng không phải mất liên lạc, mà là chết tại cái này sự kiện linh dị.

	Cùng lúc đó.

	Dương Gian cũng đã xuất hiện ở một tòa thành thị trên không.

	Đây là một tòa huyện thành nhỏ, bất quá toà này huyện thành nhỏ khắp nơi đều là lờ mờ một mảnh, không có một chút ánh đèn, trên đường cũng là trống rỗng, không có một cái nào người sống, đơn giản tựa như là một tòa thành không.

	Nơi này là sự kiện linh dị im ắng phát sinh.

	Bởi vì có lệ quỷ ẩn hiện, phụ cận người sớm đã bị dọn đi rồi, huyện thành nhỏ cũng phong tỏa.
Kết chương.