Chương 792 : Cướp cờ.
Chương 898: cướp cờ（ hai hợp một chương）_ Siêu Thần Sủng Thú Điếm_ cổ hi_ bút thú các di động bản
" Đây chính là hải tuyển chỗ? " 

Tô Bình đi vào báo danh phương. 

Trước mắt là người ta tấp nập, khắp nơi đều là ầm ĩ thanh âm. 

Toàn bộ to như vậy quảng trường, chí ít tập hợp hơn mười vạn người, lít nha lít nhít, còn có không ít người thân bên cạnh mang theo theo thân chiến sủng, thể trạng thu nhỏ đến mini bộ dáng. 

Còn có chút chiến sủng, thân thể giống nguyên tố tinh linh giống như nhỏ nhắn xinh xắn, ngồi tại chủ nhân trên bờ vai. 

" Ngươi là...... Ông chủ? " 

Ngay tại Tô Bình dò xét lúc, một đường kinh nghi thanh âm truyền đến, quay đầu nhìn lại, là Felius. 

" Ừ? " 

Tô Bình nhíu mày. 

Tên khốn này hắn có chút ấn tượng, là trong tiệm lúc đầu khách hàng. 

Chỉ là để Tô Bình ngoài ý muốn chính là, chính mình tại lúc ra cửa đem bộ dáng hơi làm một chút điều chỉnh, trở nên tương đối phổ thông bình thường, tên khốn này thế mà có thể một chút nhận ra? 

" Thật là ông chủ? Ta gặp qua ngài cái này thân quần áo......" Felius nhìn thấy Tô Bình phản ứng, lập tức có chút kinh hỉ cùng kích động, không nghĩ tới thế mà ở đây đụng phải Tô Bình. 

Bây giờ tại Woffett bên trong thành phố, danh khí lớn nhất, như mặt trời ban trưa người, liền trước mắt Tô Bình. 

Một vị Tinh Không cảnh cường giả, đồng thời phía sau còn có đào tạo tông sư tọa trấn, cho dù là Lôi Á tinh cầu chúa tể, cũng không dám mạo hiểm phạm. 

Ngoại trừ làm ăn bên ngoài, muốn bái kiến Tô Bình một mặt, cơ hồ là khó như lên trời. 

" Quần áo......" 

Tô Bình nhìn một chút chính mình thân bên trên quần áo, lập tức hiểu được, có chút im lặng, không nghĩ tới là quần áo bại lộ, cũng trách hắn gần nhất tâm tư đều tại chiến sủng thân bên trên, không có chú ý tới điểm ấy. 

" Khác lộ ra. " 

Felius một mặt kích động, liên tục gật đầu. 

" Ông chủ, ngài tới đây là làm ban giám khảo sao? " Felius một mặt cẩn thận từng li từng tí hỏi, trong mắt tràn ngập kính nể cùng cảm kích, hắn tại mỗi lần nhận lấy thú cưng lúc, đều sẽ lần nữa lựa chọn đào tạo. 

Trong tay hắn chiến sủng, đã có mấy cái đều làA cấp tư chất, trong đó một đầu đào tạo qua ba lần chiến sủng, đã làA  cấp! 

Đây cũng là hắn tới đây tham gia hải tuyển lực lượng! 

Nếu như không có Tô Bình, hắn đối với cái này Woffett thành phố nội thành thứ nhất, đáy lòng không dám có quá lớn hi vọng xa vời, mặc dù kia là mục tiêu của hắn, nhưng hắn nội tâm biết, rất khó làm được. 

Nhưng hiện tại, hắn lại rất có lòng tin. 

Mà lại bởi vì hắn có thể tại Tô Bình trong tiệm đào tạo chuyện này, bị gia tộc của hắn biết được, dẫn đến hắn trong gia tộc vị vậy nước lên thì thuyền lên. 

Trong tay hắn cũng nhận được gia tộc điều động lượng lớn tài chính, có thể làm cho hắn tại Tô Bình trong tiệm tiến hành chuyên nghiệp cấp đào tạo! 

Ngoài ra, gia tộc của hắn vậy đem tin tức này truyền bá ra ngoài, khiến cho một chút nguyên bản đối bọn hắn gia tộc tạo áp lực qua thế lực này, hoặc là tán bộ phận hào phú, đều đối bọn hắn gia tộc khách sáo rất nhiều. 

Loại sự tình này nói ra, cơ hồ sẽ bị người xem như kẻ điên, nhưng Felius biết, đây hết thảy đều chỉ bởi vì, hắn có thể tại Tô Bình trong tiệm đào tạo. 

Chỉ cần hắn có tiền, liền có thể tại mỗi lần nhận lấy chiến sủng lúc, đều lựa chọn tiếp tục đào tạo! 

Một khi hắn từ bỏ tiếp tục đào tạo, như vậy lần sau lại muốn đào tạo lời nói, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn xếp hàng. 

Lấy Tô Bình ngoài tiệm kia kinh khủng hàng dài, ai biết sẽ xếp tới khỉ năm ngựa Nguyệt đi? 

" Không có, ta đến báo danh. " 

Tô Bình nói. 

"? " 

Felius lập tức có chút mộng, sững sờ nói " Ngài, ngài đến báo danh? Thế nhưng là thi đấu đấu sủng bên trên không cho phép Tinh Không cảnh chiến sủng dự thi......" 

Nói còn chưa dứt lời, hắn đột nhiên tỉnh ngộ lại, Tô Bình chưa hẳn nhất định phải dùng chính mình chiến sủng, có thể dùng người khác a! 

Liền xem như không có hợp đồng vô chủ chiến sủng cũng được, dù sao thi đấu đấu sủng cái ra sân chiến sủng, quản nó chủ nhân là ai đâu? 

Trong lòng của hắn bỗng nhiên hơi khẩn trương lên. 

Tô Bình cũng tới báo danh, cái này thỏa thỏa chính là xông thứ nhất đi. 

Tô Bình nhìn tên khốn này một chút, lắc đầu, không có nói nhiều với hắn. 

" Ông chủ? " 

Lúc này, bỗng nhiên lại một đường nhẹ nhàng thanh âm vang lên. 

Tô Bình sửng sốt một chút, quay đầu nhìn lại, là Mia. 

" Thật là ông chủ Tô? " Mia nhìn thấy Tô Bình quay đầu, lập tức kinh hỉ, nói " Ngài là tới nơi này làm ban giám khảo sao? " 

"......" Tô Bình có chút không nói gì, vì cái gì cả đám đều cảm thấy mình là làm ban giám khảo đây này, chẳng lẽ ta liền không thể là người dự thi? 

Felius nhìn thấy Tô Bình không nói chuyện, vội vàng chân chó thay hắn trả lời. 

Mia một mặt không thể tưởng tượng nổi, " Ngài là đến dự thi? " 

Kịp phản ứng sau, nàng lập tức ý thức được có chút thất thố, vội vàng xinh đẹp cười nói: " Vậy liền cầu chúc ông chủ Tô đoạt được thi đấu đấu sủng quán quân, kia Siêu Linh thần quả, chính là vì ông chủ Tô chuẩn bị. " 

" Ừ. " 

Tô Bình gật đầu, không có đem cái này xem như mông ngựa lấy lòng, mà là cố định sự thật. 

Mia nhìn thấy Tô Bình tự tin như vậy, trong lòng càng ghen tị, nàng tới đây cũng là báo danh, muốn tại trở về học viện trước, ở đây qua đã nghiền, về phần có thể hay không lấy cái gì thứ tự, nàng không chút trông cậy vào. 

Mà lại gần nhất nhân Tô Bình cửa hàng nguyên nhân, Woffett bên trong thành phốA cấp tư chất chiến sủng số lượng bạo tăng, nàng mặc dù vậy cóA cấp tư chất chiến sủng, nhưng đã không có nhiều lòng tin có thể cầm tới thứ tự. 

Nàng chỉ cầu có thể làm cho mình chiến sủng học được một chút kinh nghiệm chiến đấu liền tốt. 

......

Đội ngũ rất đi mau xong, đến phiên Tô Bình báo danh. 

Tô Bình đem Tiểu Khô Lâu, Nhị Cẩu, Luyện Ngục Chúc Long Thú đều gọi ra, còn có Tử Thanh Cổ Mãng cùng vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú. 

Ngoại trừ Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bên ngoài, Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng ra sân lập tức kinh động phụ cận xếp hàng đám người. 

Nhưng khi nhìn thấy những này to con chỉ là cấp thấp huyết thống Long thú cùng mãng thú lúc, đều có loại sợ bóng sợ gió một trận cảm giác. 

Mà bên trong vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú lại gây nên không ít người chú mục, khi thấy nó một thân tuyết trắng long lân lúc, đều có chút kinh ngạc, cái này hiển nhiên là một đầu biến chủng Hãn Không Lôi Long Thú. 

Cũng không biết, là hướng tốt phương hướng biến dị, vẫn là không tốt phương hướng biến dị. 

Có biến dị là thoái hóa, xa so với cùng cấp nhỏ yếu, cái này rất phổ biến. 

Tại một loạt báo danh ban giám khảo trước, cái khác phương cũng thỉnh thoảng truyền đến tiếng kinh hô, là những người khác triệu hồi ra chiến sủng, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện huyết thống cực mạnh siêu lôi cuốn sủng, gây nên vô số người chú ý. 

" Ta không nhìn lầm đi, người này muốn đem đầu kia mãng thú vậy lấy ra báo danh sao? " 

" Kia mãng thú tu vi khí tức, giống như đều không phải Hãn Hải cảnh. " 

" Ngươi nhìn, nơi đó còn có cái Khô Lâu chủng, cái này cũng dám lấy ra? " 

" Ta nhớ được Vong Linh hệ Khô Lâu chủng, giống như không có gì chủng tộc là dũng mãnh a? " 

Tại Tô Bình thân bên cạnh, Mia cùng Felius nghe được chung quanh chỉ trỏ tiếng nghị luận, đều có chút xuất mồ hôi trán, bọn gia hỏa này, các ngươi có biết hay không chính mình đang chất vấn ai chiến sủng a! 

Bất quá, bọn hắn cũng có chút ngoài ý muốn. 

Bọn hắn vốn cho rằng Tô Bình sẽ dùng người khác chiến sủng dự thi, nhưng không nghĩ tới đây đều là Tô Bình chính mình triệu hoán đi ra. 

Một cái Tinh Không cảnh cường giả, lại có nhiều như vậy cấp thấp sủng, cái này có chút kỳ lạ. 

" Báo danh? " 

Tại Tô Bình trước mặt ban giám khảo là cái Thiên Mệnh cảnh ông lão, nhìn thấy Tô Bình triệu hồi ra đông đảo chiến sủng, đôi mắt lại có chút ngưng mắt, nhất là đứng tại phía trước nhất, độ cao cùng hắn ngồi cân bằng Khô Lâu chủng. 

Mặc dù cái này Khô Lâu chủng không có tản mát ra cái gì khí tức, nhưng kia một đôi trống rỗng bộ xương khô hốc mắt nhìn qua hắn, lại làm cho hắn có loại hồn thân lông tơ có chút dựng thẳng lên cảm giác. 

Tựa như một đầu sinh vật cực kỳ khủng bố, tại cặp kia sâu không thấy đáy trong hốc mắt, nhìn chăm chú hắn! 

" Ừ. " 

" Xin cho ngươi chiến sủng tiến hành tinh thần khắc họa, mặt khác, cho ngươi chiến sủng làm cái vang dội danh tự đi. " Ông lão nói. 

Hắn móc ra một tấm bùa chú giống như tinh bài, đây là dùng để khắc họa tinh thần lưu lại báo danh vết tích đồ vật. 

Tô Bình lúc này để Tiểu Khô Lâu dùng tinh thần lực của mình, tại cái này tinh bài bên trên lưu lại vết tích, sau đó nghĩ nghĩ, nói " Liền gọi Tiểu Khô Lâu đi. " 

" Tiểu Khô Lâu? " 

Ông lão ngẩn người, hiển nhiên không nghĩ tới Tô Bình đặt tên như thế tùy ý. 

Bất quá việc không liên quan đến mình, hắn vậy không nhiều lời, nói " Cho nó báo dự thi đẳng cấp là? " 

" Thiên Mệnh cảnh đi. " Tô Bình nói. 

Trước khi hắn tới liền hiểu qua quy củ, tuy nói Tiểu Khô Lâu tu vi chỉ là Hãn Hải cảnh, nhưng báo danh lại không nhận hạn từ thân tu vi. Bất quá, bình thường tình huống dưới, mọi người đều chỉ sẽ báo cùng cấp tu vi đẳng cấp, cầm cái cùng cấp thứ nhất không thơm a, vượt cấp lời nói, rất dễ dàng thất bại! 

Dù sao, tới đây dự thi chiến sủng đều là cực phẩm. 

Ngươi tại trong cùng cấp là cực phẩm, vốn có thể cầm thứ nhất, nhưng vượt cấp gặp được người ta cực phẩm sủng, trời sinh cấp một tu vi chênh lệch, liền phi thường trí mạng! 

Thậm chí không ít người vì dự thi, cầm tới thứ tự cùng ban thưởng, cố ý để cho mình chiến sủng tán công, đem tu vi giảm xuống cấp một, mặc dù làm như vậy có chút tổn thương, nhưng nếu như có thể cầm tới thứ tự ban thưởng, còn là có thể bù lại, tựa như một bút mua bán, được mất lấy hay bỏ, cuối cùng là có lời. 

" Thiên Mệnh cảnh? " 

Ông lão đôi mắt ngưng lại, ngược lại không có quá bất cẩn bên ngoài, cái này Khô Lâu chủng cho hắn một loại không nói ra được cảm giác nguy hiểm, mặc dù hắn cảm giác ra tu vi chỉ là Hãn Hải cảnh, nhưng người nào biết người ta có hay không ngụy trang tu vi đâu? 

Rất nhanh, Tiểu Khô Lâu báo danh kết thúc. 

" Các loại dự thi lúc, để nó tiến vào đấu trường là được, chúng ta đã thu nhận sử dụng khí tức của nó. " Ông lão đối với Tô Bình nói. 

" Tốt. " 

Tô Bình gật đầu, tiếp lấy cho Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú báo danh, cũng đều là Thiên Mệnh cảnh. 

Mà còn lại, vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú vậy hoàn thành báo danh, là Hư Động cảnh đẳng cấp. 

Tử Thanh Cổ Mãng thì là Hãn Hải cảnh đẳng cấp. 

Ba cái đẳng cấp thứ nhất, Tô Bình đều muốn. 

" Ngươi cái này chiến sủng, tựa hồ còn chưa tới Hãn Hải cảnh đi? " 

Lão giả kia cho Tử Thanh Cổ Mãng đăng ký lúc, hơi nghi hoặc một chút hỏi. 

Vương thú cùng vương hạ chiến sủng, khí tức chênh lệch cực kỳ rõ ràng, rất dễ dàng liền có thể cảm giác ra, hắn cảm thấy không quá giống là ngụy trang, vậy không hiểu Tô Bình dạng này có thể khống chế Thiên Mệnh cảnh chiến sủng người, vì cái gì hợp đồng thú cưng bên trong, còn sẽ có Hãn Hải cảnh đều không phải cấp thấp sủng, đây không phải sớm nên vứt bỏ thay thế thành Thiên Mệnh cảnh chiến sủng a? 

" Ừ, có thể báo danh a? " Tô Bình hỏi. 

Ông lão không nghĩ tới Tô Bình thật thừa nhận, ngẩn người, cau mày nói: " Có thể ngược lại là có thể, nhưng loại cảnh giới này chênh lệch...... Đoán chừng liên đoạt cờ hải tuyển đều rất khó chịu, thậm chí sẽ chết! " 

" Có thể là được. " 

"......" 

Ông lão gặp Tô Bình căn bản không để ý phía sau hắn lời nói, lập tức có chút im lặng, chỉ có thể lắc đầu cho Tô Bình hoàn thành báo danh. 

Dù sao là người ta thú cưng, thích thế nào Tích, chỉ là đáng tiếc cái này chiến sủng theo sai chủ nhân. 

......

Mấy cái chiến sủng tất cả đều báo danh kết thúc, Tô Bình đưa chúng nó thu về, rời đi đội ngũ. 

Tại cái khác chỗ ghi danh, tiếng kinh hô liên tục. 

Tô Bình vậy nghe tiếng nhìn mấy lần, lập tức liền nhìn thấy một đầu thể trạng nguy nga Long thú, hồn thân vảy màu đen, tản ra ma diễm, khí thế như vực sâu giống như mênh mông. 

" Là Ma Cực Tu La Long! " 

" Lại có như thế hi hữu chiến sủng, cái này so Hãn Không Lôi Long Thú còn kinh khủng hơn a! " 

" Không biết là cái gì tư chất. " 

" Trước mấy ngày giống như nghe nói, có người kiểm tra đo lường ra một đầu chínhA cấp tư chất Ma Cực Tu La Long, sẽ không phải chính là trước mắt đầu này đi? " 

Chung quanh có người nghị luận. 

Tô Bình bỗng nhiên phát giác đầu này Long thú có chút quen mắt, rất mau trở lại nhớ tới, đây không phải lúc trước hắn đào tạo qua một đầu khách hàng chiến sủng a? 

Tại đào tạo thời điểm, đầu này Long thú thế nhưng là đi theo Nhị Cẩu cùng Tiểu Khô Lâu phía sau cái mông, giống tiểu đệ giống như theo chân chúng nó đồng thời khắp nơi gây chuyện đâu. 

Tô Bình lắc đầu, không có lại nhiều nhìn. 

" Ông chủ, ngài liền dùng kia mấy cái chiến sủng đi dự thi a? " 

Felius cùng Mia tại phía ngoài đoàn người mặt chờ lấy Tô Bình, lúc trước Tô Bình triệu hồi ra chiến sủng, bọn hắn cũng nhìn thấy, giờ phút này đều có chút ngạc nhiên. 

Ngoại trừ bên trong biến dị Hãn Không Lôi Long Thú bên ngoài, cái khác mấy đầu chiến sủng, nhìn qua tựa hồ huyết thống đều chẳng ra sao cả. 

" Ừ. " 

Tô Bình không có cùng bọn hắn nhiều lời, nói " Ta về trước đi bận rộn, đợi ngày mai bắt đầu thi đấu gặp lại. " 

Hai người còn có rất nhiều lời muốn theo Tô Bình hỏi thăm cùng thỉnh giáo, gặp Tô Bình nói như vậy, không dám giữ lại, chỉ có thể tiếc nuối nói khác. 

Các loại rời đi hải tuyển chỗ, Tô Bình trở lại trong tiệm liền tiếp theo bắt đầu hôm nay đào tạo. 

" Phía trên này kiểu chữ, ngươi cảm thấy sẽ là cái nào chủng tộc đây này? " Tô Bình đối với Joanna dò hỏi. 

Kia tàn quyển đào tạo thuật bên trên chữ, Joanna vậy không biết. 

" Cái này có điểm giống càng cổ lão chữ, đoán chừng tại thời đại thái cổ có người biết đi. " Joanna suy đoán nói. 

Tô Bình trong lòng khẽ nhúc nhích, càng cổ lão thời đại? Có lẽ tại Thái Cổ Thần Giới, hoặc là Hỗn Độn Tử Linh giới như thế cao cấp đào tạo, sẽ có vật sống nhận biết đi. 

Các loại rút ra không cùng Joanna đi Thái Cổ Thần Giới, Tô Bình liền có thể tìm người hỏi một chút. 

......

Đảo mắt lại qua một ngày. 

Đến ngày thứ hai, hôm nay tới đây đào tạo người rõ ràng giảm bớt một chút, nhưng đội ngũ y nguyên như trường long, nhìn không thấy cuối cùng. 

Không ít người đi tham gia thi đấu đấu sủng rời đi, nhưng một chút tự biết vô vọng tại thi đấu đấu sủng bên trên kiếm ra thành tựu người, cũng còn thành thành thật thật chờ ở chỗ này. 

Hôm nay là dự thi thời gian, Tô Bình sớm đem đào tạo tốt chiến sủng còn cho những cái kia đến đây nhận lấy khách hàng, đem kinh doanh trì hoãn đến xế chiều, đóng lại cửa tiệm đem Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng, đưa đến Woffett thành phố thi đấu đấu sủng hải tuyển trận. 

Cái này hải tuyển trận...... Là ba tòa lơ lửng ở trên bầu trời thành phố hư không kết giới. 

Ba cái trong kết giới đều có một tòa cực kỳ nguy nga to lớn núi, tại Woffett thành phố chỗ ngoại ô, đều có thể nhìn thấy cái này ba cái to lớn hư không kết giới. 

Đương Tô Bình đi vào tiến vào hư không kết giới lối vào lúc, nơi này quảng trường là Woffett thành phố phủ thành chủ quảng trường, cực kỳ to lớn, giờ phút này lại đứng đầy người. 

Người dự thi nhiều như cá diếc sang sông, để Tô Bình thấy có chút sợ hãi thán phục. 

" Hải tuyển thời gian là bốn giờ! " 

" Từ8 điểm đến12 điểm! " 

" Tại cái này trong vòng bốn tiếng, ai có thể đoạt được Sủng Vương sơn bên trên cờ xí, liền có thể thu hoạch được khiêu chiến tư cách! " 

Hải tuyển thi đấu quy củ vô cùng đơn giản, thô bạo, cầm tới cờ xí liền vương! 

Tô Bình đến lúc, đã là mười một giờ trưa, chỉ còn lại có một giờ. 

Tô Bình trước thời hạn giải qua quy tắc, chỉ cần tại12 điểm trước đó, tùy thời đều có thể tiến vào, thậm chí có đôi khi chưa hẳn đi vào càng sớm càng tốt, dù sao cầm tới cờ xí, còn phải giữ vững! 

" Đi vào đi. " 

Tô Bình lập tức triệu hồi ra Nhị Cẩu cùng Tiểu Khô Lâu bọn chúng, để bọn chúng tiến vào hư không kết giới.
Kết chương.