Chương 645 : Vạn Yêu Hải vực.
Vạn Yêu Hải vực là Nam Hải Tu Tiên giới một chỗ đại hải vực, chỉ là hòn đảo, liền có ba bốn vạn tòa, nơi này là Yêu tộc đại bản doanh, hơn phân nửa hòn đảo đều tại Yêu tộc khống chế phía dưới.

	Nơi này là mạo hiểm giả Thiên Đường, cũng là tu sĩ cấp cao vẫn lạc chi địa.

	Vạn Tiên Đảo là Nam Hải Tu Tiên giới phồn hoa nhất nhất tòa cỡ lớn hòn đảo hòn đảo, có một không hai, Vạn Tiên Đảo dài ba ngàn bốn trăm dặm, rộng 2530 bên trong, là nhân tộc chống cự Yêu tộc tiền tuyến, lâu dài có bao nhiêu vị Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn, không có bất kỳ cái gì đạo chích dám ở đây làm loạn.

	Vạn Tiên Đảo tụ tập hơn vạn danh Tu Tiên giả, là danh phù kỳ thực tiên nhân chi đảo.

	Một đạo lam quang xuất hiện ở chân trời, nhanh chóng hướng phía Vạn Tiên Đảo bay tới, tốc độ cực nhanh.

	Lam quang khẽ dựa gần Vạn Tiên Đảo trăm dặm, tốc độ bỗng nhiên hạ xuống, hiện ra hai nam một nữ thân ảnh.

	Một tên thanh niên áo lam, một tên váy tím thiếu nữ cùng một tên áo bào đỏ lão giả, chính là Vương Trường Sinh ba người, bọn hắn cải biến dung mạo, thuận tiện làm việc.

	Vạn Yêu Hải vực Tu tiên tài nguyên mười phần phong phú, thỉnh thoảng có thiên tài địa bảo chảy ra, từng cái thế lực lớn đều tại Vạn Tiên Đảo mở tiệm làm ăn, Nhật Nguyệt cung cũng không ngoại lệ.

	"Vương sư đệ, chúng ta đã tiến vào Vạn Yêu Hải vực, phải cẩn thận làm việc, Nhật Nguyệt cung nhân thường xuyên ở chỗ này ẩn hiện."

	Điền Quýnh sắc mặt ngưng trọng, truyền âm dặn dò.

	Vương Trường Sinh nhẹ gật đầu: "Ta minh bạch."

	Non nửa khắc sau, bọn hắn thấy được nhất tòa cự đại hòn đảo, trên đảo có nhất tòa vàng óng ánh thành trì, tường thành có cao năm mươi, sáu mươi trượng, mặt ngoài khắc rõ đại lượng huyền ảo Trận văn.

	Trên cửa thành phương, điêu khắc "Vạn Tiên thành" tam cái ngân quang lóng lánh đại tự.

	Thành nội kiến trúc san sát, người đi đường như nước, ngựa xe như nước, mười phần náo nhiệt.

	"Đây chính là Nam Hải đại thành đệ nhất a?"

	Vương Trường Sinh hít sâu một hơi, tự nhủ.

	Ba người hạ xuống tới, chậm rãi hướng phía Vạn Tiên thành đi đến.

	Một đội người mặc thống nhất kim áo tu sĩ canh giữ ở cửa thành, trên tay bọn họ đều có một mặt kim sắc tiểu kính, đối vào thành tu sĩ chiếu đi, trên cửa thành còn có một mặt Linh quang lòe lòe ngân sắc khay ngọc.

	Cũng không lâu lắm, Vương Trường Sinh ba người đi vào cửa thành, một người trung niên nam tử đem kim sắc tiểu kính nhắm ngay Vương Trường Sinh, một mảnh kim sắc hào quang bay ra, bao lại Vương Trường Sinh.

	Chủ yếu là phòng ngừa có Yêu tu lẫn vào Vạn Tiên thành, chỉ cần là nhân tộc tu sĩ, đều có thể tiến vào Vạn Tiên thành.

	Không có gì ngoài ý muốn, Vương Trường Sinh ba người rất thuận lợi liền nhập thành.

	Vạn Tiên thành phồn hoa vượt qua Vương Trường Sinh tưởng tượng, nơi này cửa hàng san sát, trên đường phố người đi đường như nước.

	Vương Trường Sinh ánh mắt hướng trên đường phố quét qua, thấy được hơn mười người Kết Đan tu sĩ cùng một tên Nguyên Anh tu sĩ.

	Trên đường phố tu sĩ phần lớn là Trúc Cơ kỳ, Luyện Khí tu sĩ số lượng tương đương ít.

	Hai bên đường phố cửa hàng, chủ yếu kinh doanh Yêu thú tài liệu thu mua cùng tiêu thụ, cũng có binh khí cửa hàng cùng Đan Dược điếm.

	Vương Trường Sinh đi vào một nhà vật liệu cửa hàng, mặt tiền cửa hàng không lớn, kệ hàng thượng trưng bày đại lượng Yêu thú vật liệu.

	Một tên hồng quang đầy mặt Lục bào lão giả đi tới, nhiệt tình hỏi: "Tiền bối muốn dùng cái gì, bản điếm có Yêu đan, Yêu thú tinh hồn cùng mới nhất hải đồ, cũng thu mua Yêu thú vật liệu."

	"Ngươi cái này có hay không Lôi thuộc tính Tam giai Yêu đan a?"

	Lục bào lão giả lắc đầu, nói ra: "Không có, chúng ta cái này có thuộc tính ngũ hành Tam giai Yêu đan, dị thuộc tính Tam giai Yêu đan, chỉ sợ chỉ có Đa Bảo cung mới có thể mua được."

	Vương Trường Sinh nhẹ gật đầu, quay người rời đi.

	Hắn lần lượt đi vào mấy gian cửa hàng, hỏi một chút Lôi thuộc tính Tam giai Yêu đan, chủ cửa hàng đều biểu thị không có, muốn đi Đa Bảo cung mới có thể mua được.

	Bọn hắn dọc theo đường đi đi lên phía trước, Vương Trường Sinh kinh ngạc phát hiện, có chút cửa hàng mặt tiền cửa hàng tuy nhỏ, bất quá thương phẩm chủng loại đông đảo, có một nhà tiểu điếm trấn điếm chi bảo lại là hai kiện pháp bảo.

	Sau gần nửa canh giờ, bọn hắn đi vào Vạn Tiên thành phồn hoa nhất địa phương, nhất cái cự đại đá trắng quảng trường, sàn nhà là dùng một loại nào đó màu trắng Linh ngọc trải mà thành.

	Cự ly Vương Trường Sinh bên ngoài trăm trượng, có nhất tòa cao hơn trăm trượng kim sắc cự tháp, cự tháp mặt ngoài điêu khắc đại lượng Yêu thú đồ án, có cá vàng, Sa ngư, cá heo, cự tôm, cự giải, còn có Giao long cùng Phượng Hoàng, những này Yêu thú đồ án sinh động như thật, mười phần rất thật.

	Cả tòa cự tháp toàn thân hào quang lưu chuyển không ngừng, Linh khí bức người, hiển nhiên là một kiện Linh bảo.

	Tại cự tháp bốn phía, có chín tòa mỹ luân mỹ hoán kiến trúc, như là như là chúng tinh củng nguyệt đem kim sắc cự tháp vây quanh ở trung ương.

	Trong đó có nhất tòa Cửu tầng cao hồng sắc cung điện, cổng phía trên bảng hiệu bên trên, Long Phi Phượng Vũ địa viết ba chữ to "Đa Bảo cung."

	Đại lượng tu sĩ ra ra vào vào, nhìn ra được Đa Bảo cung sinh ý rất tốt.

	Vương Trường Sinh ba người cùng một chỗ hướng Đa Bảo cung đi đến, Đa Bảo cung đại sảnh rộng rãi sáng tỏ, mười mấy tên tu sĩ tại mua sắm thương phẩm.

	Bọn hắn vừa vào cửa, một tên ngoài ba mươi nam tử bước nhanh tới, cười rạng rỡ nói; "Có cái gì tiểu có thể đến giúp tiền bối đây này?"

	"Có hay không Lôi thuộc tính Tam giai yêu?"

	Nam tử trung niên nụ cười trên mặt sâu hơn, nhiệt tình nói nói ra: "Có, mời lên lầu."

	Vương Trường Sinh nhẹ gật đầu, đi theo nam tử trung niên chạy lên lầu.

	Điền Quýnh cùng Tử Nguyệt tiên tử tại lầu năm ngừng lại, mua sắm Đan dược, Vương Trường Sinh đi theo nam tử trung niên đi tới lầu sáu, nhìn thấy một tên ngoài ba mươi trung niên mỹ phụ, trung niên mỹ phụ nhìn thấy Vương Trường Sinh, đứng dậy, trên mặt lộ ra thành khẩn tiếu dung nói ra: "Hoan nghênh đạo hữu quang lâm bản điếm, thiếp thân là Đa Bảo các triển quỹ Trần Hương, không biết đạo hữu muốn cái gì?"

	"Tại hạ muốn mua Lôi thuộc tính Tam giai Yêu đan, không biết quý điếm có hay không?"

	Trần Hương nhẹ gật đầu, cười nói ra: "Có, bất quá đạo hữu tới không khéo, cuối cùng hai viên Tam giai Hạ phẩm Lôi thuộc tính Yêu đan vừa bị mua đi, đạo hữu nếu là muốn, muốn chờ một đoạn thời gian."

	Vương Trường Sinh nhướng mày, hỏi tiếp: "Tam giai Hạ phẩm? Không có Tam giai Trung phẩm trở lên Lôi thuộc tính Tam giai Yêu đan a?"

	"Không có, cỡ lớn Đấu Giá hội cũng có thể nhìn thấy, đạo hữu tới không khéo, trước đó không lâu vừa cử hành một tràng cỡ lớn Đấu Giá hội, trong đó có một viên Tam giai Trung phẩm Lôi thuộc tính Yêu đan, lần tiếp theo Đấu Giá hội tại ba năm sau."

	"Tam giai Trung phẩm Lôi thuộc tính Yêu đan hiếm thấy như vậy? Tam giai Thượng phẩm chẳng phải là càng ít?"

	Trần Hương lắc đầu, nói ra: "Cái này thưa thớt là tương đối mà nói, dị thuộc tính Tam giai Yêu đan là luyện chế nhiều loại Tam giai Tứ giai Đan dược vật liệu, nhu cầu lượng rất lớn, phẩm giai càng cao giá cả cũng càng cao, chúng ta Đa Bảo cung tiếp nhận Tam giai Yêu đan đặt trước, bất quá thời gian tương đối dài, đạo hữu muốn đặt trước Lôi thuộc tính Tam giai Yêu đan phải kể tới mấy năm sau mới có hàng, mà lại là Hạ phẩm, Trung phẩm trở lên, muốn vài chục năm thậm chí thời gian dài hơn, đạo hữu không phòng tham gia ba năm sau cỡ lớn Đấu Giá hội."

	Vương Trường Sinh trầm ngâm một lát, lấy ra một viên màu xanh vỏ sò đưa cho Trần Hương nói; "Ta muốn những tài liệu này."

	Trần Hương Thần thức quét qua, nhẹ gật đầu nói ra: "Đạo hữu chờ một lát một lát, đồ vật lập tức liền đưa tới."

	Nửa khắc đồng hồ về sau, Vương Trường Sinh ba người đi ra Đa Bảo cung, Điền Quýnh cùng Tử Nguyệt tiên tử trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt.

	Xem ra, bọn hắn mua đến cần thiết Đan dược.

	"Vương sư đệ, sắc trời không còn sớm, chúng ta nghỉ ngơi trước mấy ngày, thăm dò rõ ràng tình huống lại ra biển cũng không muộn."

	Vương Trường Sinh nhẹ gật đầu, bọn hắn tìm khách sạn, ở lại.
Kết chương.