Chương 99 : Ống khói đỏ.
Lúc xế chiều, về đến trong nhà Klein lôi kéo màn cửa, khiến phòng ngủ ở vào trong mờ tối.

	Hắn lật ra giấy bút, suy nghĩ hồi lâu, rốt cục viết xuống một đoạn lời:

	"Eliott bị bắt cóc án tồn tại siêu phàm nhân tố dẫn đạo."

	Làm một "Chiêm bặc gia", Klein trước đó kỳ thật có xem bói qua kia mấy món cảm giác trùng hợp sự tình có tồn tại hay không mất tự nhiên phát triển, mà kết quả chứng minh hắn suy nghĩ nhiều.

	Lần này, nhận Azcot giáo viên ảnh hưởng, hắn lại coi trọng hơn vấn đề này, cũng hấp thu tên hề áo đuôi tôm giáo huấn, chăm chú thiết kế "Xem bói câu văn", từ bắt đầu liền bài trừ mất một chút mơ hồ, dễ dàng lẫn lộn miêu tả.

	"Ân, đem ba lần trùng hợp phân giải, riêng phần mình xem bói. . ." Klein như có điều suy nghĩ gật đầu, chậm chạp từ ống tay áo bên trong cởi xuống hoàng thủy tinh mặt dây chuyền.

	Hắn dùng tay trái nắm linh bài, khiến mặt dây chuyền buông xuống mặt giấy "Xem bói câu văn" phía trên, gần như tiếp xúc.

	Tập trung ý chí, tiến vào minh tưởng, Klein nhắm chặt mắt, bắt đầu lặp lại mặc niệm:

	"Eliott bị bắt cóc án tồn tại siêu phàm nhân tố dẫn đạo."

	. . .

	Một lần lại một lần, hắn mở hai mắt ra, nhìn về phía linh bài, chỉ gặp hoàng thủy tinh mặt dây chuyền chính biên độ nhỏ nghịch kim đồng hồ xoay tròn.

	"Vẫn là phủ định. . ." Klein nói nhỏ một câu, lại lần nữa thiết kế nhiều lần "Xem bói câu văn", nhưng kết quả như cũ là chuyện kia không tồn tại trùng hợp.

	Hắn lại phân biệt xem bói "Farrell. Bieber ngưng lại Tingen sự kiện", "Selina ma kính xem bói sự kiện", đạt được đáp án đều là "Bình thường" .

	A, ta làm chân chính chiêm bặc gia, bị Azcot tiên sinh cái này giả thần côn lừa dối? Lại nói, đội trưởng bọn họ cũng không có cảm giác cổ quái a. . . Klein buồn cười lắc đầu, nhưng vẫn là ôm cẩn thận tâm tính, chuẩn bị dùng "Mộng cảnh xem bói" làm cuối cùng xác nhận.

	Suy nghĩ một lát, hắn cải biến "Xem bói câu văn", lấy thích ứng phương pháp khác nhau.

	"Eliott bị bắt cóc án chân chính nguyên nhân gây ra." Bút máy xoát xoát viết, Klein khi thì dừng lại, châm chước dùng từ.

	Đọc tới đọc lui mấy lần, hắn kéo xuống trang giấy, đứng dậy đi đến bên giường, buông lỏng nằm xuống.

	Nắm "Xem bói câu văn", Klein mượn nhờ minh tưởng, nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

	Hoàn toàn mông lung vặn vẹo, phá thành mảnh nhỏ thế giới bên trong, hắn tìm về bộ phận tri giác, mơ hồ du đãng ở nơi đó.

	Thời gian dần trôi qua, hắn nhìn thấy mấy tên cướp kia, trông thấy bọn họ ở trên chiếu bạc thua mất cuối cùng một thẻ đánh bạc, trông thấy bọn họ từ dưới đất con đường lấy được súng ống, trông thấy bọn họ mấy lần điều nghiên địa hình, cũng lâm thời thuê Farrell. Bieber gia đối diện phòng ốc làm chỗ ẩn thân. . .

	Đây hết thảy không tính ăn khớp, thuộc về hình ảnh thoáng hiện, nhưng Klein tìm không thấy nửa điểm không hài hòa địa phương.

	Hơn nữa này cùng hắn hiểu rõ đến bọn cướp lời khai cơ bản ăn khớp.

	Rời khỏi mộng cảnh, Klein lại phân biệt xem bói mặt khác hai chuyện, kết quả cũng giống nhau, phát triển phù hợp quy luật, trùng hợp thật chỉ là trùng hợp.

	"Đúng là ta nghĩ nhiều rồi, Azcot tiên sinh chỉ là xem bói kẻ yêu thích. . ." Klein quấn ổn linh bài, lắc đầu cười khổ.

	Hắn đang muốn kéo màn cửa sổ ra, khiến buổi chiều dương quang chiếu vào phòng ngủ, đầu ngón tay bỗng nhiên dừng lại tại nơi này.

	"Từ nguyên chủ ấn tượng xem, Azcot giáo viên là vị trầm ổn đáng tin, đáng tin cậy tiên sinh, cơ hồ xưa nay sẽ không nói không có căn cứ lời nói, cho dù hắn thường xuyên cùng đạo sư tranh chấp, vậy cũng giới hạn tại học thuật vấn đề, đều có các đạo lý. . . Nếu như chỉ là đơn thuần xem bói kẻ yêu thích, hắn sẽ không lấy loại phương thức này cùng ta giao lưu. . . Hơn nữa nguyên chủ căn bản liền không nhớ kỹ hắn yêu thích xem bói. . . Đương nhiên, cũng có thể là đối ứng mảnh vỡ kí ức thiếu thốn. . ." Klein nhíu mày, luôn cảm thấy còn chưa đủ yên tâm, muốn lại tìm biện pháp xác nhận một chút.

	Hắn hoài nghi Azcot tiên sinh tại một lần tình cờ biết cái gì nội tình tin tức, liền lấy cớ xem bói, nhắc nhở chính mình.

	"Nên tìm biện pháp gì lại làm xác nhận?" Klein tại chỉ có thể miễn cưỡng trông thấy sách vở văn tự lờ mờ trong phòng ngủ đi qua đi lại, nhớ lại tự thân nắm giữ cái khác xem bói pháp.

	Một bước, hai bước, ba bước, hắn đột nhiên dừng lại, có một mạch suy nghĩ.

	"Trước giả thiết trùng hợp xác thực có vấn đề, ta xem bói không ra là danh sách còn chưa đủ cao, là nhận lấy bên ngoài quấy nhiễu, cái kia có thể đổi một hoàn cảnh sao, đổi một so những chuyện này càng thêm thần bí càng thêm khó có thể lý giải được hoàn cảnh!" Klein mừng rỡ, kéo ra ngăn kéo, cầm ra một phen làm bằng bạc tiểu đao.

	Sau đó, hắn góp nhặt tinh thần, khiến linh tính từ muỗng bạc mũi nhọn chảy ra, cùng chung quanh tự nhiên hợp thành chỉnh thể.

	Theo bước tiến của hắn, linh tính chi tường dần dần bịt kín toàn bộ phòng ngủ.

	Klein dự định là đi sương xám phía trên xem bói, đi kia thần bí thế giới xem bói!

	. . .

	Vô ngần mà mông lung xám trắng sương mù phía trên, nguy nga to lớn cổ lão trong thần điện.

	Klein thân ảnh ngồi ngay ngắn thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, trước mặt trưng bày một trương vừa "Cụ hiện" đi ra tấm da dê.

	Hắn nhấc lên tròn bụng bút máy , dựa theo trước đó nếm thử, viết xuống "Xem bói câu văn" :

	"Eliott bị bắt cóc án tồn tại siêu phàm nhân tố dẫn đạo."

	Tay cầm linh bài, buông xuống mặt dây chuyền, Klein khiến tự thân tinh thần nhanh chóng lắng đọng, yên tĩnh mà linh hoạt kỳ ảo.

	Hắn nửa khép mắt, mặc niệm bảy lần "Xem bói câu văn", làm linh tính cùng cao cư trên hết thảy Linh giới giao cảm.

	Cảm nhận được xích bạc rất nhỏ kéo túm, Klein mở mắt nhìn phía linh bài,

	Này xem xét, hắn lập tức sững sờ tại nơi đó:

	Hoàng thủy tinh mặt dây chuyền tại làm thuận kim đồng hồ chuyển động!

	Cái này mang ý nghĩa Eliott bị bắt cóc án tồn tại siêu phàm nhân tố dẫn đạo!

	Mà cái này cùng Klein tại ngoại giới xem bói kết quả hoàn toàn tương phản!

	Không có một chút dấu vết dẫn đạo. . . Lực lượng như vậy, hoặc là nói thủ đoạn, quả thực đáng sợ. . . Người giật dây mục đích lại là cái gì đâu? Antigenus gia tộc bút ký cùng ta số mệnh dây dưa? Klein trong lòng hoảng hốt, mất đi yên tĩnh, khiến linh bài chuyển động một chút hỗn loạn.

	Hắn phóng hảo hoàng thủy tinh mặt dây chuyền, bóp mi tâm một chút, biểu cảm ngưng trọng dị thường.

	Suy tính vài giây đồng hồ, hắn không có lại nếm thử xem bói mặt khác hai chuyện, mà là viết xuống mới "Xem bói câu văn" :

	"Eliott bị bắt cóc án chân chính nguyên nhân gây ra."

	Nắm trang giấy, mặc niệm bảy lần, Klein lùi ra sau thành ghế, tại sương xám phía trên tiến vào ngủ say.

	Rất nhanh, hắn nhìn thấy một mảnh vô ngần, hư ảo, xám trắng sương mù.

	Sương mù chậm chạp tách ra, lộ ra rực rỡ đóa hoa cùng thanh bích mặt cỏ.

	Tại đóa hoa cùng mặt cỏ phía sau, không gian vặn vẹo lên trùng điệp, tựa như biến thành còn sống quái vật.

	Klein kiệt lực nhìn lại, miễn cưỡng trông thấy nơi đó cất giấu một màu đỏ sậm ống khói.

	Đúng lúc này, trước mắt hắn vạn sự vạn vật sụp đổ nát bấy, mộng cảnh bỗng nhiên vỡ vụn.

	To lớn khoáng đạt trong thần điện, Klein đột nhiên bắn thẳng lưng, chỉ cảm thấy trái tim tại phanh phanh nhảy loạn, không có nguyên do phanh phanh nhảy loạn.

	"Hô. . . Cảm giác thăm dò đến cái gì đáng sợ sự vật. . ." Hắn hít sâu hai cái, bình phục bừa bộn cảm xúc.

	Cốc cốc cốc, sau một lát, Klein gõ nhẹ bàn dài biên giới, lại một lần lâm vào trầm tư:

	"Ống khói đỏ. . . Vườn hoa. . . Mặt cỏ. . . Đây là cùng người giật dây có liên quan địa phương? Nhưng này chút trùng hợp còn nhìn không ra hắn mục đích, thậm chí có thể nói không có ác ý tồn tại. . ."

	Suy nghĩ xuất hiện ở giữa, Klein một trận kinh hãi, vì chính mình, cũng vì đội trưởng cùng Frey các đồng bạn:

	Đám người mình tựa như giật dây con rối, bị thao túng tiến hành biểu diễn, mà càng thêm đáng sợ là, còn bản thân cảm giác tốt đẹp. . .

	"Ai. . . Chuyện này còn không biết làm sao cùng đội trưởng đề, lão Neal xem bói kết quả cùng ta tại ngoại giới giống nhau như đúc. . . Nếu để cho ta hiện trường làm một lần xác nhận. . . Căn bản không có cách nào xác nhận a. . ." Klein đau đầu xoa xoa huyệt Thái Dương.

	Bình tĩnh mười mấy giây, hắn bắt đầu xem bói "Farrell. Bieber ngưng lại Tingen sự kiện", đồng dạng, trước dùng linh bài pháp.

	Lần này, Klein ngạc nhiên trông thấy chính mình hoàng thủy tinh mặt dây chuyền đậu ở chỗ đó, cũng không nhúc nhích, cũng không khẳng định, cũng không phủ định.

	"Có gì đó quái lạ. . ." Hắn nói nhỏ một câu, suy nghĩ phát tán suy đoán lên nguyên nhân, "Vị kia kẻ sau màn đã nhận ra ta xem bói, làm ra ứng đối?"

	Sau đó, hắn lại nếm thử lên "Mộng cảnh xem bói", nhưng là, chỉ có thể nhìn thấy không ăn khớp, vỡ vụn mông lung sương xám, lại không có phát hiện gì lạ khác.

	Mà "Selina ma kính sự kiện" kết quả cũng giống như vậy.

	Klein cơ hồ xác nhận vừa rồi ý nghĩ, tại trong lúc nhất thời tìm không thấy tốt thời cơ nhắc nhở đội trưởng Dunn. Smith tình huống dưới, hắn đối tăng lên chính mình có trước nay chưa từng có bức thiết.

	"Đợi chút nữa tiếp tục đi câu lạc bộ bói toán, tranh thủ mau chóng 'Đóng vai' thành công, tiêu hóa hết 'Chiêm bặc gia' ma dược. . . Còn có, xác nhận 'Tên hề' ma dược phải chăng là 'Chiêm bặc gia' hậu tục, cũng tìm tới nó manh mối. . . Mặt khác, nhiều cùng Azcot tiên sinh tiếp xúc, xem có thể hay không đào ra hắn biết nội tình tin tức. . ." Klein tay phải nâng trán, nhanh chóng chế định kế hoạch tiếp theo, minh xác trọng tâm.

	Nghĩ nghĩ, hắn lại tại trước mặt cụ hiện ra một trương tấm da dê, nâng bút viết:

	"Danh sách 9 'Chiêm bặc gia' đối ứng danh sách 8 là 'Tên hề' ."

	—— có kinh lịch vừa rồi, giờ này khắc này Klein hoàn toàn tin tưởng mình xem bói trình độ tại sương xám phía trên có thể được đến gia trì, thu hoạch được thăng hoa.

	"Liền cùng chạy đoàn luôn luôn có thể ném ra đại thành công đồng dạng. . . Đây chính là chấp chưởng hảo vận?" Hắn vô thanh nói nhỏ, một lần nữa cầm lên linh bài.

	Cũng không lâu lắm, Klein thu được khẳng định đáp án:

	Danh sách 9 "Chiêm bặc gia" đối ứng danh sách 8 là "Tên hề" !

	Theo sát lấy, hắn lại viết:

	" 'Chiêm bặc gia' đối ứng danh sách 8, danh sách 7, danh sách 6, danh sách 5 đem phân biệt thu hoạch được chí ít một loại hoàn toàn mới, lẫn nhau không lệ thuộc năng lực."

	Hô, phun ra trọc khí, Klein lại một lần nếm thử "Linh bài pháp" .

	Nhưng là, hắn lại trông thấy hoàng thủy tinh mặt dây chuyền đậu ở chỗ đó, không có làm bất cứ chuyển động.

	"Phía trước tin tức không đủ, không cách nào hoàn thành xem bói, thu hoạch được gợi ý?" Phảng phất tại suy nghĩ tự nói một câu, Klein buông xuống xích bạc, bắt đầu châm chước "Mộng cảnh xem bói" cần câu văn.

	Qua mười mấy giây, hắn nhấc lên bút máy, trịnh trọng viết:

	" 'Tên hề' ma dược manh mối."
Kết chương.