Chương 757 : Đứng ở trong lịch sử.
Uy Ninh Hầu Tiêu Vũ lần này tỏ thái độ, không thể bảo là không kịch liệt, không thể bảo là bất trung thành.

	Lời này vừa ra, Tiều quốc cả nước trên dưới, cũng muốn nhìn hắn là giặc thù. Bởi vì hắn đối Tiều quốc, lại có diệt quốc chi tâm!

	Tiết Minh Nghĩa vẫn chưa tiếp tục hùng hổ doạ người, mà là buông lỏng tay, hướng bên cạnh nhường lối: "Đây là Tiết mỗ đưa thọ lễ, Tiêu lão mặc dù hỏi!"

	Khương Vọng cho nên rõ ràng, Tiết Minh Nghĩa này tới, chẳng qua là đại biểu Hàn Húc ý chí gõ đánh, cũng không phải là thật sự muốn ép phản Tiêu Vũ.

	Loại này gõ có hai cái khả năng.

	Có lẽ là Tiêu Vũ thật sự đối Tiều quốc đề nghị động đậy tâm, nếu như lúc đó Ung quốc quốc diệt, hắn Uy Ninh Hầu thu thập đại quân, cắt lấy mấy khối thịt béo, chưa chắc không thể thành Tiều quốc Tịnh Kiên Vương.

	Nhưng là có khả năng là bởi vì Mặc Kinh Vũ.

	Hàn Húc dẫn vào Mặc Môn chỗ tốt rõ ràng, Ung quốc nhanh chóng ổn định thế cục, triều chính bắt đầu cách tân chính là chứng cứ rõ ràng. Nhưng tai hoạ ngầm đã ở từ từ hiện ra. Nói trắng ra là, ung tại mặc trước, hay là mặc tại ung trước, đây là lâu dài đấu tranh.

	Đổi lại trước kia, hắn khả năng nghĩ không được như thế rõ ràng.

	Nhưng trải qua nhiều lắm rồi, nhìn qua nhiều, trước kia nghĩ không ra sự tình, từ từ cũng có thể suy nghĩ cẩn thận rồi.

	Trong lòng nghĩ đến Mặc Kinh Vũ, nhưng trên mặt tuyệt không hề... nữa hướng Mặc Kinh Vũ liếc mắt nhìn.

	Khương Vọng tốt lắm che dấu chính mình, đồng thời suy tư, hôm nay thấy, nghe được đây hết thảy, sẽ đối với kế hoạch của hắn có ảnh hưởng gì, có thể giúp được hắn cái gì.

	Tiêu Vũ đứng ở trung niên kia văn sĩ trước mặt, nhìn hắn: "Ngươi là người phương nào? Họ quá mức danh người nào, đương nhiệm gì chức, chịu người nào mệnh, này tới Thuận An phủ, ý muốn như thế nào?"

	Trung niên kia văn sĩ bị hành hạ đến hấp hối, cơ hồ chẳng qua là treo một hơi tại. Cả người trọng lượng, đều tại mang lấy hắn giáp sĩ trên tay.

	Nhưng lúc này, cũng không biết tại sao khí lực, rõ ràng ngẩng đầu lên!

	Hắn nhìn thẳng Tiêu Vũ, dùng cặp kia ngưng huyết vảy, tích huyết cấu mắt, tàn bạo nhìn Tiêu Vũ.

	"Phi!" Hắn phun ra một ngụm nước miếng.

	Kia nước miếng cùng huyết dịch, mới ra khẩu liền hạ xuống, như thế vô lực rơi vào hắn vạt áo của mình trên.

	Khoảng cách Tiêu Vũ còn rất xa xôi.

	Tiêu Vũ mặt không biểu cảm, nhìn hắn giãy dụa.

	Giống như nguy nga đại thụ, nhìn chăm chú vào ý muốn rung chuyển nó kiến càng.

	Hai gã giáp sĩ vững vàng mang lấy này trung niên văn sĩ, hắn động cũng không thể đại động, thanh âm cũng rất khàn giọng.

	"Tiêu Vũ!"

	Nhưng hắn đã dùng hết chỗ có khí lực đang gầm gừ, tại thóa mạ: "Nghịch tặc sau đó, cũng là nghịch tặc!"

	Lồng ngực của hắn kịch liệt lên xuống, như tại thông gió. Đó là dùng hết tất cả mới có thể nghiền ép ra chút lực lượng chứng cứ rõ ràng.

	"Tiêu gia thế chịu quân ân, mấy đời nối tiếp nhau công khanh. Phụ thân ngươi vì Tiều quốc tướng, chưởng Tiều quốc binh, lại chết Tiều quốc dân, rơi xuống Tiều quốc địch! Người bán cầu vinh, thật cẩu thả, lưng quốc nghĩa khí, uổng làm người! Mà ngươi, ngươi chảy Tiều quốc chi huyết, có Tiều quốc người tổ tông, lại quên nguồn quên gốc, nói bừa Tiều quốc quốc diệt, thật cho rằng thiên đạo không có mắt, không có báo ứng sao! ?"

	Người kia khàn giọng tức giận mắng, hình như ác quỷ, hình dáng cực thê lương.

	Vì đang lúc người, thiết yếu trung thành. Này trung niên văn sĩ đối Tiều quốc trung thành không thể nghi ngờ, lúc này mắng được thống khoái, một là muốn chết, hai là muốn ô Tiêu gia chi danh.

	Người ở chỗ này có Mặc gia Mặc Kinh Vũ, có Vũ Công Hầu Tiết Minh Nghĩa, là phong không được khẩu.

	Uy Ninh Hầu Tiêu Vũ lại vẫn không có cái gì biểu cảm, chỉ trì hoãn buông lời: "Đương kim đại tranh thế, thiên hạ cùng cạnh. Quân chọn thần, thần cũng chọn quân ."

	Hắn âm thanh không hề cao, nhưng ở trường mỗi người đều nghe được rất rõ ràng.

	"Ngươi nói Tiêu gia thế chịu Tiều quốc quân ân, chẳng lẽ không nhớ được ta tổ phụ, cao tổ phụ, là vì người nào mà chết?"

	"Phụ thân ta vì Tiều quốc tướng, làm sao từng thất trách! Hắn năm đó chưởng Tiều quốc binh, cùng minh hoàng đế đại chiến, một lần binh phạm ung đất! Là ai kiêng kị công thần, quân lương ba ngày không tới? Là ai lâm trận e sợ chiến, khiến cho đại quân vỡ tan ngàn dặm. Là ai không chịu giúp đỡ, gửi cha ta bó tay cô thành?"

	"Những thứ này, ta đều không cần nói, ta đã đã quên, nhưng sử bút như thiết, các ngươi có thể quên sao? Những... thứ kia vô tội chết đi đến trung dũng vong hồn, có thể quên sao?"

	"Ta Tiêu gia chỉ nhớ rõ, là ai không kế hiềm khích lúc trước, cho phép lấy quan lớn, ban dầy lộc, thành lấy thân ngộ, tin lấy tam quân. Là ai tại cha ta cô thành bị vây ba tháng sau, cô độc vào thành, moi tim nói rơi xuống."

	"Cha ta lúc chết là ung thần, ta chết lúc, cũng đương như!"

	"Ngươi đã không nói ngươi là người nào, bổn hầu cũng không muốn biết rồi. Chỉ có một lời cùng ngươi, Thạch gia không xứng hưởng quốc. Hôm nay dám đến khích bác, trên đường hoàng tuyền, ngươi mà lại đẳng Thạch Hanh!"

	Đây cũng là diệt quốc chi thệ rồi, từ đó cùng Tiều quốc không đội trời chung, tại hắn sau đó chính trị kiếp sống bên trong, tất nhiên muốn tận hết sức lực thôi động diệt Tiều đại kế, lấy toàn bộ hôm nay nói như vậy.

	Tiêu Vũ nói tới đây, phất tay áo xoay người, một lần nữa ngồi trở lại chủ vị.

	Hắn nhìn chung quanh một tuần, hai tay nhẹ giơ lên: "Ca tái khởi, vũ lại nhảy, thọ yến tiếp tục. Về phần Vũ Công Hầu ngươi mời tự tiện!"

	Đến đây, Uy Ninh Hầu Tiêu Vũ thái độ đã phi thường minh xác.

	Vũ Công Hầu tại hắn thọ yến trên đến như vậy một lần.

	Hắn là thật sự buồn bực cực, giận dữ, hận cực.

	Hắn không tiếc muốn thôi động diệt Tiều cuộc chiến, để chứng minh hắn cùng Tiều quốc không có có bất kỳ cấu kết, chẳng qua là Tiều quốc một phương diện âm mưu ý nguyện.

	Về phần Vũ Công Hầu trở về muốn nói như thế nào, Hàn Húc muốn làm sao làm, như hắn theo như lời, "Mời tự tiện!"

	Tựa như hắn nói "Đương kim đại tranh thế, thiên hạ cùng cạnh. Quân chọn thần, thần cũng chọn quân.", nói rất đúng phụ thân hắn cùng Tiều quốc thạch họ hoàng thất, sao lại không phải hắn cùng Hàn Húc đâu?

	Hàn Húc như tin, hắn liền vì kia sở dụng. Hàn Húc nếu không tin, hắn liền khác quăng bọn họ.

	"Này gian nịnh tặc, trèo vu trung lương, thực lệnh bổn hầu xúc động phẫn nộ, lệnh xem người thất vọng đau khổ!"

	Tiết Minh Nghĩa đưa tay bắt được trung niên kia văn sĩ tóc, nhẹ nhàng nhắc tới, cả viên đầu cứ như vậy bị đưa ra. Không có một chút máu tươi tung tóe ra. Mất đi đầu thi thể vẫn bị giáp sĩ dẫn, chiếc tại nơi đó.

	Hắn hết sức cung kính hai tay đang cầm này đầu, kính tại Tiêu Vũ: "Liền dùng cái này tặc đầu, vì Uy Ninh Hầu làm hạ!"

	Khương Vọng trong lòng phát lên một loại hiểu ra.

	Đến thời khắc này, mới tính nhìn ra một ít lý lẽ tới.

	Chuyện này, nên cứ như vậy bỏ qua

	Tiều quốc này văn sĩ đương nhiên là trung quân ái quốc chi nhân, nhưng bị hắn thóa mạ phụ thân của Tiêu Vũ, cũng tuyệt không phải gian tà. Chân thực thế giới cũng không phải là không phải đen tức bạch, rất lâu không có đúng sai, chỉ có lập trường.

	Mà vừa mới Tiêu Vũ cùng Tiều quốc văn sĩ đối thoại chỗ biểu hiện trong chuyện xưa, Ung Minh đế đương nhiên là minh chủ, lúc đó Tiều quân tự nhiên ngu ngốc, phụ thân của Tiêu Vũ, hoặc là cũng là chân chính trung thần.

	Nhưng Tiêu Vũ thì chưa chắc

	Như Tiêu Vũ theo như lời, Tiêu gia nhớ được, cảm ơn, trung thành, đích xác là ung quân. Nhưng này vị ung quân, hẳn là Ung Minh đế. Tiêu gia đã trước sau nhớ được phần ân tình này, Hàn Húc cướp đế vị, tàn sát Hàn Chu huyết mạch thời điểm, Tiêu gia lại ở nơi đâu đâu?

	Rất nhiều chuyện nói không rõ, đạo không rõ, tùy tiện giật xuống nội khố, khả năng nhìn thấy mà giật mình.

	Nhưng cái này cũng không trọng yếu.

	Tiết Minh Nghĩa, hoặc là nói sau lưng của hắn Hàn Húc, muốn chính là Tiêu Vũ hôm nay lần này công khai tỏ thái độ. Vì dẹp yên nhân tâm cũng tốt, vì cảnh cáo Mặc Môn bên trong có một ít người cũng tốt, tóm lại Hàn Húc mục đích nên đã đạt được.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, trong khoảng thời gian này, Ung quốc một công tám hầu, lục tục cũng sẽ lấy các loại phương thức tỏ thái độ, củng cố Hàn Húc quyền vị. Tại toàn bộ Ung quốc trong phạm vi, thống một thanh âm.

	Luôn luôn nói tân chính, tân chính, Hàn Húc chân chính đại động tác, rốt cuộc là cái gì?

	Khương Vọng ý thức được, chính mình lần này tình cờ bàng quan, tựa hồ chứng kiến Ung quốc nào đó lịch sử thời khắc.

	Nhưng đang ở lịch sử thời khắc phần lớn người, đều hồ đồ vô tri.

	Đang lúc mọi người nhìn chăm chú chính giữa, chủ vị ngồi một mình Tiêu Vũ, vung tay lên, hết sức tùy ý nói: "Mà lại đem phần này thọ lễ chứa vào, cùng ta đưa vào Tiều cảnh."
Kết chương.