Chương 985 : Người buồn thì tự buồn.
Cùng một chỗ đi bộ phản hồi, hướng đi cầu đá vòm, nhanh chóng đi lên, Trần Bình An đi đến cầu hình vòm vị trí trung ương, đột nhiên dừng bước, ngồi xuống thân, hai chân treo ở cầu ngoài.

	Tóc trắng đồng tử liền học theo ngồi ở một bên.

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía núi Lạc Phách bên kia, giống như tiểu Mễ Lạp vừa tuần sơn đến rồi Tễ Sắc phong tổ sư đường bên kia, đi được không nhanh.

	Núi Lạc Phách Hữu hộ pháp tuần sơn chi cần cù và thật thà, sớm muộn gì hai chuyến là nổi danh kiên cố, chưa từng một ngày nằm ỳ lười biếng.

	Tựa như áo đỏ đồng tử mỗi tháng đúng hạn điểm danh, tự nhận so với tuần Phó đà chủ mỗi ngày tuần sơn, kém xa. Ở đằng kia tuần sơn trên đường, bốn bề vắng lặng chỗ, tiểu Mễ Lạp liền bắt đầu diễn luyện một bộ võ lâm tuyệt học, là Bùi Tiễn truyền thụ cho bộ kia điên kiếm pháp, chỉ là Bùi Tiễn thuộc về một tay cầm kiếm, nàng sẽ không đồng dạng, một tay gậy leo núi, một tay đòn gánh vàng, hai tay cầm kiếm, uy lực gấp bội!

	Đừng hâm mộ, hâm mộ không đến đấy, bởi vì này liền kêu tự học thành tài.

	Lại đi khe nước bên trong, búng tảng đá tìm con cua chơi đoán số, sao ý tứ, luôn thắng không thua, không hề lo lắng. Bực này hành vi, cũng xác thực ấu trĩ điểm, không hợp lý.

	Lần sau không bắt nạt những cái kia bại tướng dưới tay rồi, trảo con cá đi, bản tuần sơn sử dụng trước ra bố trí, lại nhẹ nhàng nhấn một cái phần bụng, con cá há miệng, chính là cái quyền đâu, ôi, lại là có đầy đủ nắm chắc lấy được thắng lợi.

	Hảo Nhân sơn chủ không ở trong nhà thời điểm, tiểu Mễ Lạp tuần sơn, liền đi nhanh hơn, lúc nào cũng chạy tới chạy lui.

	Hảo Nhân sơn chủ trong nhà, tuần sơn liền đi được chậm, thảnh thơi thảnh thơi, nửa điểm không nóng nảy, tại trên sơn đạo hao phí thời gian, ít nhất phải lật một phen.

	Giống như chỉ cần nàng chạy trốn nhanh, Hảo Nhân sơn chủ có thể nhanh chút ít về nhà.

	Như vậy giống vậy có được, chỉ cần nàng đi chậm rãi chút ít, Hảo Nhân sơn chủ có thể chậm một chút xuống núi đi xa.

	Trần Bình An cười thu hồi ánh mắt, giơ chân lên cởi giày vải, ngồi xếp bằng, phủi đi đế giày một chút bùn đất, lại vỗ nhè nhẹ đánh giày vải mặt vải vài cái, hỏi: "Cái kia bộ quyền phổ?"

	Tóc trắng đồng tử coi như cùng Ẩn quan lão tổ tâm ý tương thông, vẻ mặt tràn đầy không để ý, nói ra: "Chỉ cần đừng dầu mỡ heo mơ hồ tâm, giao cho dưới núi bán sách khắc bản khắc gỗ, bán đi kiếm tiền là được."

	Trần Bình An cười nói: "Nghiêm chỉnh mà nói."

	Trên núi kim ngọc gia phả sở dĩ dùng "Kim ngọc" hai chữ làm tiền tố, từ trước có hai tầng hàm nghĩa, tầng một nghiên cứu, nhắc nhở tu sĩ gia phả thân phận là không dễ, tầng một tại thực, kim sách Ngọc Điệp, chất liệu bản thân cực kỳ khảo cứu. Mà cái kia bản quyền phổ, cùng tông môn bí truyền trân quý đạo thư đồng dạng, bình thường chất liệu trang giấy, căn bản thừa nhận không ở kia phần nồng hậu dày đặc đạo ý, nói ngắn gọn, phiên bản bản gốc cực kỳ không dễ, nhiều nhất là chế tạo ra loại thứ nhất bút tích thực quyền phổ, nói không chừng còn cần Trần Bình An thiết trí trùng trùng điệp điệp sơn thủy cấm chế.

	Nếu như dùng cái ví von, cái này bộ quyền phổ, chính là một cái ngọn núi, trong núi có đạo khí, cần hộ sơn trận pháp đến củng cố thiên địa linh khí, không đến mức trong sách quyền ý ngoại tả tản mạn khắp nơi.

	Tóc trắng đồng tử nói ra: "Ngoại trừ Ẩn quan lão tổ chính mình quan sát, diễn luyện, tương lai xuất thân núi Lạc Phách cùng Tiên Đô sơn hai tông đệ tử, không quan tâm là lão tổ thân truyền như Bùi Tiễn, Triệu Thụ Hạ các loại lại truyền như Chu Tuấn Thần các loại còn là tương lai khai chi tán diệp rồi, ba truyền đệ tử cộng thêm bốn năm sáu bảy truyền, chỉ cần là có nắm chắc điệp thân phận đích truyền, cũng có thể đọc qua quyền này phổ, nhưng mà không thể truyền ra bên ngoài, không thể đi ra ngoài quyền ngoài dạy quyền."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Coi như ta thiếu ngươi một phần nhân tình."

	Nhìn qua cũng không phải là Ngô Sương Hàng gợi ý, Ngô cung chủ cũng không phần cái này nhàn hạ thoải mái, nhất định là bên người cái này núi Lạc Phách ngoại môn tạp dịch đệ tử chủ ý của mình.

	Đương nhiên cũng có thể có thể là Ngô Sương Hàng cố ý vi chi, cố ý khiến Trần Bình An thiếu nàng, mà không phải núi Lạc Phách thiếu hắn và Tuế Trừ cung một cái nhân tình, cái trước có cũng được mà không có cũng không sao, cái sau tức thì đều không có cần phải.

	Tóc trắng đồng tử tròng mắt nhanh quay ngược trở lại, thử dò hỏi: "Ẩn quan lão tổ, ta có cái vô cùng có thấy xa đề nghị, không biết có nên nói hay không."

	Nếu đặt tại dĩ vãng, lời nói hàn huyên tới nơi đây có thể kết thúc, mà dù sao bắt người nhà tay ngắn, Trần Bình An mỉm cười nói: "Nói một chút coi."

	Tóc trắng đồng tử thần thái sáng láng, nói ra: "Ta làm ngoại môn tạp dịch đệ tử, nhưng cũng là núi Lạc Phách một phần tử, nên bỏ hết non nớt lực lượng, đã nghĩ ngợi lấy cúc cung tận tụy, dốc hết tâm huyết, hết ngày dài lại đêm thâu, cho Ẩn quan lão tổ cùng núi Lạc Phách Tễ Sắc phong tổ sư đường rất nhiều đại lão, biên soạn và hiệu đính một bộ khảo chứng tỉ mỉ xác thực, từ tảo hoa mỹ, đặc sắc lộ ra niên phổ!"

	Dưới núi văn nhân cùng trên núi môn phái, đều có biên soạn và hiệu đính niên phổ thói quen, cái trước phần lớn là người đời sau ghi chép gia tộc tiên hiền bình sinh sự tích, quay chung quanh phổ chủ triển khai, lấy thời đại vì kinh vĩ trụ cột, cái sau cũng cùng loại, chẳng qua phạm vi càng rộng, dựa theo ước định tục xưng quy củ, đứng đầu tông môn, có thể ghi chép tất cả thượng ngũ cảnh tu sĩ lý lịch, bình thường tông môn cùng lớn hơn tiên phủ chỉ ghi chép Kim Đan tu sĩ, bình thường môn phái, liền ghi chép Động Phủ cảnh ở bên trong giữa năm cảnh luyện khí sĩ, tóm lại đều cũng có nhất định ngưỡng cửa đấy.

	Núi Lạc Phách đương nhiên đã sớm có thể làm việc này, sở dĩ một mực không hề động bút, đại khái còn là sơn chủ chính mình không đề cập tới, tất cả mọi người hãy theo giả vờ không có chuyện này.

	Chấp bút người, có chút cùng loại dưới núi vương triều sử quan, bắt đầu cuộc sống hàng ngày lang, thường thường là một môn phái trong chưởng luật nhất mạch tu sĩ phụ trách việc này.

	Trần Bình An cũng không nói chuyện, cúi đầu bắt đầu đào tay áo.

	Trước trả nợ quyền phổ, lại đến tính sổ với ngươi.

	Lúc trước tại hẻm Kỵ Long ghế gỗ bên kia, hai ta thì có một khoản nợ cũ có thể coi là.

	Tóc trắng đồng tử vội vàng hai tay nắm lấy Ẩn quan lão tổ cánh tay, "Đừng như vậy đừng như vậy, biên soạn và hiệu đính niên phổ một chuyện lại không nóng nảy, Ẩn quan lão tổ không cần gấp gáp như vậy đưa ta trống rỗng sách vở."

	Trần Bình An vừa ý định đứng dậy, tóc trắng đồng tử cầm lấy một cái bị Ẩn quan lão tổ chỉnh tề đặt đặt ở hai bên chính giữa giày vải, cẩn thận nhìn coi, "Thủ nghệ tốt, nhìn ra được, rất để tâm."

	Trần Bình An cầm lại giầy một lần nữa thả lại tại chỗ, giống như đổi chủ ý, nói ra: "Biên soạn và hiệu đính niên phổ, ở trên núi không phải là việc nhỏ, lần sau ta tại Tễ Sắc phong tổ sư đường nghị sự, đem việc này nhét vào chương trình hội nghị, nếu như không người đưa ra dị nghị, liền từ ngươi đến chịu trách nhiệm biên soạn và hiệu đính."

	Tóc trắng đồng tử bắt đầu được một tấc lại muốn tiến một thước, thử dò hỏi: "Biên soạn và hiệu đính núi Lạc Phách niên phổ, ta có thể không thể kí tên a?"

	Trần Bình An lại bắt đầu đào tay áo.

	Tóc trắng đồng tử vỗ cầu đá, trầm giọng nói: "Mà thôi mà thôi, làm tốt sự tình không để lại tên."

	Trần Bình An run rẩy tay áo, nói ra: "Từ ngươi tới biên soạn và hiệu đính sơn môn niên phổ không có vấn đề, ta chỉ có hai cái yêu cầu, một cái là văn tự quý trọng chất phác, tìm từ giản lược, sự tích cầu thực, không cho phép xinh đẹp, thực tế không thể che đậy lỗi lầm, cũng không cần vi tôn người kiêng kị. Thứ hai yêu cầu, chính là từ ta mười bốn tuổi lên, bắt đầu biên soạn và hiệu đính niên phổ làm tự quyển sách, ở đằng kia chuyện lúc trước, ngươi cũng đừng có đã viết, cũng không có gì có thể ghi đấy."

	Tóc trắng đồng tử gà con mổ thóc, hai tay lẫn nhau chà xát, ý định đại triển kế hoạch lớn rồi, đã có khoản này công lao, làm cái đà chủ cái gì còn không phải dễ như trở bàn tay?

	Trần Bình An trầm mặc một lát, cười nói: "Ngươi muốn là mình không đề cập tới cái này gốc, ta nhưng thật ra là sẽ chủ động nhắc nhở ngươi đấy, có thể niên phổ kí tên."

	Tóc trắng đồng tử ảo não không thôi, hai tay vò đầu, "Là ta vẽ rắn thêm chân rồi, coi nhẹ Ẩn quan lão tổ lồng ngực, trách ta, chẳng trách Ẩn quan lão tổ bụng dạ hẹp hòi."

	Trần Bình An nhắc nhở: "Ngươi lại bộ dạng này điểu dạng, liền thực đừng nghĩ kí tên rồi."

	Tóc trắng đồng tử lập tức thu liễm thần sắc, ưỡn thẳng eo lưng, quay đầu mắt nhìn phía tây núi lớn, tò mò hỏi: "Này tòa núi Chân Châu, chỉ là dùng một viên kim tinh đồng tiền liền mua?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ngươi là bởi vì cảnh giới cao, mới nhìn cho ra trong đó huyền diệu, sớm nhất lúc ấy, người nào cam tâm tình nguyện hoa cái này tiền tiêu uổng phí, mua xuống cái không có cái gì sườn núi nhỏ."

	Tóc trắng đồng tử hỏi: "Ẩn quan lão tổ là âm thầm được cao nhân chỉ điểm?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ta lúc ấy chính là cảm thấy một tòa núi Lạc Phách cùng một tòa núi Chân Châu, nghe vào là không sai biệt lắm đấy."

	"Lại có là núi Chân Châu khoảng cách trấn nhỏ gần nhất, dễ dàng nhất bị trấn nhỏ bên kia trông thấy, hơn nữa muốn vào núi, núi Chân Châu chính là phải qua mà, ta đã nghĩ mượn cơ hội này, dùng một loại không cần lớn giọng nói chuyện phương thức, yên lặng nói với cả tòa trấn nhỏ, hẻm Nê Bình Trần Bình An, hôm nay có tiền, các ngươi vui vẻ còn là không vui, mặc kệ để ý còn là không thèm để ý, đều được thừa nhận cái này ván đã đóng thuyền sự thật."

	"Cái này cách nói, thuộc về đề lời nói với người xa lạ, ngươi đang ở đây niên phổ bên trong đừng ghi."

	Tóc trắng đồng tử ít thấy không có cười đùa tí tửng, chỉ là gật đầu đáp ứng.

	Nhân sinh khả năng không có chính thức cùng đau buồn tổng cộng thích, đại khái tựa như hai người, chính là hai tòa thiên địa.

	Đều có đăm chiêu, ngươi tình ta nguyện, này biến mất so sánh, dạy người gian không có an bài chỗ.

	Tóc trắng đồng tử tại hẻm Kỵ Long sống lâu rồi, đối với Trần Bình An cùng núi Lạc Phách đại khái làm giàu lịch sử, vẫn là rất rõ ràng đấy, Trần Linh Quân thường xuyên đi theo Cổ Thịnh uống rượu đánh cái rắm, một cái áo xanh tiểu đồng, luôn ngoài miệng la hét hảo hán không nói sự dũng mãnh lúc trước, một cái nịnh hót công phu xuất thần nhập hóa lão đạo sĩ, liền oán trách lấy trên bàn rượu lại không có người ngoài, ta và ngươi huynh đệ hai người năm đó hào tình vạn trượng, nơi đây chua xót cùng không dễ, cùng người ngoài đạo không được, chẳng có lẽ vẫn không thể lấy ra làm một ít cái đĩa nhắm rượu đồ ăn sao?

	Vì vậy tóc trắng đồng tử an vị tại ngưỡng cửa bên kia, một bên gặm lấy hạt dưa, một bên nghe 2 cái đó kẻ dở hơi ở bên kia mù khoe khoang cùng qua lại thổi phồng, ngẫu nhiên uống nhiều rồi còn có thể ôm đầu khóc rống đấy, là thật khóc, một già một trẻ an vị tại dưới đáy bàn, khóc xong sẽ tìm uống rượu.

	Núi Lạc Phách cùng núi Chân Châu, tăng thêm sớm nhất thuê cho Long Tuyền Kiếm Tông ba trăm năm núi Bảo Lục, đỉnh Thải Vân cùng núi Tiên Thảo, chính là Trần Bình An lần thứ nhất tiêu tiền mua năm tòa đỉnh núi.

	Giống như một năm kia, Trần Bình An chính là mười bốn tuổi.

	Sau đó mua xuống núi Lạc Phách phía bắc liền nhau Hôi Mông sơn, Bảo Bình châu Bao Phục trai chủ động rút khỏi núi Ngưu Giác, Thanh Phong thành Hứa thị chủ động buông tha Chu Sa sơn, ngoài ra còn có Ngao Ngư bối cùng Úy Hà phong, cùng với ở vào dãy núi nhất phía tây Bái Kiếm đài. Hơn nữa trải qua Trần Linh Quân bắc cầu dắt mối, lại mua một tòa Hoàng Hồ sơn.

	Cái này thuộc về núi Lạc Phách lần thứ hai "Khuếch trương" địa bàn, núi Lạc Phách đã có được mười một tòa phiên thuộc đỉnh núi.

	Xa hơn sau Chiếu Độc cương ở bên trong đỉnh núi, liền thuộc về lần thứ ba "Chiêu binh mãi mã" rồi.

	Tóc trắng đồng tử cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ẩn quan lão tổ, núi Bảo Lục ở bên trong ba tòa đỉnh núi, hôm nay là như thế nào cái cách nói?"

	Trước đó không lâu Long Tuyền Kiếm Tông đột nhiên thay đổi tông chủ, biến thành Lưu Tiện Dương, kết quả là liền tổ sơn đều dời đi rồi, nhưng mà cái kia ba tòa đỉnh núi cũng không có động.

	Trần Bình An nói ra: "Ta dùng hai mươi bảy khối Cốc vũ tiền, tương đương cùng Long Tuyền Kiếm Tông thuê trở về ba tòa đỉnh núi hai trăm bảy mươi năm."

	Tóc trắng đồng tử liếc mắt, cảm thấy cái này mẹ nó không phải là cởi quần xong mới đánh rắm sao, cái kia Nguyễn Cung có phải hay không đầu có hố a...

	Khó trách cái kia Trần Linh Quân thường xuyên nói khoác chính mình như thế nào cùng Nguyễn thánh nhân mới quen đã thân bạn vong niên, nguyên lai thật sự là người một đường.

	銆愯 gốc 湡 bôn sằn 渶 mã 戜竴鐩 tấc 敤鍜鍜 khuých tử ăn mặn luyện sầm ﹁ khảo tuyền đạt nhâm 鎹㈡ trâm 鍒囨崲 bôn sằn 湕 tuyền hôn 煶 thoản chọc vào hiện nhâm thược tuy 崜鑻 quy ung 鍧 quýnh彲銆 cái dù

	Trần Bình An đứng lên, nói ra: "Ngươi hồi hẻm Kỵ Long cửa hàng đi, ta dọc theo sông Long Tu sao chép đầu gần đường đi núi Lạc Phách."

	Sau đó Trần Bình An liền dọc theo sông Long Tu đi lên du hành đi, trong lúc đi ngang qua này tòa bị dân bản xứ nói thành Thanh Ngưu Bối vách đá, sau đó đường vòng, đi ngang qua một mực chưa từng động thổ khởi công núi Chân Châu, lại đi bộ tiến vào phía tây núi lớn, Trần Bình An không có trực tiếp phản hồi núi Lạc Phách, chuẩn bị đi trước một chuyến Y Đái phong, bà con xa không bằng láng giềng gần, xuống núi lại đi bái phỏng Ngao Ngư bối Châu Sai đảo, cái kia chiếc thuyền rồng Phiên Mặc cùng Ngưu Giác độ Bao Phục trai lưu lại cửa hàng, những năm gần đây này, kỳ thật đều là Lưu Trọng Nhuận cùng Châu Sai đảo gia phả nữ tu đang giúp đở quản lý.

	Nói đến kỳ quái, Trần Bình An đối với những cái kia số lượng kinh người thần tiên tiền tiền lời, ví dụ như Thanh Bình Kiếm tông thu được hạ lễ, chỉ là Ngai Ngai châu Lưu thị sẽ đưa này sao hơn Cốc vũ tiền, có thể Trần Bình An không thể nói không sợ hãi thích, rồi lại lúc nào cũng không đến mức quá mức để tâm, nhưng mà đối với bất luận cái gì nước chảy chậm thì được lâu thu nhập, dù là ít hơn nữa, Trần Bình An lúc nào cũng thêm vào để tâm.

	Nhưng mà loại ý nghĩ này, Trần Bình An không có với ai nói qua, dù sao nói, đoán chừng cũng là 1 tràng tâng bốc.

	Cần phải là Lưu Tiện Dương nghe xong, khẳng định không thể thiếu muốn cười mắng trêu chọc vài câu, ngươi chính là khi còn bé nghèo đến phát sợ, đối với nhiều tiền không có khái niệm, chỉ cảm thấy món tiền nhỏ thật sự.

	Sớm nhất Bảo Bình châu, trên núi mỗi lần luận kịp hẻm Nê Bình Trần Bình An làm giàu lịch sử, đều không tránh được Bắc Nhạc núi Phi Vân cùng Long Tuyền Kiếm Tông, nói cho đúng đến, là không tránh được Ngụy Bách cùng Nguyễn Cung.

	Bắc Nhạc núi Phi Vân ở bên trong, tại trấn nhỏ phía tây, đã từng tổng cộng có sáu mươi hai ngọn núi, tự nhiên đã sớm đều danh hoa có chủ rồi.

	Sở dĩ là đã từng, duyên tại đời cuối cùng tọa trấn Ly Châu động thiên binh gia thánh nhân Nguyễn Cung, từ nhiệm tông chủ vị, khiến đệ tử Lưu Tiện Dương tiếp nhận.

	Sau đó Long Tuyền Kiếm Tông liền đem tổ sư đường chỗ Thần Tú sơn, cùng núi Thiêu Đăng, đỉnh Hoành Sóc ở bên trong tất cả nhà mình đỉnh núi, dời đi phía bắc cũ Bắc Nhạc chỗ kinh kỳ nơi, nhưng mà để lại lúc trước cùng núi Lạc Phách thuê ba tòa đỉnh núi. Người ở bên ngoài xem ra, suy đoán có thể là Đại Ly Tống thị ý tứ, không muốn hai tòa tông môn nằm cạnh thân cận quá, phòng ngừa xuất hiện một núi không thể chứa hai cọp xu thế, hay hoặc là hai tòa đỉnh núi giữa, xác thực xuất hiện nào đó người ngoài không được biết lúc rảnh rỗi, dù sao nếu như truyền lại tin tức không kém lời nói, Trần Bình An cái này xuất thân Ly Châu động thiên bản thổ nhân tài mới xuất hiện, từng tại sông Long Tu bờ đúc kiếm cửa hàng làm qua làm công nhật, nhưng mà hắn đã không có tham gia qua Long Tuyền Kiếm Tông tông môn lễ mừng, đã liền hảo hữu Lưu Tiện Dương kế nhiệm tông chủ, cũng chưa từng lộ diện, mà núi Lạc Phách bên này, sớm nhất thành lập sơn môn, đồng dạng không có mời Long Tuyền Kiếm Tông, sau đó tiếp theo nhảy lên làm tông chữ đầu, cũng chưa từng mời Nguyễn Cung, nghe nói lúc ấy cũng chỉ có Lưu Tiện Dương một người hiện thân Tễ Sắc phong...

	Trần Bình An đi tới một cái ngọn núi chân núi, không có sơn môn biểu hiện thân phận, Y Đái phong trong núi tu sĩ không nhiều lắm, đã không sơn môn, cũng liền không có chịu trách nhiệm tiếp khách thông truyền người gác cổng tu sĩ, chỉ ở chân núi dựng lên khối không lớn tấm bia đá, khắc lại tám chữ, vô sự dừng lại, từng người tu hành.

	Chủ yếu chính là dùng để nhắc nhở luyện khí sĩ đấy, đừng nhàn rỗi không chuyện gì sẽ tới bên này lắc lư, thứ cho không đợi khách.

	Chẳng qua người đốn củi đốn củi cùng hái thuốc các loại dân bản xứ, là hoàn toàn không quan trọng đấy, Y Đái phong cũng đã thành phía tây dãy núi giữa số lượng không nhiều lắm, còn có thể thấy trấn nhỏ dân chúng thân ảnh đỉnh núi.

	Chỗ này Y Đái phong, trong núi cổ mộc che trời, coi như Thương Tùng hóa rồng, thúy bách thành loan, đúng là một cái cực u tĩnh phong thủy bảo địa.

	Kỳ thật năm đó Trần Bình An liền từng chọn trúng này tòa đỉnh núi, bởi vì trong núi thảo dược chủng loại nhiều, hơn nữa bùn đất thích hợp nung tạo đồ sứ, chẳng qua là khi lúc kim tinh đồng tiền liền nhiều như vậy, hơn nữa mua núi giá cả nếu so với núi Tiên Thảo quý ra một mảng lớn, cuối cùng tại mua xuống Y Đái phong cùng đồng thời mua xuống núi Tiên Thảo, đỉnh Thải Vân giữa, Trần Bình An còn là lựa chọn cái sau.

	Sơn chủ Lưu Hoằng Văn, Kim Đan lão tu sĩ, đến từ Hoàng Lương phái, theo như bối phận, lão nhân là đương nhiệm chưởng môn Cao Chẩm sư bá.

	Lúc trước chính là Lưu Hoằng Văn, cố ý muốn dùng còn thừa một túi kim tinh đồng tiền mua chỗ này Y Đái phong, bảo là muốn ở chỗ này thanh tịnh tu hành, tránh khỏi ở lại Hoàng Lương phái khiến người chán ghét.

	Lão nhân cháu gái Lưu Nhuận Vân, nuôi một đầu tuổi nhỏ cáo trắng, nàng từng bị những người khác khuyến khích lấy chạy tới tổ chức kính hoa thủy nguyệt, quần chúng rải rác, nhưng thật giống như thật đúng là bị nàng kiếm đến thần tiên trước rồi.

	Lưu Hoằng Văn đã từng mang theo Tống Viên ở bên trong 1 đám đệ tử đích truyền, đi núi Lạc Phách bái phỏng qua vị kia trẻ tuổi sơn chủ, nhưng mà nhiều năm trước sự tình rồi, lúc ấy núi Lạc Phách thượng vị đưa thân tông chữ đầu, Lưu Hoằng Văn cùng đại quản gia Chu Liễm còn thường xuyên ước hẹn cái thời gian uống rượu, mời đối phương đến Y Đái phong bên này, giúp đỡ xuống bếp, xào thêm vài bản đồ nhậu, thường xuyên một cái buổi chiều, thời gian ngay tại nói chuyện phiếm giữa ung dung đi tới, về sau đợi đến lúc núi Lạc Phách biến thành thiên hạ đều biết danh thắng nơi, lão tu sĩ ngược lại tận lực cùng núi Lạc Phách bên kia xa cách, đã liền cùng Chu Liễm cũng không hẹn rượu.

	Trẻ tuổi sơn chủ thường xuyên không ở trong nhà, quanh năm bên ngoài du lịch, căn bản là thấy không đến trước mặt.

	Chẳng qua mỗi khi festival, tên là Trần Noãn Thụ phấn váy nữ đồng, cái này trên núi Lạc Phách tiểu quản gia, còn là sẽ ám chỉ đến Y Đái phong bên này, mang chút ít hẻm Kỵ Long đặc sắc bánh ngọt, Chu Liễm tự tay xào chế tạo lá trà các loại lễ vật, sớm nhất Trần Noãn Thụ bên người, còn có thể đi theo cái than đen tiểu cô nương, xa hơn về sau, nhiều hơn một cái cầm trong tay gậy leo núi, vai khiêng đòn gánh vàng áo đen tiểu cô nương, lại về sau, cái kia gọi là Bùi Tiễn đứa nhỏ, sẽ không đi theo rồi, nghe nói thật giống như là muốn luyện quyền, lại về sau, tiểu Mễ Lạp cũng không lên núi, hình như là tại trấn Hồng Chúc bên kia náo loạn một trận phong ba, nhát gan rồi, thật không dám rời khỏi núi Lạc Phách rồi.

	Một cái nguyên bản tại Bảo Bình châu thuộc về nhị lưu kế cuối tiên phủ Hoàng Lương phái, hôm nay tổ sư Lưu Hoằng Văn, chưởng môn Cao Chẩm, hơn nữa vị kia vừa mới tổ chức mở ngọn núi nghi thức tổ sư đường đích truyền, Hoàng Lương phái đồng thời xuất hiện ba vị Kim Đan địa tiên, nhất là Cao Chẩm còn là một vị kiếm tu.

	Kể từ đó, Hoàng Lương phái đã ổn cư trú Bảo Bình châu nhị lưu tiên phủ hàng đầu, chỉ kém một vị Nguyên Anh tu sĩ.

	Đến nỗi Ngọc Phác cảnh, như cũ là không dám hy vọng xa vời sự tình.

	Lão tiên sư tay nâng 1 nhánh vàng dương mộc linh chi, khuôn mặt tươi cười đón chào, một tay bóp một sơn môn chỉ quyết, lấy lễ đối đãi, "Hoàng Lương phái Lưu Hoằng Văn, gặp qua Trần sơn chủ."

	Trần Bình An chắp tay hoàn lễ, "Vãn bối gặp qua Lưu lão tiên sư."

	Lưu Hoằng Văn cười nói: "Không dám nhận, trên núi bối phận không dùng số tuổi định, Trần sơn chủ lấy đạo hữu xưng hô là được."

	Lúc trước Trần Linh Quân cùng Quách Trúc Tửu tham gia mở ngọn núi xem lễ, Cao Chẩm kỳ thật từng có lo lắng, lo lắng lưu sư bá tại Y Đái phong bên kia, có hay không đã từng cùng núi Lạc Phách bên kia, đã từng nói qua mình và Hoàng Lương phái không phải là, dù sao lấy lưu sư bá tính khí, Cao Chẩm cảm thấy cái gì lời khó nghe đều nói cho ra cửa, lại không biết tại Y Đái phong bên này, Lưu Hoằng Văn coi như là tự báo thân phận, cũng không nói "Y Đái phong", mà lại là chỉ nói Hoàng Lương phái.

	Trần Bình An chủ động tạ lỗi nói: "Nhiều năm như vậy, ta cực ít đến Y Đái phong bên này bái phỏng lưu tiên sư, xác thực không quá

	Nên."

	Lưu Hoằng Văn đột nhiên cười nói: "Không có gì, Trần sơn chủ không nhất thiết so đo loại sự tình này, chính là bởi vì cách thân cận quá, giống như liền vài bước đường, ngược lại không cảm thấy cứ phải sốt ruột gặp mặt, kéo lấy kéo lấy, dưới núi nhiều thành tiếc nuối, trên núi ngược lại là không sao, nếu là thường xuyên gặp mặt, dễ dàng đem lời trò chuyện xong, gặp lại cũng chỉ có thể nói chút ít hôm nay khí trời tốt lúng túng ngôn ngữ, ngược lại không đẹp. Trần sơn chủ về sau cũng không cần tận lực như thế nào, như cũ chính là, hôm nay đâu bình thường, rảnh rỗi rồi, nổi lên hào hứng, sẽ tới Y Đái phong dạo chơi."

	Lão nhân nói được chân thành mà lại tùy ý.

	Rõ rằng ngay ngắn, vị này Kim Đan lão tu sĩ, cũng không có đem Trần Bình An những cái kia mới thân phận coi quá nặng, quân tử chi giao nhạt như nước, chỉ cảm thấy tiếp qua cái mấy trăm năm,

	Tại đây phía tây núi lớn, năm đó thông qua kim tinh đồng tiền mua sắm đỉnh núi tiên gia môn phái, bỏ qua một bên Ngao Ngư bối bên kia Châu Sai đảo nữ tu không nói chuyện, chỉ sợ ngoại trừ Nguyễn Cung Long Tuyền Kiếm Tông, liền thuộc Y Đái phong cùng núi Lạc Phách quan hệ thân cận nhất. Hôm nay Lưu lão tiên sư tại toàn bộ Bảo Bình châu trên núi, đều đã có cái "Cháy sạch một tay lạnh quá lò" lời nói, không coi là thanh danh tốt đẹp, tóm lại đều đối với Lưu Hoằng Văn cùng Y Đái phong hâm mộ rất.

	Lão tu sĩ chỗ ở, chỗ ở trước có rảnh mà, sông nhỏ giới chi, nước thanh vi cam, có thể pha trà.

	Lượn quanh phòng thiết lập hàng rào trúc, gieo trồng các loại cỏ cây hơn trăm bản, lẫn lộn thì chi, bất đồng thời tiết hoa nở hoa tàn, đậm nhạt sơ mật đều hữu tình gây nên.

	Trên đá lăng tiêu dây leo mỗi khi nở hoa như đấu lớn, là trong núi đã có trăm năm trở lên đồ cổ.

	Trong đó góc tường có gốc vàng nhạt mẫu đơn, một cây ba làm, cực cao mậu, cành lá cách khoác trên vai, sai ra mái hiên nhà trứu phía trên, có thể che mặt trời, mỗi khi hè nóng bức thời tiết, hoa hình ảnh phủ kín mà, thanh lương nghỉ mát.

	Tại Trần Bình An trong mắt, Y Đái phong Lưu lão tiên sư, chính là một cái thuần túy người tu đạo.

	Tu vi cảnh giới có lẽ không tính rất cao, nhưng mà thanh tịnh tu hành một lấy quan chi, cho tới bây giờ trong mắt không thị phi, chính là tu đạo tự tại người.

	Bởi vì trận kia mở ngọn núi điển lễ quan hệ, lão tiên sư cháu gái Lưu Nhuận Vân, đệ tử đắc ý Tống Viên, tạm thời đều thượng vị phản hồi trong núi, đoán chừng sẽ cùng Trần Linh Quân cùng Quách Trúc Tửu cùng một chỗ cưỡi độ thuyền phản hồi Ngưu Giác độ.

	Lưu Hoằng Văn lấy ra trong núi tự nhưỡng một bầu rượu, hai cái xuất từ Long Tuyền quận đốt chế tạo sứ men xanh chén rượu.

	Lão tiên sư trước giúp đỡ cho Trần Bình An trong chén rót đầy rượu, cười nói: "Chúng ta đều uống một mình tự uống, nếu cảm thấy đã uống được cửa, cũng không cần cứng rắn uống."

	Xem ra lão nhân là theo Chu Liễm học được không ít trấn nhỏ bên này lệ làng tiếng địa phương.

	Trần Bình An cười gật đầu, hai tay nâng chén, "Liền chén rượu thứ nhất này, ta phải đem nhiều năm để dành lễ nghi bổ sung, kính lão tiên sư một ly."

	Lưu Hoằng Văn đành phải hai tay nâng chén, hai cái chén rượu nhẹ nhàng một va chạm, mời rượu người chén hơi thấp, từng người ngửa đầu uống một hơi cạn sạch rượu, Trần Bình An giúp đỡ rót đầy, Lưu Hoằng Văn cười nói: "May mà Trần sơn chủ nguyện ý từ trong lúc cấp bách bứt ra, tự mình tham gia lần này Hoàng Lương phái mở ngọn núi xem lễ, cho ta một cái thật lớn mặt mũi, đây không phải là Cao chưởng môn trước đó không lâu hồi âm một phong, nói hắn năm nay trễ nhất tại cuối xuân thời gian, sẽ mang theo mấy vị tổ sư đường cung phụng, cùng đi Y Đái phong hội kiến ta đây cái làm sư bá đấy."

	Dù sao hiểu rõ, lão tu sĩ cũng không cần tận lực tại Trần Bình An bên này giả vờ cái gì sư môn vui vẻ, quan hệ dung hiệp.

	Trần Bình An cười nói: "Cao chưởng môn trông coi to như vậy một môn phái, tại tổ sư đường ngồi ghế số một người, ngoại trừ muốn chiếu cố đến chính mình tu hành, các mặt cùng trong trong ngoài ngoài đều cần cân nhắc, nghĩ đến cũng không nhẹ nhõm, rất nhiều chuyện, không phải do chính hắn như thế nào nghĩ giống như gì làm."

	Lưu Hoằng Văn nói ra: "Xem ra Trần sơn chủ đối với Cao Chẩm ấn tượng cũng không tệ lắm."

	Trần Bình An cười giỡn nói: "Cũng phải cần thường xuyên cầu người người, liền dễ dàng tỉnh táo tương tích."

	Lưu Hoằng Văn tựa hồ cởi bỏ khúc mắc, hôm nay đề cập Cao Chẩm cái này đã từng cùng hắn nhìn nhau hai ghét sư điệt, kỳ thật lão nhân trong nội tâm sớm cũng không sao ức chế rồi, cho nên nghe vậy gật đầu cười nói: "Cao Chẩm làm chưởng môn, đúng là người chọn lựa thích hợp nhất, tại trong chuyện này, ta kỳ thật chưa bao giờ hoài nghi sư đệ quyết định, nếu đổi thành người khác tới làm chưởng môn, ta đoán chừng cũng sẽ không đến Y Đái phong bên này, chỉ biết không yên lòng đấy, coi như là biết rõ lại khiến người chán ghét phiền, ta cũng muốn ở lại bên kia miệng đầy phun phân."

	Trần Bình An cười nói: "Ngày nào đó nếu liền mắng đều lười được mắng, liền thật sự là thất vọng cực độ rồi."

	Lưu Hoằng Văn gật đầu nói: "Chính là như vậy cái nói chuẩn cơm mẹ nấu rồi lý đâu."

	Trở lại Cao Chẩm gia hỏa này đến trên núi, được dạy nhất giáo sư điệt đạo lý này.

	Sau đó chính là từng người uống rượu, một bầu rượu uống xong, không sai biệt lắm là đúng nửa phần số lượng, kết quả không khuyên giải rượu lão nhân lại đi trong phòng cầm một bầu rượu tới đây, đại khái đây mới gọi là chính thức mời rượu.

	Lão tiên sư từ trong tay áo lấy ra một cái hộp gấm, đặt lên bàn, sau khi mở ra, là một quả màu son sợi tơ thủng xâu chuỗi bạch ngọc thơ văn bích, rơi xuống có 1 hạt châu, lão nhân đem hộp gấm nhẹ nhàng giao cho Trần Bình An, cười nói: "Không thể chỉ uống rượu, đã quên chính sự, đây là ta chúc mừng núi Lạc Phách đưa thân tông môn lễ vật, nói thật, một mực không nỡ bỏ đưa cho núi Lạc Phách, cũng không phải là lễ vật bản thân có bao nhiêu trân quý, không đáng mấy cái thần tiên tiền, thật sự là ưa thích đến nhanh, thơ văn ngọc bích cái này vòng văn tự, đao công không tầm thường, văn tự rất tốt. Nhận lấy, tranh thủ thời gian đấy, không cần nói chút ít quân tử không chiếm thứ tốt của người khác nói nhảm, lại khách khí với ta..."

	Khá lắm, không đợi lão tiên sư nói tiếp, trẻ tuổi sơn chủ đã nói một tiếng cám ơn, rơi túi vi an.

	Sau đó trẻ tuổi kiếm tiên chợt bắt đầu hỏi thăm tu hành sự tình, lão Kim Đan liền mượn rượu mời, chỉ để ý đáp lấy trong lòng lời nói.

	"Xin hỏi tiền bối, cái gì gọi là tu hành."

	"Chính mình đi đường, độc đa nghi quan."

	"Cái gì gọi là đắc đạo."

	"Tất cả mọi người tốt. Muốn nói lời này làm giải thích thế nào? Cũng không phải là cố làm ra vẻ huyền bí, một câu bình thường lời nói mà thôi, đơn giản là đi ra ngoài có đường, qua nước có cầu, ngươi tới ta đi, không người ngăn cản."

	"Tiền bối khẳng định đọc qua rất nhiều tam giáo điển tịch đi."

	"Không nhiều lắm."

	"Cái kia chính là tiền bối có Cổ Hiền phong phạm, đọc sách hiểu rõ, tuyệt không hời hợt."

	"Này cũng không tính quá khen. Trần sơn chủ ngươi cũng không kém, đọc sách không có điểm ngộ tính, làm sao có thể có hôm nay tạo hóa, người khác nói ngươi là phúc duyên thâm hậu, ta lại nói ngươi là tiếc phúc."

	"Không bằng trước thế hệ nhiều vậy."

	"Ta và ngươi nhiều nhất chênh lệch chút xíu, vì vậy không nhất thiết quá khiêm tốn, bên cạnh ta tàng thư rất nhiều, về sau tùy tiện mượn đọc."

	Cuối cùng Lưu lão tiên sư lại lấy ra một bầu rượu.

	Cuối cùng Trần Bình An uống cái say rượu, đỏ bừng cả khuôn mặt đi xuống Y Đái phong.

	Đóng cửa xem sách nhiều tuổi trăng, loại tùng đều lão làm long lân, múa bút rơi giấy đi mây khói, văn tự cái nào tranh giành hai ba câu, ý chí muốn có mấy ngàn năm.

	Chờ Trần Bình An đi đến Ngao Ngư bối bên kia, tại chân núi khe nước bên kia vốc nước rửa mặt.

	Năm đó Lưu Trọng Nhuận cùng núi Lạc Phách ký kết một phần sơn thủy khế ước, từ Thư Giản hồ mang đến mười hai vị đệ tử đích truyền, nàng bỏ ra ba mươi khối Cốc vũ tiền, cùng núi Lạc Phách thuê Ngao Ngư bối ba trăm năm.

	Cái này đương nhiên là Lưu Trọng Nhuận khóc than kết quả, buôn bán không chém giá, còn là nữ tử sao?

	Sau đó nàng lại chính mình bỏ tiền, số tiền lớn mời Mặc gia thợ thủ công cùng cơ quan sư, chế tạo ra một loạt liên miên phủ đệ, chặt chẽ tích tụ như vẩy cá, khiến cho Ngao Ngư bối bên này, bởi vì trong núi kiến trúc liên miên, tăng thêm chất liệu đặc thù, mỗi khi ánh nắng chiếu xạ hoặc là ánh trăng vung vãi, trong núi khu kiến trúc nóc nhà chiếu sáng rạng rỡ, một màu vàng sáng lạn, một màu trắng bạc như tuyết, xa hoa . Khiến cho được hôm nay Ngao Ngư bối, trong lúc vô tình đã thành một chỗ có chút danh tiếng phong cảnh danh thắng.

	Trên thực tế, lúc ấy Châu Sai đảo liền như vậy mấy cái gia phả tu sĩ, rất nhiều tòa nhà đều không đặt, Lưu Trọng Nhuận cũng không quan tâm, hết lần này tới lần khác rất nguyện ý ở phương diện này vung tiền như rác, lại càng không nguyện ý đem những cái kia kiến trúc thuê đi ra ngoài, trên thực tế, rất nhiều ở chỗ này có được đỉnh núi môn phái, đều ở đây loại sự tình trên buôn bán lời không ít thần tiên tiền, không ít Bảo Bình châu môn phái cùng gia phả tu sĩ, đều nguyện ý cho ra một khoản giá cả xa xỉ tiền thuê, tại đây phía tây núi lớn cái nào đó đỉnh núi, trên danh nghĩa có được một tòa tòa nhà, con em nhà mình hoặc là trên núi hảo hữu lui tới du lịch, có một chỗ đặt chân phương, có thể trong núi ở lại, như thế nào đều là cái mặt mũi.

	Lúc ấy Trần Bình An không ở quê hương, Trịnh Đại Phong còn là người giữ cửa, chưa từng đi hướng Ngũ Thải thiên hạ, hắn liền từng cùng Lưu Trọng Nhuận ở trước mặt kể khổ, nặng trau chuốt muội tử, lần sau đừng như vậy, thật sự, chỉ biết bắt nạt Đại Phong ca ca loại này phúc hậu thuần phác người, tính cái gì sự tình nha, trên núi những kiến trúc này sẽ không dừng lại ba mươi khối Cốc vũ tiền, ngươi có thể gạt ta tiền, nhưng mà không thể làm tổn thương ta tâm.

	Nếu một cái không cẩn thận, khiến thiên hạ ít rơi một cái trung thực bản phận nam nhân tốt, nhiều ra một cái lưu lạc bụi hoa phong lưu hán, người nào chịu trách nhiệm? Nặng trau chuốt muội tử, ngươi muốn thì nguyện ý chịu trách nhiệm, hôm nay hai ta trước hết đem cái này cái cọc việc hôn nhân định ra đến đây đi, ta đây liền thu thập bao bọc, đi Ngao Ngư bối ở lại...

	Kỳ thật chỉ là núi Lạc Phách cấp cao nhất cung phụng "Chu Phì" thủ bút, liền xa xa không chỉ ba mươi khối Cốc vũ tiền rồi.

	Trước kia Chu thủ tịch tài đại khí thô, ra tay xa xỉ, tự móc tiền túi, một hơi lấy ra bốn kiện phẩm chất không tầm thường trên núi pháp bảo, làm Hôi Mông sơn, Chu Sa sơn, Úy Hà phong cùng Ngao Ngư bối áp thắng chi vật, những thứ này trọng bảo lạc địa sinh căn, cùng chân núi thủy vận chặt chẽ nối tiếp, đợi đến lúc Lưu Trọng Nhuận vớt khởi này tòa cố quốc di vật thủy điện, cùng cái trước hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, khiến cho Ngao Ngư bối thủy vận càng nồng đậm.

	Lưu Trọng Nhuận liền định sớm đi cùng núi Lạc Phách bổ sung ký một bản vùng đất mới khế, Châu Sai đảo muốn khắp nơi ba trăm năm trên cơ sở, lại thêm ký... Sáu trăm năm!

	Bởi vì dựa theo phần thứ nhất khế ước ước định, ba trăm năm đến kỳ về sau, Châu Sai đảo tu sĩ dời cách núi, thế nhưng là mang không đi những cái kia kiến trúc đấy, không thể hủy đi đi những cái kia làm trụ cột tiên gia vật liệu gỗ, cũng không có thể di chuyển trong núi tiên gia hoa hủy cỏ cây, đến lúc đó sẽ toàn bộ tự động chuyển thành núi Lạc Phách danh nghĩa sản nghiệp.

	Không có cách nào khác, phần này khế ước, là Chu Liễm làm chủ ký đấy, giấy trắng mực đen, một mảnh dài hẹp, viết rất biết rõ ràng.

	Châu Sai đảo nữ tu, năm đó đối với cái này rất có oán trách, nếu là vị kia Thanh Hạp đảo phòng thu chi tiên sinh, hắn tự mình đến cùng đảo chủ nói mua bán, làm sao có thể sẽ như thế cay nghiệt, tính toán chi li đâu rồi, tuyệt không khả năng.
Kết chương.