Chương 851 : Không Chết.
"Phí Nam Đức, nghe nói có người thức tỉnh rồi, chính là người này sao?"

	"Đúng, chính là hắn. . ."

	Ý thức linh quang đang nhấp nháy, lại như ở đen nhánh trong phòng một lần nữa nhen lửa một chiếc u đèn, cuối cùng đem cái kia bóng tối rọi sáng, theo cái này ý thức trở về, Hạ Bình An bên tai cũng bắt đầu có thể nghe được mơ mơ hồ hồ tiếng nói, hắn cảm giác có người đứng ở từ bên cạnh mình, ở nói chuyện, mà hắn, tựa hồ nằm ở trên một cái giường, thân thể tri giác tạm thời vẫn không có khôi phục.

	"Nội tình của hắn điều tra rõ ràng sao?" Âm thanh này là một cái giọng nữ, lãnh ngạo lại xoi mói.

	"Đã điều tra rõ ràng, người này gọi Hạ Bình An, là một đứa cô nhi, trước ở cô nhi viện thu nhận lớn lên, sau đó do một cái ở bên trong tòa thần miếu cấp người đoán mệnh cấp thấp phụ tế thu dưỡng lớn lên, vẫn ở bên trong tòa thần miếu làm tạp dịch, mười bốn tuổi lúc hắn dưỡng phụ tạ thế, hắn ngay khi trà trộn ở đầu đường, cùng một ít lưu manh học được tranh đấu, vẫn đang tìm làm việc, sau đó ở trong thành một cái trong khách sạn tìm một cái bảo an công việc, hắn làm bảo an đã hơn một năm, vẫn đúng quy đúng củ, không nghĩ tới lại ở thời khắc mấu chốt thức tỉnh rồi!"

	"Những tên côn đồ kia chết rồi bao nhiêu người?"

	"Chết rồi mười một người, sở cảnh sát đã lập án!"

	"Lập án, chuyện như vậy còn muốn lập án sao, hừ, để những cảnh sát kia cút đi, bắt đầu từ bây giờ, người này sẽ chính thức gia nhập cục điều tra, xem như là cục điều tra người mới, cho hắn làm thủ tục. . ."

	"Hừm, còn có một việc. . ."

	"Chuyện gì?"

	"Ây. . . Người này hẳn là còn thức tỉnh rồi một ít đặc thù phụ thuộc năng lực, thân thể của hắn năng lực hồi phục phi thường kinh người, hai ngày trước hắn vẫn là cấp bảy trọng thương, ta cho rằng hắn khả năng muốn chết, hôm nay ngày đã biến thành cấp bốn, lúc nào cũng có thể sẽ tỉnh lại!"

	"Há, phụ thuộc năng lực, thú vị, thân thể năng lực hồi phục cường sao, cục điều tra trong đội ngũ thiếu nhất như vậy khiên thịt, sau đó có thể để cho hắn nhiều chấp hành một ít nhiệm vụ nguy hiểm. . ."

	Cái kia bên tai lời nói nghe đến đó, Hạ Bình An cảm giác con mắt của chính mình tựa hồ khôi phục một điểm tri giác, hắn mở mắt ra, liền nhìn thấy có hai người đứng ở bên giường của hắn, hai người kia, một cái là thân hình gầy gò mang mắt kính gọng đen ăn mặc áo dài trắng một cái hói đỉnh đầu người đàn ông trung niên, cái này trung niên nam nhân viền mắt ao hãm, mũi đỏ lên, cảm giác lại như một cái kẻ nghiện, thoạt nhìn có chút vẻ thần kinh.

	Ở cái này trung niên nam nhân bên cạnh, thì lại đứng ở một cái vóc người cao gầy kiện mỹ cô gái, cô gái kia ăn mặc một thân màu đen đồ vest cổ lật quân trang, đầu đầy tóc vàng, có thiên sứ như thế khuôn mặt ma quỷ như thế vóc người, khí tức trên người lãnh ngạo lại mạnh mẽ, quân trang kia mặc ở cô gái này trên người, lại như quần áo bó tựa như, đem cô gái này bộ ngực cùng mông đường nét phác hoạ đạt được ở ngoài lồi ra, để bên cạnh cái kia đeo kính trung niên nam thỉnh thoảng liếc trộm một chút, ở lặng lẽ nuốt nước miếng.

	Hạ Bình An vừa mở mắt, cô gái này cũng cảm giác được, nàng buông xuống ánh mắt, dùng một đôi màu ngọc bích mỹ lệ con mắt nhìn chằm chằm Hạ Bình An nhìn một chút, có vẻ hơi kinh ngạc, sau đó quay đầu hướng cái kia ăn mặc áo dài trắng nam nhân nói, "Xác thực khôi phục đến rất nhanh, tốt, còn lại liền giao cho ngươi, ta còn muốn chạy đi Kha Lan Đức, có người trốn tránh, chúng ta đối thủ cũ lại không an phận. . ."

	Sau đó, cô gái kia liền rời khỏi phòng, cái kia ăn mặc áo dài trắng nam nhân đem cô gái đưa tới cửa, lại trở về đến, hướng về phía Hạ Bình An nhìn một chút, đưa tay gảy một thoáng Hạ Bình An mí mắt, lẩm bẩm một câu, "Cũng thật là như sàn đấu thú bên trong cường tráng trâu đực a, thân thể này năng lực hồi phục cũng rất biến thái a, con mắt này chu vi thương thế lại tốt. . ."

	Nói thầm hai câu, cái này nam nhân cũng rời đi, chỉ là chốc lát sau, thì có mặc áo trắng y tá đi vào, ở Hạ Bình An trên cánh tay ấn ấn sau khi, cho Hạ Bình An treo lên hai cái treo bình.

	Treo bình một treo lên, Hạ Bình An liền cảm giác thân thể của chính mình huyết quản lại như một khối khô ráo miếng xốp rửa chén như thế đang nhanh chóng hấp thu cái kia treo bình trong truyền vào bên trong thân thể của hắn đồ vật, cả người hắn linh giác cùng thân thể ở lấy vượt qua tưởng tượng tốc độ đang khôi phục, đồng thời trong đầu sở hữu trí nhớ bắt đầu rõ ràng hiện lên.

	Hạ Bình An nhìn thấy chính mình như một viên sao chổi như thế từ nát bấy đường hầm hư không trong xuất hiện, rơi vào một mảnh trong hoang dã.

	Khi đó thân thể của chính mình đã hoàn toàn tan rã tan vỡ, cả người biến thành to bằng nắm tay một đoàn hạt nhân, ở rơi xuống đất trong vòng mấy tiếng, hắn cái kia một đoàn hạch tâm trong tinh huyết cùng thần hồn, liền bắt đầu giao hòa, rất nhanh, thân thể của hắn bắt đầu sinh trưởng, từ từ liền thành một cái mới vừa ra đời em bé dáng dấp, bắt đầu khóc nỉ non.

	Hừng đông sau khi, một đội từ trong hoang dã đi ngang qua thương nhân đoàn xe phát hiện có em bé ở dã ngoại khóc nỉ non, đoàn xe ngừng lại, một cái thương nhân ở trong bụi cỏ phát hiện hắn, đem hắn ôm trở về đến đoàn xe bên trong, cho hắn đút sữa dê.

	Hai ngày sau, đoàn xe đi tới một toà thành thị, cái kia đoàn xe bên trong thương nhân liền thừa dịp bóng đêm dùng một khối vải lông cừu bao bọc hắn đem hắn phóng tới cô nhi viện ngoài cửa, hắn liền bị cô nhi viện thu nhận giúp đỡ, hắn ở cô nhi viện lớn đến năm tuổi, liền bị bên trong tòa thần miếu cấp người đoán mệnh một cái cấp thấp phụ tế nhận nuôi, cũng cho hắn lấy tên gọi Hạ Bình An —— chuyện này quả thật lại như là sự an bài của vận mệnh, ở mùa hạ thu dưỡng hắn, hi vọng hắn cả đời bình an, liền gọi Hạ Bình An.

	Mười bốn tuổi, hắn dưỡng phụ tạ thế, hắn liền bắt đầu một người gian nan kiếm sống.

	Mười bảy tuổi, hắn ở trong khách sạn làm bảo an, mãi đến tận mấy ngày trước, ở khách sạn công tác một cái nữ hài Angela ở thu thập gian phòng thời điểm, bị một cái khách nhân kéo vào đến trong phòng phi lễ, Angela hô to lên, Hạ Bình An chạy tới, làm vì Angela giải vây.

	Nhưng chính là này sự kiện để cho hắn chọc phiền phức, hai ngày sau, hắn muộn đi làm về nhà, ngay khi một cái trong ngõ hẻm, bị hơn mười cái lưu manh vây chặt, Hạ Bình An đánh đổ ba người, liền bị một tên lưu manh dùng dao găm đâm vào bụng dưới, sau đó trên người trúng mấy chục đao, ngã vào trong vũng máu, sau đó, sẽ ở cái kia sinh tử một phát thời khắc mấu chốt, Hạ Bình An cảm giác thân thể của chính mình bắt đầu cháy rừng rực, hắn như hổ điên, hoàn toàn bạo phát, một đoàn đoàn ngọn lửa từ trên tay của hắn bay ra, đem vây công hắn những tên côn đồ kia đốt thành tro bụi, sau đó, hắn liền hôn mê bất tỉnh.

	Ở hắn ngất đi mấy phút sau, mấy cái người áo đen xuất hiện ở trong ngõ hẻm, cấp tốc liền đem hắn đưa đến nơi này.

	"Cái này. . . Xem như là sống lại sao. . . Không biết cái khác đi tới Chư Thiên thần vực Bán Thần cường giả, có hay không cũng giống như chính mình. . ." Hạ Bình An nằm ở trên giường tự lẩm bẩm, hắn trải qua tất cả, thực sự quá không thể tưởng tượng nổi.

	Hắn cảm giác một thoáng, chính mình thần quốc đã lại xuất hiện, nhưng này thần quốc trong cũng có một ít biến hoá mới.

	Bí Mật Đàn Thành giống như trước đây, nhưng Đàn thành trong, không có một người, toàn bộ Bí Mật Đàn Thành, toàn bộ thần quốc, chỉ có núi sông hồ biển cùng thành Lăng Tiêu bên trong các loại kiến trúc, cái khác trống rỗng, không có một người, thần điện bầu trời khung trang trí cùng bên trong thần trì, cũng không hề có một chút thần lực, tất cả Triệu hoán pháp thuật đều ở, đều có thể sử dụng, nhưng không có có thể khởi động thần lực, một điểm đều không có, hắn hồn lực ngân hà cũng không có.

	Ngoại trừ không có thần lực cùng hồn lực ở ngoài, hắn thần quốc trong, còn nhiều một cái đồ vật, đó là một toà đen nhánh cao vót mây xanh to lớn bảo tháp.

	Cái kia tòa thật to bảo tháp ngay khi thành Lăng Tiêu ở ngoài, luận khí thế, một toà tháp liền có thể phát sợ toàn bộ thần quốc.

	Nhìn thấy cái kia toà bảo tháp, Hạ Bình An đều có chút choáng váng , bởi vì hắn không biết cái kia bảo tháp vì sao lại xuất hiện ở chính mình thần quốc trong, cái kia bảo tháp dáng dấp, Hạ Bình An cảm giác mình trước gặp qua —— ở hắn tao ngộ Chúa Tể Ma Thần thời điểm, toà kia tháp thật giống từng xuất hiện.

	Ngoại trừ thần quốc cùng Bí Mật Đàn Thành trong biến hóa ở ngoài, Hạ Bình An phát hiện mình giờ khắc này bộ thân thể này cũng cùng trước đây có chút không giống, so với trước hắn Bán thần cảnh giới thân thể cường đại, trước mắt hắn bộ thân thể này, quả thực lại như hắn mới vừa trở thành Triệu hoán sư thời điểm như thế, cùng người bình thường không sai biệt lắm, nhưng lại cùng người bình thường có chút không giống.

	Hắn thân thể này bên trong lúc ẩn lúc hiện có một chút trước hắn dung hợp qua thần linh thân thể cái bóng, để thân thể hắn sức khôi phục phi thường kinh người, nhưng Diêu Thị năng lực lại như trước ở Thí Thần trùng giới như thế, bị phong ở, không cách nào triển khai.

	Nhưng càng làm cho Hạ Bình An kinh ngạc, là hắn phát hiện, hắn bộ thân thể này đầu, chính là đỉnh đầu vị trí, một lần nữa sinh trưởng ra một khối màu vàng khớp xương —— đó là Phong thần cốt, Thiên thê cốt. . .

	Nhìn thấy khối này Phong thần cốt, Hạ Bình An kích động , bởi vì chuyện này ý nghĩa là phong thần con đường đã ở dưới chân hắn triển khai, thế giới này, chính là Chư Thiên thần vực bên trong thế giới.

	"Phong thần cốt xuất hiện, tựa hồ mang ý nghĩa Bán thần thân thể lần nữa khôi phục đến một loại nào đó em bé trạng thái , bởi vì mềm mại nhỏ yếu, cho nên mới có trưởng thành khả năng, vật cực tất phản, từ trình độ nào đó tới nói, nhỏ yếu cùng cường đại, là một thể, đây chính là phong thần huyền bí, ẩn giấu ở em bé trên người, đi tới thế giới này cái khác Bán Thần cường giả tình huống, cũng có thể không khác mình là mấy. . ." Hạ Bình An tự lẩm bẩm.

	Chờ đến cái kia hai bình treo đồ vật hoàn toàn đưa vào đến Hạ Bình An trong cơ thể, Hạ Bình An thân thể đã lại khôi phục không ít.

	Hạ Bình An rút ra kim tiêm, giẫy giụa xuống giường, đi chân đất, đi tới gian phòng một chiếc gương trước, nhìn trong gương tấm kia mười bảy tuổi mặt, gương mặt đó vẫn như cũ không thay đổi, vẫn như cũ là chính mình mười bảy tuổi dáng dấp, mái tóc màu đen, con mắt màu đen, mặt thanh tú trong lộ ra vẻ kiên nghị, lãnh đạm trong ánh mắt lại có đối với tất cả bao dung.

	Hạ Bình An nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra một hàm chỉnh tề răng trắng như tuyết. . .
Kết chương.