Chương 431 : Thông hành thiên hạ (tu).
Thừa dịp lần này vạn năm khó gặp thời cơ, Trương Chí Bình quyết định chơi một vố lớn, một lần hành động đặt vững chính mình ngày sau tu luyện căn cơ, bắt đầu bế quan khổ tu, bất quá, hắn ở bên ngoài bố trí cũng không có đình chỉ, từng cái phân thân đều ngựa không ngừng vó làm lấy các loại chuẩn bị.

“Tôn thượng trước đó cùng Thạch minh chủ làm tốt ước định, muốn tại thiên hạ các phương toàn diện phổ biến Hư Tiên thành?”

Thiên Khanh giới ti vụ trong điện, Thái Hoành đạo nhân khẽ nhíu mày nói ra, phía dưới đứng chính là hải ngoại thanh danh hiển hách Nhạc công tử Cầm Vô Huyền, ma tai trong lúc đó, nó đi theo hải ngoại đại quân tham gia đông tuyến Thiên Đảo Hồ một trận chiến, một khúc 《 Thủy Nguyệt Tịnh Tâm Khúc 》 phù hộ mấy chục vạn đại quân không nhận ma khí quấy nhiễu, uy danh đại chấn, có thể nói là hải ngoại kiệt xuất hậu bối một trong, nếu không phải bởi vì hải ngoại bị trước đó thú tai tiêu hao quá nhiều nội tình, này tai bên trong hắn cũng đủ để đột phá Hóa Thần Kỳ.

“Không tệ, đây là tôn thượng lệnh phù, còn mời tiền bối nhìn chút.”

Cầm Vô Huyền khiêm tốn đứng trong đại sảnh, phong thái trác tuyệt, ngọc thụ lâm phong, không kiêu ngạo không tự ti lấy ra một đạo lệnh phù giao cho Thái Hoành đạo nhân, Thái Hoành đạo nhân nhiếp lên lệnh phù thả ra thần thức vừa xem, phía trên Trương Chí Bình khí tức mảy may không giả được, mà lệnh phù bên trong lời nói, cũng đúng là phổ biến Hư Tiên thành một chuyện.

“Đúng là tôn thượng mệnh lệnh, bất quá nên như thế nào mở rộng Hư Tiên thành, không biết rõ Thạch minh chủ nhưng có kế hoạch?”

Hư Tiên thành đúng là cái thứ tốt, những năm gần đây hắn cũng nhiều có nghe thấy, hải ngoại vô số tu sĩ bù đắp nhau, hữu lực thôi động hải ngoại khôi phục cùng phồn vinh, trước đó hắn cùng Trương Chí Bình thương nghị thiên hạ mọi việc lúc, Trương Chí Bình cũng đã làm phương diện này ám chỉ.

Nhưng là chính là bởi vì đó là cái đồ tốt, trong đó quyền chủ đạo liền mười phần trọng yếu, Tiên Minh không có khả năng đem cái này tác động đến thiên hạ thế lực khắp nơi đồ vật đều giao cho Linh Minh trong tay chủ đạo, đừng nhìn song phương trận chiến này mười phần hòa hợp, nhưng là vài vạn năm đến các loại minh tranh ám đấu cũng không có thiếu qua, một khi nhường nó đem Hư Tiên thành trải rộng ra lời nói, ngày ấy sau đại lục tại hải ngoại trước mặt coi như thành cái sàng, sẽ lâm vào khắp nơi bị động bên trong.

Xem như Tiên Minh đại quản gia, Thái Hoành đạo nhân tự nhiên không nguyện ý nhìn thấy loại tràng diện này xuất hiện, nếu như không có một cái thích hợp kế hoạch lời nói, hắn tình nguyện duy trì nguyên trạng cũng không nguyện ý dẫn vào Hư Tiên thành, bất quá Cầm Vô Huyền đối với cái này dường như sớm có đoán trước, không chút hoang mang lần nữa lấy ra một cái Ngọc Giản, thành khẩn nói ra:

“Hư Tiên thành mở rộng kế hoạch liền ở đây mai Ngọc Giản bên trong, minh chủ có lời, Tiên Minh chính là thiên hạ làm gương mẫu.”

“A?” Thái Hoành đạo nhân nghe vậy, tỉnh bơ nhiếp qua Ngọc Giản bắt đầu đọc đến bên trong kế hoạch, thô sơ giản lược du lãm sau lập tức chấn động trong lòng, bên trong vậy mà đem Hư Tiên thành hạch tâm nguyên lý cùng cấm trận đều kỹ càng tự thuật một lần, đã có những vật này tại, Tiên Minh liền có thể dễ dàng đem Hư Tiên thành khống chế trong tay, chiếm cứ trong đó quyền chủ đạo.

Có thể nói, Linh Minh cứ như vậy dễ dàng đem Hư Tiên thành giao cho Tiên Minh trong tay, trong đó khảng khái quả thực nhường hắn vì đó líu lưỡi, trong đó giá trị, chính là so với một phần đỉnh cấp truyền thừa mà nói còn muốn trân quý rất nhiều, đặt ở trước kia mà nói, thậm chí là đủ để gây nên thiên hạ rung chuyển, trở thành một trận đại chiến dây dẫn nổ.

Hiện tại Linh Minh như thế hào phóng đưa đi ra, ngược lại làm cho hắn mơ hồ đã có một chút hoài nghi, bất quá nhìn thấy Ngọc Giản cuối cùng Trương Chí Bình lưu lại tiêu chí, nhường hắn hiểu được tới đây là Trương Chí Bình ở trong đó ra tay, đối với Trương Chí Bình hắn tự nhiên là mười phần tin phục, nghĩ đến Trương Chí Bình ban đầu ở hải ngoại kinh nghiệm, hắn hoài nghi Trương Chí Bình không chỉ cùng Thạch Nguyên quan hệ mật thiết, thậm chí còn có thể là Hư Tiên thành người thiết kế một trong, nếu không không có khả năng nhường Linh Minh như thế lui bước.

Nghĩ tới đây, Thái Hoành đạo nhân trong lòng đã có quyết định, lập tức cười ha ha đối Cầm Vô Huyền nói ra:

“Ha ha ha ~ hải ngoại chư vị đạo hữu đã có như thế thành ý, ta Tiên Minh tự nhiên cũng không phải không biết tốt xấu người, cái này kế hoạch bần đạo đáp ứng, hơn nữa kể từ hôm nay, trong vòng trăm năm hải ngoại tại minh bên trong mua sắm vật tư giá cả hạ xuống hai thành, xem như ta Tiên Minh tạ lễ!”

Thái Hoành đạo nhân cũng là một cái đại khí người, không có uổng phí bạch tiếp nhận Linh Minh đưa tặng, trực tiếp lấy hải ngoại tài nguyên mua sắm giá cả chọn ra hồi báo, phải biết, hải ngoại tu sĩ cuối cùng bắt nguồn từ đại lục, mặc dù những năm gần đây tại Hải Thú linh tài bên trên phát triển ra một hệ liệt luyện đan Luyện Khí Thuật, nhưng là rất nhiều đỉnh cấp linh đan hoặc pháp bảo cũng còn ỷ lại tại đại lục, hàng năm đều phải tốn phí một khoản to lớn linh thạch đến Tiên Minh tiến hành mua sắm.

Bây giờ tiến Thái Hoành đạo nhân một câu miễn đi hai thành, trong đó dính đến linh thạch quả thực là hải lượng, cho dù là Cầm Vô Huyền trong lúc nhất thời cũng không khỏi đại hỉ, cung kính bái tạ nói “tiền bối đại đức, ta Linh Minh trên dưới suốt đời khó quên!”

······

Mở rộng Hư Tiên thành kế hoạch, rất nhanh liền từ Thiên Khanh giới bên trong truyền khắp các phương, tại một số người trợ giúp hạ, tin tức càng là cấp tốc khuếch tán ra, đưa tới một đợt thủy triều, vô số tu sĩ tràn đầy phấn khởi đàm luận Hư Tiên thành là cái gì, sẽ cho bọn hắn mang đến chỗ tốt gì, nghị luận ầm ĩ, nghênh đón một loại hoàn toàn mới trào lưu xung kích, đối với thủ cựu mà cổ lão Tiên Minh mà nói, xác thực mười phần khó được.

Tu Tiên giới bên trong không thiếu tin tức linh thông người, sớm đã tại hải ngoại giải được Hư Tiên thành theo hầu, trong đó đủ loại mỹ hảo miêu tả, nhường đại đa số người đối với cái này đều ôm lấy chờ mong, một chút không cân đối thanh âm cũng bao phủ ở trong đó tung tóe không dậy nổi mảy may bọt nước, bây giờ ma tai vừa mới qua đi không lâu, Tiên Minh hiệu suất vẫn là cực cao, vẻn vẹn ba tháng thời gian, nhóm đầu tiên mười vạn mai Tiên Thành lệnh, liền tại thiên hạ các nơi truyền bá ra.

“Đây cũng là hải ngoại thịnh truyền Hư Tiên thành sao? Chậc chậc, quả nhiên có chút ý tứ.”

Hỗn Nguyên Phái trụ sở bên trong, Lưu Không Hoàn nhàn nhàm chán vuốt vuốt Tiên Minh truyền đến Tiên Thành lệnh, một bộ phận tâm thần đã hình chiếu vào Hư Tiên thành bên trong, xuất hiện ở một đầu phồn hoa trên đường cái, đối với Hóa Thần Kỳ tu sĩ mà nói, nhất tâm lưỡng dụng không phải là cái gì việc khó, không cần giống phổ thông tu sĩ như thế tâm thần lập tức đều sẽ đầu nhập Hư Tiên thành bên trong.

Bất quá cái này Hư Tiên thành huyền diệu, lại làm cho Lưu Không Hoàn cảm nhận được mười phần chấn kinh, nhìn xem chu vi người đến người đi náo nhiệt vô cùng cảnh tượng, cơ hồ làm hắn không phát hiện được mảy may hư ảo, nhường hắn trước tiên nghĩ tới trước đây không lâu tao ngộ Tâm Ma huyễn cảnh, nếu không phải hắn sớm biết đó là cái địa phương nào lời nói, chỉ sợ cũng phải bị mê hoặc.

Khủng bố như thế huyễn hóa chi cảnh, liền hắn như thế một cái Hóa Thần Kỳ tu sĩ đều kém chút bị mê hoặc, có thể nghĩ phổ thông tu sĩ tình huống, chỉ sợ căn bản phân biệt không ra trong đó mảy may khác biệt, nhất là nó còn bổ sung lấy siêu viễn cự ly giao lưu, vật tư truyền tống các loại công năng, đối với phổ thông tu sĩ mà nói, không thua gì mở ra một cái thế giới thứ hai.

“Linh Minh là như thế nào nghiên cứu ra huyền diệu như thế huyễn hóa thế giới, chẳng lẽ là Thiên Công Đảo? Sẽ không ra vấn đề gì a!”

Lưu Không Hoàn trong lúc nhất thời có chút lo lắng, quyết chiến thời điểm Thiên Lý lão nhân Thiên Ma huyễn cảnh thực sự để lại cho hắn cực lớn ấn tượng, hiện tại Liễu Tùy Phong, Thương Vũ Tử bọn hắn còn tại Trương Chí Bình nơi đó nằm đâu, một khi xảy ra vấn đề lời nói, kia liền lập tức lại là một trận tác động đến thiên hạ đại tai, Tiên Minh lần này vội vàng mở rộng Hư Tiên thành, đúng là có chút nóng nảy a.
Kết chương.