Chương 197 : Tương kế tựu kế.
Hạo Thiên Minh một phương hành động, chia ra ba đường, một đường đánh ra trước, hai đường tả hữu bao sao, kể từ đó, liền có thể hình nửa mở vây tư thế.

	Cho đối phương lưu lại một lỗ hổng, một là nghĩ quấn sau không thực tế, thứ hai là sợ bức bách quá đáng, kích phát địch nhân đấu chí, vây ba thả một loại này cơ bản nhất thường thức mọi người vẫn hiểu.

	Bên này có hành động, Vạn Ma Lĩnh bên kia tu sĩ lập tức liền đã nhận ra, bất quá bọn hắn cũng không có muốn trốn chạy ý tứ, mà là xoa tay, chuẩn bị rửa sạch nhục nhã.

	Bài binh bố trận phía dưới, Vạn Ma Lĩnh một phương rất nhanh tạo thành chặt chẽ trận thế, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Ba đường Hạo Thiên Minh tu sĩ chậm rãi đến nơi vị trí ký định, lẳng lặng chờ đợi.

	Một đạo chói ánh mắt trụ bỗng nhiên phóng lên tận trời, là Sơn Đông Ngọc Sơn Lôi Long pháo, đồng thời cũng là một cái tín hiệu, tiếng oanh minh vang lên trong nháy mắt, ba đường Hạo Thiên Minh tu sĩ, hơn nghìn người cùng một chỗ hướng phía trước đánh giết, thanh thế kinh người.

	Thuật pháp cùng Ngự khí lưu quang bắt đầu ở giữa không trung va chạm, Hạo Thiên Minh một phương bằng vào nhân số bên trên ưu thế, rất nhanh chiếm cứ một chút thượng phong, dù không tính quá rõ ràng, nhưng xác thực đúng Vạn Ma Lĩnh hình thành trình độ nhất định áp chế.

	Theo thời gian trôi qua, đồng thời cũng là Vạn Ma Lĩnh một phương cố ý nhượng bộ, vòng vây bắt đầu thu nhỏ, song phương tu sĩ chính thức đụng vào nhau, từng cái tiểu đội lẫn nhau dây dưa, đánh khó phân thắng bại.

	Lục Diệp cùng Hoa Từ hai người lưu tại tối hậu phương, không có tham dự cuộc chiến đấu này, bọn hắn đang chờ đợi , chờ đợi một cái tin tức.

	Nếu như bên kia thật sự là Vạn Ma Lĩnh bố trí cạm bẫy, như vậy tin tức hẳn là rất nhanh tới tới.

	Ngay tại hai phe tu sĩ đánh hừng hực khí thế thời khắc, Lục Diệp cảm giác tự mình chiến trường ấn ký có động tĩnh, cúi đầu điều tra, sau đó đúng Hoa Từ gật gật đầu: "Đến chúng ta!"

	Tứ sư huynh bên kia đưa tin tới, mai phục tại hai mươi dặm bên ngoài ba trăm vạn ma lĩnh tu sĩ đã xuất động, hiển nhiên là muốn thừa dịp hai phe nhân mã đánh túi bụi thời điểm giết tới, kể từ đó, bọn hắn liền có thể xé rách Hạo Thiên Minh trận doanh trận tuyến, cùng phe mình tu sĩ nội ứng ngoại hợp.

	Chỉ cần tại một đầu trận tuyến bên trên mở ra cục diện, như vậy Vạn Ma Lĩnh liền có thể đem ưu thế không ngừng mở rộng, tiếp theo trọng thương Hạo Thiên Minh.

	Đây cũng là bị công kích Vạn Ma Lĩnh tu sĩ lại biểu hiện mệt mỏi nguyên nhân, đến một lần nhân số bên trên đúng là Hạo Thiên Minh chiếm ưu, thứ hai cũng là thuận thế mà làm, không cho Hạo Thiên Minh nhìn bên này đến một tia hi vọng, làm sao thuận lợi áp dụng kế hoạch tiếp theo?

	Đương nhiên, thế cục bây giờ là, không biết bọn hắn có thể hay không đuổi gấp...

	Lưu quang chớp động ở giữa, Lục Diệp cùng Hoa Từ hai người phía sau tất cả mở ra một đôi đỏ lục cánh, bay vút lên trời, rất nhanh liền vượt qua tuyến ngoài cùng chiến trường, đến nơi dải đất trung tâm, sau đó lẳng lặng lơ lửng tại cái kia.

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ ánh mắt nhìn đến, tại này tất cả mọi người không thể phi hành nơi ấy, bỗng nhiên có hai cái Hạo Thiên Minh người phi thiên mà tới, tự nhiên làm cho người chú mục.

	Vạn Ma Lĩnh người lập tức phát giác không ổn, lúc này liền có người Ngự khí hướng Lục Diệp và Hoa Từ đánh tới, thế mà còn không đợi tới gần liền mất lực đạo.

	Địch nhân phi hơi cao một chút.

	Lục Diệp xách đao nơi tay, linh lực ám thúc, ngăn tại Hoa Từ trước mặt, nhiệm vụ của hắn bây giờ rất đơn giản, bảo hộ Hoa Từ an toàn, để nàng thi triển chính mình thủ đoạn.

	Một chút cảm giác, Hoa Từ xác định tự mình trước đó lưu tại nơi này bố trí đã có hiệu lực, vuốt cằm nói: "Bắt đầu!"

	Nàng hít một hơi thật sâu, sung mãn ngực đều hung hăng chập trùng một thoáng, ngay sau đó, xanh biếc vầng sáng hướng tứ phương quét sạch, trong nháy mắt bao phủ hơn phân nửa chiến trường.

	Tiếng kinh hô lập tức từ phía dưới truyền đến, làm Hoa Từ thủ đoạn bắt đầu có hiệu lực thời điểm, rất nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều đã nhận ra không đúng, trong cơ thể mình linh lực trong lúc đó trở nên tối nghĩa không rõ, phảng phất đan độc trầm tích triệu chứng, cái này khiến không ít người tại rất ngắn thời gian bên trong thực lực hạ thấp lớn.

	Nếu là bình thường thời điểm, xuất hiện loại tình huống này còn không có liên quan quá nhiều, nhưng bây giờ là tại cùng Hạo Thiên Minh tu sĩ đánh giết chết sống.

	Nguyên bản thế lực ngang nhau chiến đấu bởi vì một phương linh lực biến cố lập tức phân ra sinh tử.

	Ngắn ngủi mấy hơi thời gian, phía dưới liền truyền ra liên tiếp tiếng kêu thảm thiết, máu tươi và gãy chi cùng bay, không biết nhiều ít Vạn Ma Lĩnh tu sĩ nguy rồi ương.

	"Là nữ nhân kia giở trò quỷ, mau giết nàng!" Có Vạn Ma Lĩnh tu sĩ trọng thương lúc hô to, sau một khắc chính bị người chặt đầu lâu.

	Xùy một tiếng nhẹ vang lên, một đạo lưu quang từ phía dưới bắn chụm mà đến, cũng không phải là Ngự khí, mà là tiễn mất, có người tay cầm một cây cung trạng Linh khí, đối Hoa Từ bắn ra một tiễn.

	Thế mà một tiễn này bị ngăn tại phía trước Lục Diệp một đao bổ ra, không có thể gây tổn thương cho đến nàng mảy may.

	Xuy xuy xuy...

	Phía dưới cái kia nắm cung người tiễn thuật không tầm thường, ngón tay ép chuyển ở giữa, từng đạo lưu quang Truy Tinh Cản Nguyệt đánh tới, Lục Diệp trường đao trong tay vung vẩy, đẩy ra từng nhánh đánh tới mũi tên, chấn hắn hổ khẩu run lên.

	Mấy hơi về sau, cái kia nắm cung tu sĩ bị nhào tới mấy cái Hạo Thiên Minh chặt thành khối vụn.

	Màu xanh biếc vầng sáng một vòng lại một vòng hướng bên ngoài thoải mái, Hoa Từ mặc dù bố trí ở chỗ này rất nhiều ngày, nhưng còn chưa hề có cái nào một lần dạng này không gián đoạn thôi động tự thân năng lực.

	Lần này tham chiến nhân số cũng không phải trước kia có thể đánh đồng, muốn mau chóng giải quyết bên này chiến đấu, nàng chỉ có thể dạng này toàn lực hành động.

	Ngắn ngủi bất quá thời gian uống cạn chung trà, Hoa Từ sắc mặt liền bắt đầu trắng bệch, một đoạn thời khắc, nhẹ nhàng hô nhỏ một tiếng: "Lục Diệp!"

	Lục Diệp liền vội vàng xoay người, một nắm nắm ở Hoa Từ vòng eo, mang theo nàng liền hướng chiến trường bên ngoài bỏ chạy, hỏa hồng sắc cánh huy động, trong nháy mắt chính thoát ly chiến trường.

	Hoa Từ không có gì đáng ngại, chỉ là tiêu hao quá lớn, một thân linh lực cơ hồ khô kiệt, bất quá tại nàng rời đi trước đó, Vạn Ma Lĩnh đã chống đỡ hết nổi.

	Nơi này nguyên bản tụ tập tám trăm tu sĩ, so với Hạo Thiên Minh cũng chỉ ít hơn hai trăm người, nhưng giờ phút này nhân số chênh lệch đã khuếch trương tăng đến năm trăm phía trên, có thể nghĩ này ngắn ngủi một chén trà bên trong, Vạn Ma Lĩnh tử thương đến cỡ nào thảm trọng.

	Còn sống tu sĩ nhao nhao hướng về sau phương lỗ hổng trốn chạy, lúc này tốc độ chạy trốn chính lộ ra rất trọng yếu, không cần chạy so địch nhân nhanh, so với mình người nhanh là được, Hạo Thiên Minh không có khả năng đem bọn hắn truy sát đến toàn quân bị diệt, chắc chắn sẽ có một chút cá lọt lưới.

	Một nén nhang về sau, trên chiến trường tràn đầy tàn thi, mùi máu tươi nồng cơ hồ tan không ra, hơn ngàn Hạo Thiên Minh tu sĩ vẫn lạc không đến trăm người, chúng tu hội tụ, không có đuổi theo giết những cái kia bại trốn hạng người, mà là thay đổi phương hướng, hướng Châu Lục trung tâm phương hướng đánh tới.

	Cái hướng kia thượng, đang có một chi ba trăm người Vạn Ma Lĩnh tu sĩ chi viện mà đến, bọn hắn trước đó tiếp vào tình báo, Hạo Thiên Minh người mắc câu rồi, đang cùng phe mình ác chiến, cho nên bọn hắn cấp tốc hướng bên này chạy đến.

	Hai mươi dặm địa, bằng cước trình của bọn họ đã nhanh đến muốn đuổi đến chiến trường vị trí, thế mà giương mắt nhìn lên, không thấy được phe mình tu sĩ, chỉ có một đám giết đỏ cả mắt Hạo Thiên Minh tu sĩ hướng bên này đánh tới chớp nhoáng.

	Ba trăm vạn ma lĩnh tu sĩ đều mộng.

	Phe mình tám trăm người đâu?

	Cho đến lúc này, bọn hắn mới từ những cái kia bại trốn tu sĩ chỗ đạt được tin tức, tám trăm người chết chỉ còn lại hơn hai trăm, ngay tại đào vong bên trong, để bọn hắn vậy tranh thủ thời gian chạy.

	Chi viện tới ba trăm tu sĩ tức đến sắp thổ huyết, trận này Đại Chiến vốn là bọn hắn bố trí cạm bẫy, chỉ cần Hạo Thiên Minh người dám giẫm vào đi, tất nhiên không có gì tốt quả ăn, có thể cái kia tám trăm người thế mà không có phát huy ra cái tác dụng gì liền bị giết tán loạn, quả thực bất lực đến cực điểm.

	Mặc dù hận không thể đem những cái kia chạy tán loạn người giết sạch sành sanh, nhưng bọn hắn cũng biết, dưới mắt tự mình tình cảnh không ổn, bọn hắn mặc dù đều là theo bên trong vòng chạy đến, bản thân tu vi cao thâm, nhưng tại nơi này thật đúng là không phát huy ra thực lực ưu thế, nhân số mới là thủ thắng mấu chốt!

	Ba trăm đúng chín trăm, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết không thể địch lại.

	Cho nên cơ hồ không có làm do dự, này ba trăm ngay tại lao tới chiến trường tu sĩ liền lập tức thay đổi phương hướng, chuẩn bị đào tẩu.

	Bọn hắn không cần chạy ra quá xa, chỉ cần chạy cái mấy chục dặm địa, Hạo Thiên Minh người liền không khả năng lại đuổi tới, bởi vì càng đi bên trong, bọn hắn có thể phát huy ra thực lực chính càng mạnh, Hạo Thiên Minh những người kia đại đa số đều là tu sĩ cấp thấp, dám đuổi theo liền là chịu chết.

	Thế mà mới chạy ra không bao xa, Nhất tòa đại trận liền ầm vang thành hình, đem bọn hắn bao phủ ở bên trong, đại trận kia lực sát thương không tính quá mạnh, nhưng trận pháp chi uy lại làm cho lâm vào trong đó nhân thân thân thể trở nên nặng nề, hành động trì trệ.

	Một đám Vạn Ma Lĩnh người hoảng hốt phía dưới tả hữu quan sát, khi thấy một cái vóc người nhỏ nhắn xinh xắn nữ tu, đứng tại trên một cây đại thụ, mỉm cười nhìn qua bọn hắn, nữ tu trên tay còn có một cái trận bàn chính phát ra tia sáng chói mắt.

	"Phong Nguyệt Thiền!" Có người kinh hô, sắc mặt đột biến.

	Một cái Phong Nguyệt Thiền còn chưa đủ dùng để bọn hắn kinh hãi, nhưng Phong Nguyệt Thiền ẩn hiện chi địa, Lý Phách Tiên khẳng định cũng là ở, còn có một nhóm đi theo bọn hắn Hạo Thiên Minh cường giả.

	Quả nhiên, quát khẽ một tiếng truyền ra: "Kiếm trận!"

	Dứt lời lúc, đại trận bên trong đột nhiên bắn ra đạo đạo kiếm quang, xuyên qua vừa đi vừa về, mang theo từng chuỗi máu tươi.

	Đại trận này là Phong Nguyệt Thiền và Lý Phách Tiên hợp lực bố trí, vội vàng thành hình, uy lực không tính quá lớn, nhưng Lý Phách Tiên đem tự mình tất cả phi kiếm đều dung nhập vào trận pháp này bên trong, để trận pháp lực sát thương tăng lên mấy cái đẳng cấp.

	Lại có hơn ba mươi vị Hạo Thiên Minh tu sĩ không biết từ chỗ nào xông ra, cùng thi triển sở học, cực điểm quấy rối chi năng, trì hoãn Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ trốn chạy tốc độ.

	Ầm ầm tiếng vang truyền ra, là Hạo Thiên Minh chín trăm tu sĩ truy sát tới. Mắt thấy cảnh này, những cái kia bị vây ở đại trận bên trong Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

	Xuy xuy xuy tiếng vang bên tai không dứt, thuật pháp và Ngự khí lưu quang phô thiên cái địa hướng đại trận bên trong chụp xuống, có người chợt cười to: "Lão tử giết một cái Thiên cấp chín tầng, ha ha ha, lão tử vậy có hôm nay ah!"

	Kẻ giết người bất quá là phổ thông bảy tầng cảnh tu vi, cùng Thiên cấp chín tầng chênh lệch chừng hai trăm cái linh khiếu, nếu là bình thường, dạng này cường giả hắn vô luận như thế nào cũng không thể đối đầu, nhưng tại dạng này đặc thù hoàn cảnh dưới, lấy yếu chống mạnh thành hiện thực.

	Thiên cấp chín tầng, tuyệt đối là hạch tâm vòng cái nào đại tông môn Trấn Thủ sử, đoán chừng làm sao vậy sẽ không nghĩ tới, tự mình sẽ chết tại dạng này một cái yếu gà trên tay.

	Không chỉ nào đó một vị cường giả bị kẻ yếu đánh giết, Vạn Ma Lĩnh tới này ba trăm rất nhiều người đều là đã chuyển tu Thiên cấp công pháp cường giả, nhưng giờ phút này tính mạng của bọn hắn chi hỏa lại tại một cái tiếp một cái tàn lụi, Hạo Thiên Minh những này tu sĩ cấp thấp khả năng đánh lấy đánh lấy, liền phát hiện chiến công của mình một thoáng bạo tăng mấy chục điểm nhiều.

	Thế cục tốt đẹp, Lý Phách Tiên vung cánh tay hô lên: "Chúng tiểu nhân, báo thù rửa hận thời điểm đến!"

	Nói như vậy, cái thứ nhất rút kiếm giết đi lên, những cái kia đi theo hắn một đường chạy trốn tới nơi này các cường giả đều mắt đỏ, đầy người sát khí đằng đằng đuổi theo.

	Trong khoảng thời gian này bọn hắn qua quá oan uổng, cho tới giờ khắc này, lửa giận trong lòng có thể phóng thích.
Kết chương.