Chương 483 : Bạch Đế Môn.
Tiên mộ rất hỗn loạn.

	Nhưng trải qua thời gian mấy tháng tích lũy, đại đa số người đều biết người nào có thể chọc, người nào không thể chọc.

	Đỉnh cấp tông môn cùng đại tông môn tinh anh đệ tử không dễ chọc.

	Nổi tiếng bên ngoài tán tu không dễ chọc.

	Chiến tích dọa người không dễ chọc.

	Mà Bạch Đế Môn chân truyền Khương Bất Phàm, hiển nhiên thuộc về tương đương không dễ chọc một loại kia, bởi vì hắn đến từ Bạch Đế Môn, mà lại chiến tích nổi bật.

	Từng tại trên trăm vị kim đan tu sĩ vây công bên dưới, thắng lợi dễ dàng bảo vật, tiêu sái rời đi, thực lực không thể coi thường.

	Là Bạch Đế Môn đứng đầu nhất đệ tử.

	Cho nên đương Khương Bất Phàm ngăn lại mang đi thần dược tán tu lúc, tất cả mọi người rất khắc chế, không có lên tới tranh nhau, càng nhiều chính là tại tùy thời mà động.

	Trừ phi cùng là thập đại tinh anh đệ tử, hoặc là danh tiếng rất lớn tán tu thiên tài xuất thủ.

	Nếu không người bình thường rất khó có thể theo trong tay hắn chiếm được tiện nghi.

	Thế nhưng là tiên mộ quá lớn, dù cho thần dược xuất thế chuyện lớn như vậy, ngay tại địa phương khác thăm dò tiên mộ người cũng rất khó thoáng cái tựu chạy về.

	Cho nên cái này Thanh Thương Thần Mộc Tâm, đại khái suất liền muốn bị Bạch Đế Môn người cầm đi.

	Loại chuyện này cũng là bình thường.

	Tuy nói không người có thể độc chiếm toàn bộ tiên mộ bảo bối.

	Nhưng là khoảng thời gian này, thập đại tông môn liền đã nuốt lấy khoảng ba phần mười bảo bối. Chớ xem thường chỉ có ba thành, lẫn vào đến trong tiên mộ tu tiên thế lực chỉ sợ có tới hơn ngàn chi số, thập đại tông môn có thể nuốt lấy ba thành đã phi thường khủng bố.

	Lại càng không cần phải nói còn có vô số tán tu mắt nhìn chằm chằm, giống hôm nay dạng này ngoài ý muốn được đến bảo vật tán tu không phải số ít.

	Chỉ bất quá hôm nay vị này tán tu vận khí không tốt lắm, không thể chạy thoát.

	Khương Bất Phàm theo vị này tán tu trong tay cầm đi Thanh Thương Thần Mộc Tâm, ngược lại cũng không phải một kiện nhượng người khó có thể tiếp nhận sự tình, loại chuyện này phát sinh quá nhiều.

	Mạnh được yếu thua, đạo lý như vậy.

	Nhưng mọi người không có nghĩ tới là, có người sẽ theo đoạt thức ăn trước miệng cọp.

	Đương "Dừng tay " cái này âm thanh quát lớn lúc vang lên, ánh mắt của mọi người cùng nhau nhìn tới, đương nhiên cũng bao quát Lâm Tịch cùng Chúc Thiên Tuyệt.

	Tựu liền Lâm Tịch nhìn đến Khương Bất Phàm, đều không muốn cùng chi lên xung đột, bởi vì người này khí tức thật rất đáng sợ, là cái kình địch.

	Tiên mộ cơ duyên nhiều như vậy, không cần thiết sớm như vậy lên xung đột.

	Cho nên Lâm Tịch muốn nhìn một chút, đến tột cùng là ai muốn như vậy trêu chọc Khương Bất Phàm.

	Lúc này một cái nam tử áo trắng từ đằng xa chạy nhanh đến, thân hình hắn vĩ ngạn, ánh mắt lạnh lẽo, trên thân như có như không tản ra hoảng sợ long uy, con ngươi hiện ra màu hổ phách, yêu dị cực kỳ.

	Người này thần tuấn phi phàm, trên trán còn có một đôi sừng rồng, hiển lộ ra thân phận của hắn cùng cường đại.

	Là Long tộc.

	Mọi người kinh dị.

	Trách không được một tiếng gầm nhẹ làm cho tâm thần người run rẩy.

	Nguyên lai là tiếng long ngâm.

	Xem khí tức, huyết mạch cường độ tuyệt đối không thấp.

	Trong tiên mộ đi tới yêu tộc không phải số ít, xuất hiện Long tộc cũng là hợp tình hợp lí.

	"Là hắn. " có người nói nhỏ.

	Tại tràng tu sĩ bên trong có người nhận ra thân phận của người này.

	Chân thân là một đầu Bạch Long, nghe nói là Vương tộc huyết mạch, từng tại Phạn Thiên vương triều đại náo một trận, dẫn phát rối loạn, cuối cùng được đến Phật môn chí bảo Xá Lợi Tử toàn thân mà lui.

	Mà lại tại trong tiên mộ chiến tích cũng tương đương không tầm thường, từng cùng các đại tông môn tinh anh đệ tử giao thủ.

	Là cái tuyệt đối không dễ trêu chọc nhân vật hung ác.

	Không ít người lộ ra cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ.

	Cái này có trò hay để nhìn.

	Mỗi khi có loại này cấp bậc tu sĩ tiến hành đại chiến, hoặc là có thể nhìn đến một trận đặc sắc đại chiến, hoặc là liền sẽ có cơ hội ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi.

	Dù sao đều là không lỗ.

	"Tiểu Bạch Long? ! " Lâm Tịch nhìn thấy Tiểu Bạch Long cũng lộ ra rất kinh ngạc.

	Không nghĩ tới mới vừa vào tiên mộ tựu gặp phải người quen.

	Chúc Thiên Tuyệt nhỏ giọng hỏi: "Thế nào, ngươi biết?"

	"Xác thực nhận thức. " Lâm Tịch gật đầu.

	Bất quá Lâm Tịch hiện tại ẩn tàng khí tức cùng dung mạo, cũng không muốn cho thấy thân phận, tại hỗn loạn như thế trong tiên mộ, che giấu tung tích hiển nhiên càng có lợi hơn.

	Cho nên Tiểu Bạch Long cũng không có chú ý tới Lâm Tịch.

	Khương Bất Phàm động tác một trận, quay đầu nhìn về phía Tiểu Bạch Long, lộ ra rất bình tĩnh, rõ ràng so hóa thành hình người Tiểu Bạch Long thấp hơn không ít, nhưng loại kia lạnh nhạt khí độ nhưng cùng địa vị ngang nhau, không kém cỏi chút nào.

	"Có chuyện? " Khương Bất Phàm thần sắc bất biến.

	Long uy đối với hắn mà nói, căn bản không lên được nửa điểm chấn nhiếp hiệu quả.

	Tiểu Bạch Long chầm chậm hướng đi phía trước, bàng bạc long uy phun ra ngoài, vẻ mặt ngạo nghễ: "Gốc này Thanh Thương Thần Mộc Tâm, ta muốn, ngươi đừng đoạt."

	Mới mở miệng liền là bá đạo vô cùng.

	Đây là đồ ta muốn.

	Ngươi không thể đụng vào!

	Khương Bất Phàm bình tĩnh nói: "Nếu như ta nói không đây."

	Hào khí bỗng nhiên khẩn trương lên.

	Trong không khí tràn ngập một cỗ khiến người nghẹt thở khí cơ giao phong.

	Tiểu Bạch Long tiến về phía trước một bước, thanh thế to lớn, mơ hồ dẫn động thần lôi, to lớn áp lực nhượng người thở không nổi lên.

	"Ta có một vị huynh đệ tiên đạo căn cơ bất ổn, cần thần dược điều dưỡng thân thể, gốc này thần dược, ta chắc chắn phải có được. " Tiểu Bạch Long trầm giọng nói.

	Cảm thụ đến trên người đối phương áp lực, Khương Bất Phàm ánh mắt dần dần trở nên lạnh lùng, cả người khí chất thay đổi cao cao tại thượng, như đăng lâm đế uy Vương giả.

	Cái này cũng là Bạch Đế Môn tu sĩ rất rõ rệt đặc điểm.

	Bởi vì Bạch Đế Môn, là thập đại trong tông môn, tiên môn cùng phàm trần vương triều liên hệ khẩn mật nhất một cái tông môn, chỉ có thân có cao vị bồi dưỡng ra Hoàng giả uy nghiêm, mới có thể càng tốt phù hợp Bạch Đế Môn công pháp.

	Bạch Đế Môn bản thân sáng lập người, chính là một vị thực lực thông thiên phàm trần đế vương, để lại công pháp cũng là có được đế vương chi tâm mới có thể hoàn mỹ phù hợp công pháp.

	Cho nên Bạch Đế Môn các đời đệ tử ưu tú nhất, thường thường đều là các quốc gia hoàng tử.

	Khương Bất Phàm chính là một cái tiểu quốc hoàng tử.

	Nhưng hắn nhưng có được một khỏa chân chính đế vương chi tâm.

	Cho nên thực lực cũng dị thường khủng bố.

	Đối mặt long uy, Khương Bất Phàm không có bất kỳ nhát gan, ngược lại lấy đế vương chi uy đè lại mà thôi, ánh mắt băng lãnh: "Ta nếu không nhường, ngươi có thể làm sao?"

	Bạch Đế Môn đệ tử khác từng cái thần tình lạnh nhạt, không có bất kỳ nghĩ muốn tiến lên hỗ trợ ý tứ.

	Bởi vì bọn hắn biết Khương Bất Phàm thực lực.

	Trừ số ít mấy vị thiên kiêu bên ngoài.

	Những người khác, căn bản uy hiếp không được Khương Bất Phàm.

	Tiểu Bạch Long tự nhiên cũng không có rơi Long tộc uy nghiêm, cuồng bạo tiếng long ngâm vang vọng tiên mộ: "Ngươi nếu không nhường, ta tựu đánh tới ngươi nhường."

	Bá đạo vô cùng.

	Chính là vài câu đối thoại, phảng phất liền đã giao phong hơn trăm lần.

	Khương Bất Phàm thét dài một tiếng, cả người hóa thành một đạo bạch quang xung phong mà đi: "Vậy ta cũng muốn lãnh giáo một chút Long tộc Vương tộc huyết mạch lợi hại."

	Đối mặt Khương Bất Phàm, Tiểu Bạch Long cũng không có nửa điểm khinh thị, lập tức hiển hóa chân thân, hóa thành một đầu hơn mười mét dáng dấp Bạch Long, lân giáp trắng bạc, lạnh lẽo bên trong để lộ ra khiếp người sát ý.

	Hai cái thân ảnh màu trắng kịch chiến tại một chỗ.

	Tiên mộ chấn động vô cùng.

	Một người một rồng thi triển các loại thủ đoạn, cuồng bạo năng lượng tại trong tiên mộ điên cuồng chấn động, long uy cùng đế vương chi uy va chạm, mênh mông cuồn cuộn áp bách khí tức nhượng vô số tu sĩ sợ hãi.

	Chiến đấu như vậy, quá khoa trương.

	Căn bản là Kim Đan cấp bậc cực hạn.

	Thậm chí có thể sánh vai Nguyên Anh cấp bậc chiến đấu tràng diện.

	Không ít người mặt lộ ra chấn động.

	Đầu này Tiểu Bạch Long tại trong tiên mộ ngây người rất lâu, xuất thủ mức độ không nhiều, rất nhiều người đoán không ra thực lực của hắn.

	Nhưng là hiện tại vừa nhìn, cơ bản có thể xác định.

	Này Long quả nhiên có được có thể đối kháng đỉnh cấp thiên kiêu thực lực.
Kết chương.