Chương 99: Thâm Uyên, thề ước

	【Jaunty · Ác Ma +11 】 uy lực rất mạnh, theo Tô Hiểu, cây súng này có ba khuyết điểm lớn, 1. Cần mị lực có thể sử dụng, 2. Viên đạn đắt, 3. Không có thiết bị ngắm chuẩn.

	Tô Hiểu không phải cơ ngắm đại lão, súng ngắm không có thiết bị ngắm chuẩn quang học, hoặc là thiết bị ngắm chuẩn công nghệ cao, hắn dùng lên chính là pháo cận chiến.

	Ba loại khuyết điểm, có hai loại có lẽ có thể khắc phục, duy chỉ có viên đạn đắt không có biện pháp.

	Tô Hiểu mang theo 【Jaunty · Ác Ma +11 】, ra chuyên môn gian phòng về sau, hướng Cơ Giới phố phương hướng đi đến, nửa giờ sau, hắn đi tới trong một hẻm nhỏ bẩn thỉu, dừng bước tại trước một cánh cửa sắt lớn loang lổ rỉ sét.

	Đùng đùng đùng.

	Tô Hiểu gõ vang cửa sắt lớn, bên trong truyền ra một hồi kim loại rơi xuống đất.

	"Ai?"

	"Byakuya."

	Cọt kẹt một tiếng, cửa sắt lớn bị kéo ra, một tên muội tử đầy đầu tóc vàng rối tung, mặc sơ mi trắng, sơ mi trắng một cái nút áo đều không cài, đang đứng ở trong cửa, nàng còn buồn ngủ, quanh năm đều có quầng thâm mắt, là tiêu chí đặc biệt của nàng.

	"Ngươi rất lâu không có tới, còn cho rằng ngươi từ bỏ chúng ta 'Khoa kỹ thần giáo' ."

	Cơ giới muội ngồi ở trên đầu một đài người máy, rút ra hai điếu thuốc nhen lửa về sau, vứt cho Tô Hiểu một chi, nàng hút thuốc tỉnh thần, dần dần phát hiện, cúc áo mình không có cài, thả nửa ngày phúc lợi, nàng tiện tay bắt lên một bên shotgun, nhắm chuẩn Tô Hiểu phương hướng chính là một phát, đem một mặt tường kim loại đánh tới tràn đầy hố lõm.

	"Đừng nhìn lén."

	Cơ giới muội làm bộ muốn cài lên cúc của sơ mi trắng , nhưng tại nàng ngửi ngửi mùi ống tay áo mình về sau, mắt lộ ra ghét bỏ, nàng cởi xuống áo sơ mi, ném vào thùng rác, đem shotgun khoác lên vai, hướng tủ đi đến, bắt đầu tìm kiếm quần áo.

	"Lần này tới tìm ta có chuyện gì?

	Cơ giới muội ngáp ngáp, đừng nhìn nàng bộ dáng này, súng ống, cơ giáp, năng lượng đường dẫn phương diện, nàng rất chuyên nghiệp.

	"Cải tạo thanh súng ống."

	"Lấy tới xem một chút."

	Nghe vậy, Tô Hiểu liền đem có chứa 【Jaunty · Ác Ma +11 】 rương kim loại đặt ở trước người cơ giới muội.

	"Đây là. . . J · Ác Ma? Scyman nhà xưởng sinh sản chính phẩm? Không phải Thánh Linh cấp hàng mô phỏng?"

	Cơ giới muội rất biết hàng, không có đụng vào, cũng không có mở ra rương kim loại, liền đoán được lai lịch của vũ khí này.

	"Đúng."

	"Cơ ngắm bắn tỉa? Byakuya, ngươi thật có mộng tưởng."

	". . ."

	"Tình huống ta đại khái hiểu rõ rồi, trang bị thêm một loại thiết bị ngắm chuẩn ngươi quen dùng, a, được rồi, còn muốn đem bên trong ác hồn giết chết, 5 điểm mị lực thuộc tính yêu cầu, đối với ngươi mà nói quá hà khắc rồi, lần này phí tổn không cao, nhưng tỉ lệ thất bại phương diện ~ "

	Cơ giới muội cười mà không nói, một bộ dáng dấp lắp lại hỏng nàng đều không phụ trách.

	Tô Hiểu cũng không chuẩn bị để cơ giới muội bồi, chỉ là đưa cho đối phương một phần danh sách , nếu như báo hỏng, cơ giới muội trực tiếp phá tài liệu, cũng cho ra giá thu mua.

	"OK, lần này trước khi tiến vào thế giới tới cầm hàng, đều là người quen cũ, cùng dĩ vãng đồng dạng, giá cả cho ngươi giảm 40%, uy, chờ chút, ta gần nhất khai phá loại khoang ngủ say, ngươi có muốn hay không thể nghiệm xuống? Có thể tăng lên chất lượng ngủ say , nếu như ngủ không được, còn có cường hiệu ngủ say hình thức, chớ đi a, 100 Linh hồn tiền phí thể nghiệm, là ta cho ngươi, uy, đừng có lại nhấc chân bước, nếu không thì tuyệt giao, 150 Linh hồn tiền, bà mẹ nó, ngươi liền dừng đều không dừng một chút, đã nói thuyền nhỏ hữu nghị, cẩu tặc!"

	Cơ giới muội tức giận hơi giậm chân, nàng liếc nhìn khoang thể nghiệm ngủ say tự mình khai phá, tại bên trong đi ngủ đặc biệt an tâm, chính là sau khi rời giường đầu đau.

	Làm khi Tô Hiểu phản hồi chuyên môn gian phòng lúc, 【 Xích Chi Nhãn 】 đã hoàn thành bồi dưỡng, hắn lập tức bắt đầu chế tạo đời hai Thôn Phệ Giả.

	Nửa giờ sau, Tô Hiểu đóng kín một cái trụ thuỷ tinh, cảm giác tinh lực mình coi như dồi dào, hắn đi tới trước đài thí nghiệm, đem mặt trên Luyện kim bí điển bày ở trước mắt mình.

	Lật đến Luyện kim bí điển tờ thứ năm, trên trang sách kim loại này, chỉ kém một cái khắc ấn cuối cùng không có bị tinh thần lực rót đầy, ngón tay của Tô Hiểu điểm đi lên.

	Một giờ về sau, Tô Hiểu đầu trở nên hỗn loạn, tờ thứ năm một cái khắc ấn cuối cùng rốt cuộc hoàn thành giải đọc, giải đọc một mai khắc ấn này độ khó, tương đương với dĩ vãng giải đọc nửa tờ.

	Tô Hiểu vừa giải đọc tờ thứ năm một cái khắc ấn cuối cùng, tờ thứ năm liền chậm rãi lật ra, thể hiện ra mặt sau ghi chép tri thức.

	【 ngươi đã giải khóa bản vẽ sinh mệnh mới: Tôi tớ trầm mặc. 】

	【 Tôi tớ trầm mặc: Đây là đơn vị chiến lực thấp, Tôi tớ trầm mặc chu kỳ sinh mệnh hơi ngắn, hình thể đẳng cấp bảy (chiều cao tại 3. 9~4. 2 mét ở giữa, thể trọng là 4560~4680 kg), nó có được lực thích ứng cùng sinh tồn lực cường đại, cùng kết cấu thân thể mật độ cao, nhưng đây cũng không phải trọng điểm, nó có thể thông qua kia duy nhất có sóng âm, thăm dò lòng đất tình huống, đã biết 90. 553% trở lên khoáng thạch, hi hữu thổ chất các loại, chúng nó đều có thể tiến hành phân biệt với độ chính xác cao, cũng chuẩn xác miêu tả chỗ tài nguyên dưới đất chiều sâu cùng vị trí các loại, điều kiện tiên quyết là, ngươi phải hiểu được ngôn ngữ đơn giản kia của chúng nó. 】

	【 nhắc nhở: Đây là kỷ thứ hai · văn minh luyện kim sáng tạo luyện kim sinh vật, là kỷ thứ hai đám luyện kim sư vật thiết yếu, 'Tôi tớ trầm mặc' phối hợp 'Tôi tớ đào hang', cho đám luyện kim sư mang đến lợi ích to lớn, vô luận là 'Tôi tớ trầm mặc' vẫn còn là 'Tôi tớ đào hang', đều là người hầu trung thành nhất của đám luyện kim sư. 】

	. . .

	Lần này giải khóa một loại luyện kim sinh vật, kỳ danh là 【 Tôi tớ trầm mặc 】, không có sức chiến đấu, rất chịu đòn, giá thành đắt đỏ, thứ này đối với Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả mà nói, tựa như chí bảo.

	Tô Hiểu ý tưởng đầu tiên là chế tạo 【 Tôi tớ trầm mặc 】, treo ở trên bình đài đấu giá bán, không lo lượng tiêu thụ, phương diện giá tiền càng là không cần nói.

	Cẩn thận xem xét tư liệu về sau, Tô Hiểu phát hiện, tưởng tượng vừa rồi quá lý tưởng, thứ này có thể bán, nhưng cực ít có người mua, đại bộ phận người mua đều tại Hư Không, hơn nữa, bọn hắn có thể hay không để Tôi tớ trầm mặc nghe lời, vẫn là ẩn số.

	Tôi tớ trầm mặc chỉ nghe lệnh bởi luyện kim sư, đây là nó được sáng tạo mới bắt đầu, mệnh lệnh tuyệt đối trên hạch tâm, không khắc ấn mệnh lệnh này, Tôi tớ trầm mặc hạch tâm chính là cục tinh thạch, kích hoạt không được.

	Đây là đám luyện kim sư vì lợi ích bản thân sáng tạo luyện kim sinh vật, hoặc là nói, cái này cũng không có biện pháp, lúc trước hai đời Tôi tớ trầm mặc cùng Tôi tớ đào hang, tổ hợp ngu ngơ này vừa thả ra mấy ngày, liền bị người trói đi rồi.

	Loại sự kiện này nhiều lần phát, đám luyện kim sư mới đối với Tôi tớ trầm mặc cùng Tôi tớ đào hang tiến hành ba lần cải tạo, để kia chỉ kiêm dung chấn động tinh thần mà luyện kim sư duy nhất có, từ vừa bắt đầu, đám luyện kim sư liền chưa từng nghĩ bán thứ này, đôi tổ hợp ngu ngơ này, chỉ cần tìm khu không người thả ra, nhiều nhất nửa tháng, liền có thể đi thu hoạch tài nguyên dưới đất rồi, hi hữu khoáng thạch, bảo thạch các loại đều có, ngẫu nhiên còn có kinh hỉ.

	Trong đôi tổ hợp ngu ngơ này, một cái thăm dò tài nguyên dưới đất, một cái khai thác, bán đi chúng nó lỗ nặng, có bao nhiêu đều là bản thân dùng, vấn đề là, trong tổ hợp ngu ngơ, Tô Hiểu chỉ có Tôi tớ trầm mặc bản vẽ sinh mệnh, không có một cái ngu ngơ khác, cũng chính là Tôi tớ đào hang bản vẽ sinh mệnh.

	Tô Hiểu rất chờ mong Luyện kim bí điển tờ thứ sáu mặt sau, ghi lại Tôi tớ đào hang bản vẽ sinh mệnh , nếu như có đôi tổ hợp ngu ngơ này, sau này hắn tiến vào nhiệm vụ thế giới, đạt được tiền lời sẽ có tăng lên rõ rệt.

	Xem xét đẳng cấp luyện kim học, vẫn còn là Lv. 62, Tô Hiểu đã là rất mệt nhọc, hắn ra phòng thí nghiệm luyện kim, nằm ở trên giường nằm xuống vừa ngủ.

	Khi Tô Hiểu tỉnh ngủ, hắn cảm giác được hô hấp không thông, cầm xuống mèo trên mặt, hô hấp thông thuận rồi.

	Rửa mặt một phen, Tô Hiểu cảm giác được tinh thần phấn chấn, khoảng cách lúc trước mở bảo rương, đã qua đi 48 giờ, hắn lấy ra ba mai bảo rương về sau, kích hoạt Mệnh Vận Chúa Tể, Âu Hoàng trạng thái gia thân.

	Trước hết cầm lên 【 Hộp linh hồn 】, vật phẩm loại bảo rương này mở ra về sau, có xác suất đạt được trang bị loại linh hồn.

	【 ngươi đã mở ra Hộp linh hồn. 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn tiền ×875 mai. 】

	【 ngươi đạt được Cuồng Nhiệt Chi Linh (đây là dung hồn , có thể đối với trang bị linh hồn cao đẳng trạng thái vỏ rỗng sử dụng, khiến kia trở nên hoàn chỉnh). 】

	. . .

	Một đoàn quang đoàn màu vỏ quýt xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu, thứ này tư liệu rất ngắn, đặc tính khác hết thảy không biết, liền cho điểm đều không có biểu hiện.

	Đem kia thu hồi, Tô Hiểu cầm lên 【 Bất Hủ cấp bảo rương · Trùng Uyên 】, đây là tiết mục quan trọng.

	【 ngươi đã mở ra Bất Hủ cấp bảo rương · Trùng Uyên. 】

	【 ngươi đạt được Chí Trùng dịch não (vật phẩm này đối với Liệp sát giả mà nói vô giá trị, Liệp sát giả có thể dùng vật phẩm này, cùng Hư Không dị tồn tại · Cuồng loạn chi Mậu Sinh, Nến nữ, Cựu Nhật Chi Chủ hoàn thành một lần giao dịch, 】

	【 nhắc nhở: Cùng Cuồng loạn chi Mậu Sinh đạt thành giao dịch, xác suất lớn đạt được 'Luyện Ngục Nghiệp Hỏa' . 】

	【 nhắc nhở: Cùng Nến nữ đạt thành giao dịch, xác suất lớn đạt được 'Bất hạnh khóc thét', hoặc bị Nến nữ nhìn chăm chú, tại trong 3~5 thế giới tiến độ tiếp sau, Nến nữ sẽ ngẫu nhiên tìm kiếm ngươi, nếm thử đem ngươi làm thành ngọn nến. 】

	【 nhắc nhở: Cùng Cựu Nhật Chi Chủ đạt thành giao dịch, xác suất lớn đạt được 'Thâm Uyên thạch', đây là vật phẩm cực hi hữu! 】

	. . .

	Tô Hiểu nhìn bình nhỏ trong tay, Chí Trùng dịch não lại bị công chứng, nhìn dáng dấp, vẫn còn là đồ vật không tệ, giao dịch này tạm thời không vội, hắn cầm lên một mai bảo rương cuối cùng.

	【 ngươi đã bắt đầu Bất Hủ cấp bảo rương · Ngân Sắc Nguyệt Quang. 】

	【 ngươi đạt được Lang Huyết · Nguyệt Sức (Bất Hủ cấp · trang sức treo). 】

	【 Lang Huyết · Nguyệt Sức (Bất Hủ cấp · trang sức treo) 】

	Độ bền: 50 / 50

	Trang bị yêu cầu: Đao thuật Tông sư Lv. 55 hoặc kiếm thuật Tông sư Lv. 55, không pháp hệ (trang sức treo trang bị nhiều nhất có thể đeo một kiện. ).

	Trang bị hiệu quả (duy nhất): Vũ khí loại đao, loại kiếm tạo thành thương tổn cấp bậc +1.

	Cho điểm: 1500 điểm (Bất Hủ cấp trang bị là cho điểm 1000~1500 điểm).

	Tóm lược: Ánh trăng! Chỉ dẫn chúng ta phương hướng.

	Giá cả bán ra: Vật phẩm này mặc sau không cách nào bán ra.

	. . .

	Tất cả bảo rương mở xong, Tô Hiểu kiểm kê tiền lời, rất không tệ, trong đó 【 Lang Huyết · Nguyệt Sức (Bất Hủ cấp · trang sức treo) 】 mạnh nhất.

	Đừng nhìn chỉ là vũ khí loại đao, loại kiếm thương tổn cấp bậc +1, đao thuật Tông sư của Tô Hiểu Lv. 60, cũng mới để vũ khí loại đao thương tổn cấp bậc +1 mà thôi, trước mắt là +2 rồi, thương tổn cấp bậc tăng lên, đối với địch nhân mặt ngoài hộ giáp cùng thân thể phòng ngự cắt giảm, đều là trình độ rất khoa trương.

	Vũ khí loại đao thương tổn cấp bậc cao về sau, địch nhân giáp nhẹ một lớp giấy, trọng giáp giấy gấp đôi, Bản Giáp lại gấp đôi.

	Thu hồi tiền lời đạt được, Tô Hiểu đứng dậy hướng Vinh dự cửa hàng đi đến, xem xét sau phát hiện, Vinh dự cửa hàng còn chưa đổi mới.

	【 hoan nghênh Liệp sát giả sử dụng Vinh dự cửa hàng. 】

	【 Huân chương vinh dự kim cương nắm giữ số lượng: 252 mai 】

	【 Liệp sát giả có thể tiến hành hồi đoái phía dưới. 】

	【 bắt đầu của ác mộng 】

	Phân loại: Cấp tám buff / debuff quyền hạn. . .

	. . .

	【 Thánh Thiên Sứ · ngụy 】

	Phân loại: Cấp tám đạo cụ. . .

	. . .

	【 Eberas Bạch long nữ 】

	Hiệu quả: Nắm giữ bằng chứng này , có thể lập tức đi đến Eberas, cũng cùng Bạch long nữ lập xuống thề ước, đạt được 【 Thề Ước Chi Huy · Bạch Long 】.

	Giá bán: 98 mai Huân chương vinh dự kim cương.

	Tồn kho: 1

	. . .

	Tô Hiểu phát hiện 【 Eberas Bạch long nữ 】 rõ ràng lại hạ giá rồi, từ 110 mai Huân chương vinh dự kim cương, hạ giá đến 98 mai Huân chương vinh dự kim cương.

	Nhớ ngày đó, 【 Eberas Bạch long nữ 】 giá cả là 240 mai Huân chương vinh dự kim cương, sau đó xuống đến 130 mai, tiếp đó 110 mai, cho đến hôm nay, xuống đến 98 mai Huân chương vinh dự kim cương.

	Cái này để Tô Hiểu không khỏi do dự, nếu không thì chờ một chút? Chờ xuống đến 58? Nhưng hắn cảm giác, cái này có lẽ không quá có khả năng.

	Đã 98 mai rồi, 【 Eberas Bạch long nữ 】 cũng hẳn là sĩ diện đấy, Tô Hiểu lựa chọn đem kia hồi đoái.
Kết chương.