Chương 2: Trảm sát tuyến

	Yada cố đô, khu ngoại vi.

	Cỏ dại mọc thành bụi, nơi xa đứng vững một cái "Tháp trụ", tại Yada văn minh thời kỳ, "Tháp trụ" vừa là đại biểu kiến trúc, cũng có tính thực dụng trọng yếu kiến trúc, tại thời đại hắc ám kia, "Tháp trụ" có thể phát quang là dẫn đường tốt nhất.

	Một cỗ cuồng phong thổi qua, xoáy lên mấy mảnh hoa dại sinh trưởng tại giữa đống đổ nát, ngày xưa an tĩnh Yada cố đô · khu ngoại vi phía đông, hôm nay tới rất nhiều khách không mời.

	Tổng cộng 92 tên làm trái quy tắc giả đem Tô Hiểu bao vây, bọn hắn mặc khác nhau, vị trí đứng tương đối phân tán.

	Hoàn cảnh khó khăn sẽ mang đến tỉ lệ tử vong càng cao, cũng càng ma luyện người, đám làm trái quy tắc giả chính là như thế, bọn hắn đến cấp cao về sau, cơ bản đều là nghĩ biện pháp đạt được Hư Không Chi Thụ công chứng, bởi vì Hư Không Chi Thụ là phe trung lập tuyệt đối, đối với Khế ước giả, Liệp sát giả, làm trái quy tắc giả các loại đối xử như nhau.

	Những làm trái quy tắc giả này kinh lịch thế giới, đều là Nguyên sinh thế giới mang đặc tính toàn bộ mở ra, loại thế giới này ngư long hỗn tạp, phương nào Khế ước giả đều có thể gặp đến, có lúc còn có thể gặp đến người của Hư Không, thậm chí Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới.

	Đây còn không phải mấu chốt nhất đấy, có lúc bọn hắn còn phải đối mặt Liệp sát giả, Chiến Đấu Thiên Sứ, Xử hình giả truy sát.

	Còn có một điểm, không ai sẽ vô duyên vô cớ làm trái quy tắc, cũng chính là lợi dụng sơ hở, không có lợi ích to lớn dụ hoặc, không ai nguyện ý biến thành làm trái quy tắc giả, bị Liệp sát giả, Chiến Đấu Thiên Sứ, Xử hình giả săn bắn.

	Trong những người săn bắn này, Liệp sát giả thủ đoạn ác nhất, giết làm trái quy tắc giả cũng nhiều nhất, thứ hai là Thánh Quang Nhạc Viên Xử hình giả, sau đó là Tử Vong Nhạc Viên Du Hiệp.

	Về phần Chiến Đấu Thiên Sứ, bởi vì phong cách đặc biệt của Thiên Khải Nhạc Viên phương, Chiến Đấu Thiên Sứ đều là trước tiên bàn, không bàn được mới đấu võ, tỷ như ngươi tại sao có thể làm trái quy tắc đấy? Làm trái quy tắc là không tốt đấy, ngươi phải có giác ngộ a, không thể đi tại trên đường phạm tội.

	Dưới tình huống bình thường, Thiên Khải Nhạc Viên phương làm trái quy tắc giả, chỉ cần là vi phạm lần đầu, kia kết quả, cơ bản là đi miễn phí đào mấy tháng khoáng, liền có thể đạt được đặc xá, sau này vẫn còn là Khế ước giả.

	Đây cũng là vì sao Thiên Khải Nhạc Viên phương làm trái quy tắc giả, ít có đặc biệt mạnh, hoặc là đặc biệt lão âm tất đấy.

	Trái lại Luân Hồi Nhạc Viên bên này, làm trái quy tắc, sợ là chưa từng chết, chỉ cần biến thành làm trái quy tắc giả, đó chính là Liệp sát giả vô cùng vô tận săn đuổi, mãi đến săn đuổi cho đến chết.

	Bất quá Luân Hồi Nhạc Viên làm trái quy tắc giả, cũng không phải là triệt để tuyệt vọng , nếu như có thể chống được nhiều lần săn giết, vậy sẽ đạt được một cái cơ hội.

	Tỷ như lần trước tại Vu Sư thế giới, Tô Hiểu tại cùng làm trái quy tắc giả · Sphinx đánh cờ lúc, J · tiên sinh liền được đến Luân Hồi Nhạc Viên dấu hiệu, tới hiệp trợ, chỉ cần lần này hiệp trợ thành công, J · tiên sinh liền từ làm trái quy tắc giả nhất định phải thanh trừ, biến thành đối tượng có thể quan sát.

	Vô luận từ sinh tồn độ khó, vẫn còn là kinh lịch phương diện chiến đấu, làm trái quy tắc giả tình cảnh, định sẵn bọn hắn tổng hợp sức chiến đấu mạnh hơn Khế ước giả cùng cấp, nhưng tỉ lệ tử vong cũng so với Khế ước giả cùng cấp cao hơn quá nhiều lần.

	Gần trăm tên làm trái quy tắc giả đem Tô Hiểu bao vây, trong đó đuôi ngựa nam ngồi xổm tại trên cột đá gãy, trừ hắn bên ngoài, trong gần trăm tên làm trái quy tắc giả này, còn có bốn người khí tức mạnh nhất.

	Bốn người này là ba nam một nữ, trong đó cao nhất tráng nhất đấy, tên là Thiết Sơn, hắn đứng ở đó, tựa như một tòa sơn mạch sừng sững, trên cánh tay trái hắn, có một mặt thuẫn tay dày nặng, cánh tay phải hoàn toàn kim loại hóa, hiện ra màu sắt đen.

	Cường tráng, kiên định, không thể đánh lui, đây chính là Thiết Sơn cho người cảm giác trực quan nhất.

	Còn thừa hai nam một nữ, thì là Hải Vương, Thú Hào, cùng với Phong.

	Hải Vương mặc quần áo bó màu xanh thẫm có lân văn, tóc quản lý đến cẩn thận tỉ mỉ.

	Mà Thú Hào ở vào chếch đối diện, người này nguyên bản biệt hiệu là Dã Thú Kiếm Hào, thời gian dài rồi, bị gọi tắt là Thú Hào.

	Lúc này Thú Hào cau mày, đối với nhiều người như vậy vây công một người, hắn cũng không muốn tham dự, nhưng Hôi Thân Sĩ tự thuật kế hoạch, thật sâu đánh động hắn, thậm chí để Thú Hào có loại cảm giác tự ti mặc cảm, bọn hắn những làm trái quy tắc giả này, nói êm tai chút kêu truy cầu tự do, nói khó nghe chút, chính là không lý tưởng, hơn nữa đại bộ phận người đều trốn tránh Liệp sát giả, Xử hình giả, Tử Vong Du Hiệp các loại.

	Hôi Thân Sĩ kế hoạch, đánh động Thú Hào, cho dù hắn biết lấy phong cách hình thức của Hôi Thân Sĩ, hắn trong lúc đó sẽ bị lợi dụng, nhưng đối phương ra giá, để hắn không cách nào cự tuyệt.

	Thú Hào đưa tay đặt tại trên đầu Phong, Phong là tên thiếu nữ tuổi không lớn, nhưng khí chất rất lạnh, nàng cho người cảm giác mãnh liệt nhất là sắc nhọn, sắc nhọn của tính xuyên thấu.

	Phát giác được Thú Hào tay đè tại trên đầu mình, Phong dáng người nhỏ xinh ngửa đầu hướng về sau nhìn, từ nàng tư thế này tới nhìn, nàng mặt không biểu lộ hẳn không phải khí chất lạnh, mà là đầu không quá thông minh.

	Đuôi ngựa nam, Thiết Sơn, Thú Hào, Phong, Hải Vương, năm người này chính là chủ lực vây công lần này, về phần làm trái quy tắc giả khác, tuy thực lực không yếu, nhưng cùng năm người này so với, trên thực lực kém một chút.

	Đuôi ngựa nam thấy được trong phân loại của tư liệu Tô Hiểu có "Đơn vị cấp bá chủ" mấy chữ này về sau, liền phát giác được sự tình không đơn giản, lúc trước Hôi Thân Sĩ cùng hắn đề cập qua mấy lần, Trảm Thủ Dạ rất khó đối phó, là đại địch trong cả đời hắn, tại khi đó, đuôi ngựa nam cảm giác Hôi Thân Sĩ đây là tại thương nghiệp khen nhau, hiện tại xem ra, Hôi Thân Sĩ cách nói, tựa hồ còn có chỗ giữ lại.

	"Thiết Sơn, đè lĩnh vực."

	Đuôi ngựa nam hô lớn một tiếng, nghe vậy, Thiết Sơn sững sờ, hắn tank hệ lĩnh vực, cùng cái khác tank hệ bất đồng, không phải liên tục đấy, mà là lực bạo phát càng mạnh chỉ có 10 giây.

	Thiết Sơn tuy trong lòng nghi hoặc, nhưng gân lớn cùng mạch máu trên cổ hắn nhô lên, hai tay đập nện xuống đất.

	Đùng ~!

	Tiếng chấn bạo nặng nề về sau, một khối trọng lực cầu đường kính chừng năm mét, đem Tô Hiểu bao phủ ở trong đó, để hắn không cách nào nhúc nhích mảy may.

	Xung quanh một tên pháp gia một tay nắm không, một cái tay lớn hỏa diễm bắt lại trọng lực cầu, tiếp đó ầm ầm bạo tạc, không chỉ như thế, làm trái quy tắc giả khác cũng các loại thủ đoạn, đối với chỗ trung tâm cuồng oanh loạn tạc.

	Trong bụi mù tứ tung, trọng lực ngưng kết thành dạng tinh thể bị oanh đến nghiền nát, Tô Hiểu trong đó nghiền nát thành mấy chục khối, tứ tán ra đồng thời hóa thành huyết khí.

	Trông thấy thủ đoạn này, một đám làm trái quy tắc giả đều kinh nghiệm lão đạo, bọn hắn tự phát đem ở đây ba tên pháp gia, hai tên hoang dại trị liệu hệ ngăn tại trung tâm, làm trái quy tắc giả mà sức chiến đấu chính diện hơi yếu khác, cũng nhận được bảo hộ của đồng đội tạm thời.

	Rõ ràng dễ thấy, Hôi Thân Sĩ không có tụ tập đám ô hợp, những làm trái quy tắc giả này tại tiến vào Thụ Sinh thế giới trước, đều tại mấy thế giới tiến độ trước, lẫn nhau tiến hành mài giũa, để cải biến tật xấu dưỡng thành lúc độc hành.

	Cái này rất để người kinh ngạc, Hôi Thân Sĩ là như thế nào đem những người này tụ tập lại, cũng để bọn hắn vâng mệnh phục tùng ư? Chỉ bằng vào nói dối hoặc vẽ cái bánh lớn, tuyệt đối không làm được điểm này.

	Không có đủ nhân cách mị lực, cùng phương châm và mục tiêu rõ ràng, đừng nghĩ để những ác đồ này làm bất cứ chuyện gì.

	Một đám làm trái quy tắc giả đem pháp gia, vú em, cảm giác hệ các loại yếu cận chiến đồng đội đều vây lại, lấy 5~7 người một tổ, hình thành từng cái vòng phòng ngự nhỏ.

	Thiết Sơn nhận biết xung quanh, tùy lúc chuẩn bị lấy năng lực xung phong đi tiếp viện đồng đội.

	Phanh!

	Một cỗ tiếng xé gió truyền đến, Thiết Sơn một đôi ngưu nhãn trừng đến lớn nhất, tại trong nhận biết của hắn, Tô Hiểu vừa rồi biến mất 2 giây không đến, lại trước mặt hướng hắn tank hệ này vọt tới.

	Cái này để Thiết Sơn xuất hiện mờ mịt trong nháy mắt, làm một tên tank hệ, hắn từ cấp một đến cấp tám, đều là tại trên đường cầu đánh, khai chiến về sau, chuyện hắn sợ nhất, là địch nhân phớt lờ hắn, thẳng đến đồng đội tạm thời mà đi, vậy hắn tank hệ này liền không có trứng dùng gì rồi.

	Nhưng lần này, tại khi vừa khai chiến, dưới tình huống bọn hắn bên này không có xuất hiện bất kỳ tử thương, địch nhân lại thẳng đến hắn mà tới? Nào có vừa đấu võ thẳng đến tank hệ vọt tới ư? Kịch bản này không đúng a.

	Thiết Sơn chẳng màng kinh ngạc trong lòng, thuẫn tay kim loại trên cánh tay trái hắn để ngang trước người.

	Chi gặp Thiết Sơn toàn thân cơ bắp tựa như khí cầu thổi hơi, hình thể tăng ngay một đoạn, đầy mặt dữ tợn, để mi tâm hắn đều sắp xuất hiện một cái chữ Xuyên (川).

	"Ha!"

	Thiết Sơn rống giận một tiếng, đây là năng lực chiến rống hệ của hắn , có thể để địch nhân đối với thuẫn tay của hắn, tại trong thời gian ngắn xuất hiện hận ý đậm đặc.

	Để Thiết Sơn không nghĩ đến chính là, hắn năng lực này phán định vô hiệu, nguyên nhân là, địch nhân sắp muốn công kích, chính là thuẫn tay mà hắn ngăn tại trước người.

	Cái này để Thiết Sơn cảm giác được càng mê, địch nhân khai chiến hướng hắn làm tank hệ vọt tới, sau đó còn muốn công kích tấm thuẫn mà hắn dựng lên, địch nhân này chẳng lẽ là mất trí?

	Tuy nói cảm thấy không thể tưởng tượng, nhưng đối với Luân Hồi Nhạc Viên · Liệp sát giả coi trọng cùng kính nể, để Thiết Sơn kích hoạt năng lực chung cực của mình, một loại năng lực phòng đánh lui cường hãn đến không giảng đạo lý.

	Tại trong nhận biết của Thiết Sơn, địch nhân lấy tốc độ đứng đầu cận chiến hệ, tập kích đến phía trước hắn, nhưng cũng chưa dùng trường đao trong tay chém tấm thuẫn của hắn, nhìn tới địch nhân vẫn còn có chút lý trí đấy, lựa chọn một cước đạp thẳng, hướng tấm thuẫn trong tay hắn đá tới.

	Thiết Sơn nghe Hôi Thân Sĩ nói qua, địch nhân là cận chiến Tông sư, một cước này tuy không thể khinh thường, nhưng đều cấp tám rồi, rõ ràng còn có người đạp thuẫn, cái này. . .

	Tại trong loại ý nghĩ này của Thiết Sơn, Tô Hiểu một cước đạp thẳng, trúng thuẫn tay mà hắn giơ lên.

	Đùng! !

	Khí bạo hướng xung quanh khuếch tán, mặt đất trong trăm mét xung quanh đều bị chấn lên, bùn đất cùng vụn cỏ nghiền nát bị chấn lên cao hơn nửa mét.

	Thiết Sơn làm người trong cuộc, cảm giác được cánh tay trái của mình trong nháy mắt chết lặng, trong hai tai ông một tiếng, sau đó lồng ngực xuất hiện đau đớn, đây là bị tàn phiến thuẫn tay một cước đạp nát đâm thương.

	Bởi vì vừa rồi kích hoạt năng lực chung cực phòng đánh lui, chỉ có thể nói, Thiết Sơn năng lực này đích thực chống, hắn không có bị đạp bay ra ngoài, mà là bị đạp ngồi trên đất.

	Đám làm trái quy tắc giả tận mắt thấy một màn này về sau, bầu không khí an tĩnh trong nháy mắt, thần thái của bọn hắn khác nhau, trong đó Avalon một mực đảm nhiệm phó tank, ma xui quỷ khiến đem tay cầm thuẫn vắt tại sau người, tránh cho bị địch nhân thấy được hợp kim thuẫn trong tay hắn.

	Thiết Sơn bị một cước đạp đến ngồi đất, toàn thân hắn như là muốn sụp đổ , nhưng hắn cũng chưa mất đi sức chiến đấu, cánh tay kim loại bị đá đứt của hắn nhanh chóng sinh ra, cũng một lần nữa tại trên cánh tay trái cấu thành thuẫn tay, đem kia ngăn tại trước người.

	Mũi của trường đao phảng phất muốn đâm phá không gian, cùm cụp một tiếng đâm xuyên thuẫn tay Thiết Sơn vừa tạo ra, đâm vào trong yết hầu hắn.

	Trúng một đao này, Thiết Sơn trong miệng tuôn ra bọt máu, cũng nhận đến một đống lớn nhắc nhở chiến đấu, so với cmn hắn tại Hư Không Chi Thụ công chứng xuống, tiến hành thế giới kết toán lúc nhắc nhở còn nhiều.

	【 cảnh cáo: Ngươi gặp phải năng lượng không biết xâm lấn. 】

	【 cảnh cáo: Pháp lực trị của ngươi đã thiêu đốt 597 điểm. 】

	【 cảnh cáo: Ngươi nhận đến năng lượng không biết ăn mòn, ngươi nhận đến 1976 chân thực thương tổn +1266 điểm chỗ hiểm trảm kích thương tổn (đã bị giảm miễn 47. 6%)+757 điểm phong nhận thương tổn (đã bị giảm miễn 31%)+2522 điểm linh hồn thương tổn (đã bị giảm miễn 21. 5%)+510 điểm thương tổn bỏ qua phòng ngự cơ thể (Liệp Hồn Chi Liêm). . . 】

	. . .

	Một đao này xuống, Thiết Sơn nếu không phải là cái thiết huyết mãnh nam, đã là một tiếng hét lên, cường độ thương tổn này cũng quá cmn kinh người, đồng thời trong lòng hắn hơi thấy may mắn, may mà đao này không có đâm trúng phần đầu.

	Nhưng tại lúc này, Thiết Sơn cảm giác được, đau đớn chỗ cổ hắn tăng lên, địch nhân là một đao là lưỡi dựng ngược đâm tới, cũng chính là lưỡi đao hướng lên, đây là chuẩn bị đâm xuyên yết hầu hắn về sau, một đao gạt lên, đẩy ra đầu của hắn.

	Nếu như ở quá khứ, Thiết Sơn không tin sẽ có loại chuyện này phát sinh , nhưng tại bị đâm xuyên cái cổ về sau, hắn liền cảm giác được, thanh đao này sắc bén đến biến thái, hắn lấy tank hệ năng lực cấu thành tấm thuẫn, liền giống như giấy.

	Tay phải kim loại hóa của Thiết Sơn, không chút do dự nắm lên lưỡi đao , nhưng theo Tô Hiểu gạt lên trường đao, bốn ngón tay phải của Thiết Sơn lập tức bị chặt đứt, đây chính là Trảm Long Thiểm Bất Hủ cấp +14, cộng thêm Ác Ma thợ rèn khảm ba khối Bất Hủ cấp cho đầy điểm.

	"Cứu mạng!"

	Thiết Sơn làm tank hệ mãnh nam, rốt cuộc hô lên lời nói mà không muốn hô nhất.

	Ngay tại trường đao trong tay Tô Hiểu, đã cắt đến Thiết Sơn chỗ cằm lúc, một cỗ trùng kích từ bên cạnh hắn truyền đến.

	Bành một tiếng, Tô Hiểu hướng bên cạnh lảo đảo hai bước, trường đao đâm xuyên Thiết Sơn tấm thuẫn + yết hầu theo tiếng rút ra.

	Tô Hiểu cúi người, một đạo chùm laser từ đỉnh đầu hắn quét qua, đem một tòa tượng đá cao mười mấy mét ở ngoài trăm mét chặt đứt.

	Một đạo thân ảnh tập kích đến chỗ vài mét bên người Tô Hiểu, là Hải Vương, sau người hắn là nước biển dâng trào, nhưng hắn cũng chưa điều khiển nước biển công kích Tô Hiểu, mà là đem hai tay thò vào đến trong nước biển phía sau, khi hai tay của hắn rút ra nước biển, giữa mười ngón đã kẹp tám thanh thủy phi đao.

	Phanh, phanh, phanh. . .

	Hải Vương hai tay vung ra tàn ảnh, hắn phảng phất sinh ra mấy trăm cái cánh tay, vung ra hơn ngàn thanh thủy đao, hướng Tô Hiểu đâm tới.

	Cánh tay trái mang Hắc Vương Hộ Tí của Tô Hiểu ngăn tại trước mặt, từng thanh thủy đao đâm vào mọi chỗ toàn thân hắn.

	Đương! Đương! Đương. . .

	Liên tiếp vang giòn về sau, đại bộ phận thủy đao đâm về Tô Hiểu đều bị bắn bay, là trên người hắn bao bọc tầng tinh thể.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Đùng ~

	Một cỗ trùng kích khuếch tán, cùng đồng thời, tầng tinh thể trên thân Tô Hiểu nghiền nát, những tầng tinh thể này tuy có thể cung cấp phòng ngự, nhưng cũng sẽ ảnh hưởng hắn hoạt động.

	Hải Vương thân ở trong Thời Chi Lĩnh Vực tốc độ chậm lại, Tô Hiểu động thân hướng về trước tiến mạnh, thấp thân né tránh một thanh thủy phi đao đâm tới.

	Có thể nói, Hải Vương rất mạnh, có được lực áp chế cực cường hãn, nếu như bị thủy đao của hắn áp chế lại, coi như là Tô Hiểu, cũng phải đối mặt phiền toái to lớn.

	Nhưng cùng kỹ pháp loại cận chiến, vậy liền phải muốn làm tốt một loại giác ngộ, giác ngộ trong thời gian ngắn chết oan chết uổng.

	Tại dưới ánh mắt không dám tin của Hải Vương, Tô Hiểu không khỏi tránh thoát tất cả thủy đao của hắn, còn tập kích đến phía trước hắn.

	"Sơn, đổi!"

	Hải Vương tại trong kênh đoàn đội hô lớn, ý tứ của câu nói này là, để Thiết Sơn làm tank hệ, thông qua năng lực cứu viện, cùng hắn trao đổi vị trí.

	Xin tha cho Thiết Sơn a, hắn làm một tên tank hệ, thiếu chút nữa tại lúc khai cuộc bị giây rồi, hiện tại hắn còn chưa tỉnh hồn, để hắn cùng Hải Vương trao đổi vị trí? Mời buông tha vị chủ tank đáng thương này a.

	Phốc xuy!

	Vết chém phiêu dật xẹt qua, Hải Vương hai cánh tay theo tiếng mà đoạn.

	Bị một đao đoạn hai cánh tay, Hải Vương lập tức kích hoạt năng lực bảo mệnh, đồng thời tại trong lòng chửi bới làm trái quy tắc giả khác vì sao không tiếp viện.

	Làm trái quy tắc giả khác cũng muốn tiếp viện, tiếc rằng kinh nghiệm chiến đấu một đấu nhiều của Tô Hiểu quá phong phú, lúc này Tô Hiểu vị trí đứng, vừa vặn dùng Hải Vương làm khi 'Tấm thuẫn', kẹt lại góc độ công kích của làm trái quy tắc giả khác, trong chiến đấu chân thực , cũng không có đồng đội miễn thương cách nói.

	Hải Vương thân hình nhanh chóng trong suốt, Tô Hiểu cũng chưa thừa cơ công kích đối phương, cho dù hiện tại Trảm Long Thiểm có thể thương tổn địch nhân trong không gian di động, nhưng có xác suất lớn không cách nào đến Hải Vương cùng tử địa.

	Tô Hiểu khí tức ngưng tụ.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Boong!

	Phong ngân phiêu dật chém qua, rõ ràng là chém về phía nơi không một bóng người , nhưng Hải Vương lại đột nhiên xuất hiện, tại chỗ bị chém đứt cái cổ, đầu lâu tràn đầy không dám tin bay lên, thi thể không đầu với chỗ cổ đứt phun máu té nhào xuống đất.

	Tô Hiểu nắm giữ Long Ảnh Thiểm năng lực rất lâu rồi, Hải Vương loại thủ đoạn bảo mệnh này là không gian hệ, đo lường chấn động không gian trong mấy chục mét xung quanh, Tô Hiểu tuy không có Bahar mạnh như vậy, nhưng cũng có thể nắm bắt.

	Sau đó liền đơn giản rồi, dự phán chém giết Hải Vương.

	Hải Vương đầu lâu bay lên, đuôi ngựa nam bởi vì bị Hải Vương ngăn lại góc độ công kích, không cách nào tiến hành gấp rút tiếp viện, sắc mặt trở nên khó coi, Hải Vương chết quá đột ngột, đột nhiên đến để đáy lòng của hắn tuôn ra hàn ý.

	Tô Hiểu tuy chém Hải Vương, nhưng cũng bị rất nhiều công kích khóa chặt, một hồi nổ vang về sau, hắn bị công kích dày đặc bao phủ ở trong đó.

	Trong lúc vây công Tô Hiểu, chuyện kỳ diệu phát sinh, một tên nữ làm trái quy tắc giả trên mặt có xăm mình cùng hai tên làm trái quy tắc giả tinh thông năng lực khống chế, vậy mà tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, đây là phát động "Linh Hồn Nhìn Chăm Chú Lv. MAX(bị động)" hiệu quả lớn nhất, gặp phải linh hồn trảm sát.

	"Linh Hồn Nhìn Chăm Chú" uy lực tuy mạnh, nhưng cũng không phải không hạn chế giết địch, năng lực cường hãn như linh hồn trảm sát, không thể một mực phát động, chết ngược vài tên địch nhân về sau, Tô Hiểu sẽ để loại năng lực này tạm thời yên lặng, nguyên nhân là, linh hồn trảm sát lúc, muốn triệu hoán đến tồn tại hư hư thực thực như Linh Hồn Tử Thần, từ đó trảm sát linh hồn của địch nhân, tại liên tục tiến hành mấy lần linh hồn trảm sát về sau, Tô Hiểu có thể cảm giác được Linh Hồn Tử Thần kia càng ngày càng nguy hiểm, để tồn tại này yên lặng một đoạn thời gian, mới là phương thức ứng đối ổn thỏa nhất.

	"Linh Hồn Nhìn Chăm Chú" không tiêu hao, không thời gian cooldown, một khi phát động, địch nhân có xác suất cực cao bị trong nháy mắt giây, năng lực cường hoành như vậy, sao có thể không có chút mạo hiểm, trừ phi thông qua điểm kỹ năng hoàng kim đem năng lực này đánh vỡ cực hạn, nếu không thì đang hưởng thụ năng lực này cường đại đồng thời, cũng nhất định phải gánh chịu kia mạo hiểm.

	Trong vây công, tầng tinh thể nghiền nát, Tô Hiểu từ trong nổ mạnh của các hệ năng lượng lao ra, dưới loại tình huống này, bị vây công không thể tránh được, nhưng Tô Hiểu có cách ứng đối.

	"Nền móng minh văn ba minh văn hiệu quả · Dư Tẫn Chi Hỏa (bị động), làm khi người đeo nền móng nhận đến công kích, hơn nữa tại trong thời gian ngắn tổn thất bản thân trên 20% HP lớn nhất lúc, Dư Tẫn Chi Hỏa sẽ tại trong cơ thể ngươi cháy lên, trong 10 giây tiếp sau, tăng lên trên biên độ lớn lực phòng ngự thân thể của ngươi (ban đầu tăng lên 200% lực phòng ngự thân thể, tiếp sau mỗi giây hạ thấp 20%."

	Trong tro tàn bay tán loạn, Tô Hiểu lướt ra một đạo tàn ảnh, đám làm trái quy tắc giả công kích đuổi sát tại phía sau hắn.

	Từng cái hàn băng mâu đuổi theo Tô Hiểu đóng trên mặt đất, đóng thành một hàng lớn, mặt đất bị đóng vào, bị đông cứng đến rạn nứt, bùn đất biến thành cặn phấn nhiệt độ thấp nhỏ vụn, đây nếu là công kích đến thể xác, trúng chỗ hiểm sẽ chí mạng, trúng tứ chi, liền đông cứng đoạn tứ chi.

	Tiếng xé gió tại bên tai Tô Hiểu gào thét, hắn lướt ra một đạo huyết ảnh, né tránh một khối đầu đạn bằng xương, lại bị một đạo hỏa diễm xạ tuyến đâm xuyên bụng dưới.

	Bị nhiều như vậy làm trái quy tắc giả vây công, muốn lông tóc không tổn hao, đó là đang nằm mơ, Tô Hiểu muốn làm đấy, là dựa vào nguy cơ báo động trước, né tránh những công kích rất phiền toái hoặc thẳng đến chỗ hiểm kia, ngạnh kháng xuống những công kích cường độ trung đẳng kia.

	Nhìn như là Tô Hiểu bị đè lên đánh, chỉ có thể dựa vào ưu thế tốc độ siêu nhanh chóng di động, tiến hành tránh né, trên thực tế, một đám làm trái quy tắc giả rất phiền muộn.

	Một đám làm trái quy tắc giả giờ phút này thể nghiệm chiến đấu là, địch nhân làm đao thuật Tông sư + cận chiến Tông sư, tinh thần hệ cùng vật lý hệ khống chế đều không ăn, cái này cũng coi như xong, địch nhân sinh tồn lực so với tank hệ cùng cấp còn mạnh, càng quá phận chính là, một khi bị cận thân, cơ bản liền game over rồi, Hải Vương làm nửa cái cận chiến hệ cùng đối phương cận chiến, chết quá thảm rồi, mấu chốt nhất chính là, địch nhân còn có viễn trình năng lực! ?

	Máu tươi thuận theo tay nhỏ trắng nõn của Phong chảy xuống, nàng làm trung cự ly + cận chiến ám sát hệ, nguyên bản cho rằng Tô Hiểu là cận chiến, muốn trung cự ly đánh úp Tô Hiểu, cũng chính là dựa vào tốc độ cao của ám sát hệ, thả diều Tô Hiểu, kết quả nàng bị một cái huyết thương đóng tại trên tường đá, nếu không phải đuôi ngựa nam tiếp viện, nàng tiếp sau còn muốn bị huyết thương nổ.

	Tiếng nổ vang không dứt bên tai, trong nổ mạnh dày đặc, thỉnh thoảng có một cái huyết thương bay ra, một tên pháp gia trong làm trái quy tắc giả, đều sắp bị bắn thành kẹo hồ lô rồi, đầy mặt phẫn nộ cùng cạn lời.

	Đuôi ngựa nam một mực không ra tay, đột nhiên, hắn nhận biết được Tô Hiểu khí tức yếu đi trong nháy mắt, vậy hiển nhiên là bị công kích sau.

	Một cái trọng lực cầu màu đen kích thước viên bi tại giữa hai tay đuôi ngựa nam xuất hiện, nhưng lại lập tức tiêu tán, đuôi ngựa nam cảm giác vẫn chưa tới thời cơ.

	Trong bụi mù, Tô Hiểu thông qua vòng nhận biết, lẩn tránh công kích xung quanh, trường đao trong tay hắn dựng lên, lưỡi đao vừa vặn đánh trúng một thanh Hắc độc phi phủ xoay tròn bay tới, lưỡi đao lặp lại về sau, đem đầu phủ kim loại cắt thành hai đoạn.

	Khi Long Ảnh Thiểm năng lực khôi phục, trên trường đao trong tay Tô Hiểu, dâng lên khói khí màu xanh đen, hắn xuyên thấu không gian, biến mất tại chỗ.

	Tô Hiểu lúc xuất hiện lần nữa, xung quanh đã không có bụi mù, tầm mắt khôi phục, hắn di động vị trí, ở vào mặt đất ước chừng 3 mét cao, là trên phía sau một tên trị liệu hệ.

	Trảm Long Thiểm tại trong tay Tô Hiểu quay cuồng, hắn cầm đao ngược tay, trường đao từ chỗ xương quai xanh của hoang dại vú em đâm vào, cả thanh đao đều đâm vào trong lồng ngực hoang dại vú em.

	Tên vú em này hơi ngửa đầu, hai mắt trong nháy mắt hóa thành màu lam sẫm, bị đầy HP một đao trảm sát.

	Tô Hiểu rơi vào sau người vú em này, theo hắn rút ra trường đao, chỗ xương quai xanh của hoang dại vú em cũng chưa tuôn ra vết máu, mà là theo Trảm Long Thiểm rút ra, khói khí màu xanh đen từ trong vết thương tuôn ra, hội tụ tại trên Trảm Long Thiểm.

	【 đã thành công trảm sát địch nhân, Nhận Chi Ma Linh ngủ mê thời gian sẽ tạm thời đổi mới, Liệp sát giả có thể tại trong 30 phút, lại lần nữa sử dụng Ma Nhận năng lực , nếu như lần sau sử dụng nếu như thành công trảm sát địch nhân, năng lực này lại lần nữa đổi mới. 】

	Đương!

	Một thanh trường đao không có phần che tay chém tới, bị Trảm Long Thiểm chống chọi, là Thú Hào, lúc trước hắn một mực không có cùng Tô Hiểu liều cận chiến, nguyên nhân là vừa rồi Tô Hiểu bị nhóm lớn làm trái quy tắc giả vây công , nếu như Thú Hào tiến lên liều cận chiến, hắn cũng sẽ bị những công kích kia lan đến.

	Lưỡi đao chống nhau, lưỡi sắc ma sát lẫn nhau kèn kẹt rung động.

	Răng rắc ~

	Đao trong tay Thú Hào phát ra vang giòn, trên lưỡi đao xuất hiện lỗ hổng, cái này để Thú Hào mặt co lại, ở trong lòng hắn, đao của hắn liền giống như lão bà hắn.

	Thú Hào lui ngay, Tô Hiểu cũng là, hắn vừa lui, liền có hai bên tàn ảnh từ trước mặt hắn ẩn theo tiếng xé gió bay qua.

	Tô Hiểu nhìn về phía phương hướng chỗ một đám Khế ước giả, chẳng biết tại sao, những làm trái quy tắc giả kia vậy mà mơ hồ vây thành một đạo hình tròn, nhìn dáng dấp, là chuẩn bị đối với một mảnh đất trống không một bóng người tiến hành vây công.

	Trong lòng Tô Hiểu thầm cảm thấy không ổn, lúc trước hắn bị vây công lúc, cũng không phải là thừa nhận tất cả làm trái quy tắc giả hỏa lực, trước mắt làm trái quy tắc giả còn thừa hơn 80 tên, nếu những người này tập trung hoả lực, tại tăng thêm đuôi ngựa nam, răng nanh nam (Thú Hào), mặt không biểu lộ muội (Phong), rất có khả năng tập trung hoả lực giây mất bản thân.

	Tô Hiểu tại quần chiến lúc, cái khác không sợ, duy chỉ có không muốn bị tập trung hoả lực, vô luận là làm trái quy tắc giả, vẫn còn là Khế ước giả, tập trung hoả lực sau bạo phát lực sát thương đều dị thường cường hãn.

	Dưới tình huống bị tập trung hoả lực tỉ lệ tử vong cao như thế, Tô Hiểu đương nhiên chuẩn bị cách ứng đối, nghĩ đến Ma Nhận đang ở vào kích hoạt trạng thái, Tô Hiểu tựa như không có phát giác được vị trí đứng dị thường của những làm trái quy tắc giả kia, cất bước xông về Thú Hào.

	Tô Hiểu vừa lao ra hai bước, liền cảm giác trước mắt hơi hoa, tầm mắt rõ ràng lúc, hắn đã ở vào trong bao vây của một đám làm trái quy tắc giả, trong đó đuôi ngựa nam, giữa hai tay nắm không là khối trọng lực cầu màu đen, chính là hắn đem Tô Hiểu 'Kéo' tới đây.

	Không thể nghi ngờ, năng lực này rất nguy hiểm, phối hợp một đám làm trái quy tắc giả, càng là có thể đưa đến tác dụng mang tính quyết định.

	Đuôi ngựa nam không tại bắt đầu dùng năng lực này, là quyết sách rất sáng suốt, Tô Hiểu Long Ảnh Thiểm năng lực, hoàn mỹ khắc chế chiêu này.

	Vì vậy đuôi ngựa nam một mực tại quan sát, rốt cuộc, hắn xác định một điểm, Tô Hiểu Long Ảnh Thiểm năng lực, tối thiểu nhất có 2 phút sử dụng cách nhau, khoảng cách Tô Hiểu trảm sát tên kia hoang dại vú em mới qua 17 giây, cái này! Chính là cơ hội quyết định thắng cục.

	Đuôi ngựa nam nhìn Tô Hiểu, trọng lực cầu đen kịt ở trong tay hắn mở rộng, mà xung quanh làm trái quy tắc giả, sớm đã chuẩn bị tốt bạo phát ra hỏa lực mạnh nhất, đem Tô Hiểu oanh giết thành cặn bã.

	Tô Hiểu tại bị 'Kéo' tới đây trong nháy mắt, trường đao trong tay hắn đã trở vào bao, cũng làm ra tư thế rút đao chém.

	Xung quanh xuất hiện thanh âm khí lưu bị hút tụ, bốn phía không khí, bị đao chưa ra khỏi vỏ trong tay Tô Hiểu hút tới, để trong không khí xuất hiện rất nhiều vết đen cùng phong ngân tinh mịn.

	Hấp lực này xuất hiện cực kỳ đột nhiên, cho tất cả mọi người trong trăm mét xung quanh một loại cảm giác bị cưỡng ép kéo xuống, một chút làm trái quy tắc giả vừa muốn thi triển năng lực, năng lực bị nén trở về.

	Đây chính là Hoàn Đoạn sau khi Tô Hiểu hoàn thiện, hắn đã phát hiện, loại rút đao chém giống như Hoàn Đoạn, không tiến hành súc thế, rất khó có đại uy lực, nhưng súc thế khó tránh bị địch nhân công kích, hắn dứt khoát đem súc thế cùng đánh gãy hợp làm một thể, lợi cho súc thế sản sinh cảm giác lôi kéo linh hồn, cưỡng chế đánh gãy xung quanh địch nhân sử dụng năng lực , như vậy, súc thế tự nhiên liền sẽ không bị công kích.

	Nói là súc thế, thật ra cũng liền 0. 5~0. 7 giây mà thôi, trong không khí xung quanh xuất hiện vết đen tinh mịn cùng phong ngân màu trắng, toàn bộ hội tụ đến trong vỏ đao.

	'Ma Nhận · Hoàn Đoạn!'

	Hô!

	Đao mang hình vòng màu đen chém ra, từ bầu trời nhìn xuống sẽ phát hiện, trảm kích xung quanh Tô Hiểu, tựa như khay tròn màu đen, đem tất cả làm trái quy tắc giả xung quanh hắn đều lan đến ở trong đó, vết chém hình tròn trong mảnh khu vực này, như hắc diễm phiêu dật, bên trong cùng chỗ biên giới, trộn lẫn phong ngân màu trắng.

	Trong một hồi vang giòn đinh đinh đang đang vang giòn cùng máu tươi bay tứ tung, xung quanh làm trái quy tắc giả ngã một mảng lớn.

	Trong đó đuôi ngựa nam cảm giác được vị trí chếch phía trên phần bụng đau xót, sau đó nhận đến nhắc nhở.

	【 ngươi đang tại thừa nhận hiệu quả trảm sát, đang phán định. . . 】

	【 bởi vì HP của ngươi cao hơn 25%, đã miễn đi gặp phải lần này trảm sát. 】

	【 bởi vì lần này trảm sát tạo thành thương tổn, ngươi đã thừa nhận HP lớn nhất 12% chân thực thương tổn. 】

	. . .

	Thấy được nhắc nhở này, cùng với xung quanh những đồng đội bị chém thành hai đoạn kia, hoặc là viễn trình hệ tại chỗ bị trảm sát, đuôi ngựa nam quay người liền chạy, một phát này 'Ma Nhận · Hoàn Đoạn', để hắn triệt để mất đi ý tưởng tiếp tục chiến đấu.

	Đuôi ngựa nam không có lao ra vài bước, bước chân dừng hẳn, bởi vì Tô Hiểu tay cầm trường đao, đang ngăn tại phía trước hắn.

	Đuôi ngựa nam hít sâu một hơi, nói ra: "Không cần đi truy sát những người khác, bọn hắn biết không có ta nhiều, hơn nữa truy sát bọn hắn, ta có xác suất lớn có thể chạy thoát."

	Đuôi ngựa nam tự biết không cách nào đào thoát, dứt khoát liền thành toàn đồng đội khác, cho những làm trái quy tắc giả còn sống kia tranh thủ thời gian chạy đi.

	Đuôi ngựa nam ngón tay phải làm ra số sáu, ngón cái hướng tai, ngón út hướng miệng, tựa như gọi điện thoại, hắn tiếp tục nói: "Ta. . ."

	Bành!

	Đuôi ngựa nam trước mắt tối sầm, bị Tô Hiểu một quyền đánh ngất xỉu, trung cự ly chiến đấu, đuôi ngựa nam không thể khinh thường, cận chiến mà nói, đối chiến Tô Hiểu lúc, không nói cũng được.

	Tô Hiểu lựa chọn bắt sống đuôi ngựa nam, là muốn cạy ra miệng của đối phương, từ đó biết Hôi Thân Sĩ đến cùng muốn làm gì, lần này đối phương mưu đồ quá nhiều.

	Ở trên chiến trường tìm kiếm một vòng về sau, Tô Hiểu dừng bước tại bên một bộ 'Thi thể' nữ làm trái quy tắc giả, đây là tên làm trái quy tắc giả viễn trình hệ + cảm giác hệ kiêm tu, vừa rồi thừa nhận "Ma Nhận · Hoàn Đoạn" về sau, đối phương lại không chết, chắc hẳn là có loại trang bị tăng lên trên biên độ lớn sinh mệnh lực nào đó.

	Tô Hiểu ngồi xổm tại trước 'Thi thể' nữ làm trái quy tắc giả này, nữ làm trái quy tắc giả nín thở + hoàn toàn thu nạp khí tức + để trái tim ngừng đập, nhưng cái này không quan hệ, Tô Hiểu một quyền xuống, phanh được một tiếng, nữ làm trái quy tắc giả tại chỗ ngất, hô hấp khôi phục rồi, trái tim cũng bắt đầu đập, quả thực là 'Y học kỳ tích' .

	Xách hai tên người sống, Tô Hiểu hướng Yada cố đô phía bắc xuất phát.

	Nửa giờ sau, trong một tòa nhà đá lớn không có cửa sổ, đống lửa hừng hực thiêu đốt, Tô Hiểu ngồi tại bên đống lửa, xem xét một đống nhắc nhở vừa mới xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Trong tràng chiến đấu này, ngươi tổng cộng giết địch 51 tên, trong đó có 4 người là phe mình làm trái quy tắc giả, đánh giết phe mình làm trái quy tắc giả , có thể đạt được càng nhiều "Huân chương vinh dự kim cương" . 】

	【 nhắc nhở: Đánh giết Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, Tử Vong Nhạc Viên, Thánh Vực Nhạc Viên, Thủ Vọng Nhạc Viên phương làm trái quy tắc giả , có thể đạt được 1 mai Huân chương vinh dự kim cương (trừ tình huống đặc thù bên ngoài). 】

	【 ngươi tổng cộng đánh giết phương khác làm trái quy tắc giả 45 tên, ngươi đạt được 45 mai Huân chương vinh dự kim cương. 】

	【 ngươi tổng cộng đánh giết phe mình làm trái quy tắc giả 4 tên, ngươi đạt được 49 mai Huân chương vinh dự kim cương. 】

	【 bởi vì bảng xếp hạng sát lục chưa mở ra, ngươi tạm đạt được 51 điểm sát lục công huân. 】

	. . .

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Kiểm hạch đến lần này trong Thụ Sinh thế giới, hơn phân nửa người tham dự đều là làm trái quy tắc giả, vì vậy, lần này bảng xếp hạng là bảng xếp hạng sát lục (trốn giết hỗn chiến hình thức). 】
Kết chương.