Chương 114 : Phu quân trở về.
Triệu Sách cùng Triệu Văn Sinh lúc nói, đúng là hùng tâm tráng chí.

	Bất quá hiện thực lại là, khó khăn so trong tưởng tượng nhiều.

	Đầu tiên trọng yếu nhất, nhà hắn không có xây xong, này công xưởng tạm thời mở không nổi.

	Cho nên Triệu Sách chỉ có thể trong khoảng thời gian này, nhiều nghiên cứu một chút hàng mới đi ra.

	Cửa hàng chuyên môn bán bánh kẹo cũng được.

	Nhưng mà này bánh kẹo chủng loại còn phải nhiều một chút.

	Mà lại......

	Triệu Sách vừa đi, vừa nghĩ.

	"Bánh kẹo là vật hi hãn, ngay từ đầu giá cả khẳng định là không rẻ."

	"Như thế nào mới có thể trước tiên đem giá cả xào đứng lên, trước cắt một đợt trong thành phú hộ rau hẹ đâu?"

	Triệu Sách thân phận như vậy, tổ chức yến hội khẳng định là không được.

	Căn bản mời không đến người tới.

	Tham gia yến hội lời nói......

	Triệu Sách nhớ tới bị hắn thiêu hủy tấm kia thiếp mời, khóe miệng giật một cái.

	"Khá lắm, đi thanh lâu tham gia Trung thu yến hội, nghĩ cùng đừng nghĩ!"

	"Được rồi, vẫn là lại tính toán sau a."

	Nghĩ như vậy, Triệu Sách liền quyết định trước mặc kệ cái này.

	Xe đến trước núi ắt có đường.

	Chờ hắn đồ vật đều sau khi chuẩn bị xong, lại tính toán sau a.

	Triệu Sách đi mua không ít vải trắng, lại mua một chút vải lụa, cùng một khối lớn giấy dầu.

	Triệu Sách mới cầm những vật này, chuẩn bị đi trở về.

	Mua giấy dầu địa phương, bên cạnh đúng lúc có một nhà rất lớn y quán.

	"Nhân tâm y quán......"

	Triệu Sách nhìn thoáng qua.

	"Lần sau ra khỏi thành, mang theo Thải nhi tới đây nhìn xem mới là......"

	......

	Trên đường trở về, lại thấy được không ít thân mang học sinh trang phục người đọc sách.

	Hôm nay tựa hồ lại là thư viện nghỉ mộc thời gian.

	Triệu Sách nhớ tới lúc trước nhìn thấy hai người kia, tùy ý quét mắt liếc mắt một cái.

	Đồng thời không có nhìn thấy cái kia họ Tô.

	Tương phản, có không ít học sinh, đều nhận ra Triệu Sách.

	"Nhìn, đây chính là cho chẩn tai hiến kế cái kia Triệu Sách."

	"Chính là hắn? Xem ra quả nhiên tuấn tú lịch sự, dáng vẻ phi phàm a......"

	"Chỉ là hắn tại sao mặc một thân đoản đả đâu? Đây là không định lại đọc sách rồi sao?"

	"Ai biết được? Lần trước gặp hắn, cũng là ăn mặc như vậy."

	Đại gia đối Triệu Sách, đều rất là hiếu kì.

	Nhận biết, không biết.

	Đều tại ngừng chân quan sát.

	Còn có không ít người, tựa hồ kích động, muốn đi lên cùng Triệu Sách trèo lời nói.

	Triệu Sách thấy thế, cũng không còn bốn phía nhìn.

	Trực tiếp tăng tốc bước chân, hướng ngoài cửa thành đi.

	Hắn nhưng không có cho người khác làm hầu tử nhìn hứng thú.

	Triệu Sách đi rồi, đám người đằng sau Tô Trường Hưng, nghe lời của mọi người, nhìn xem bóng lưng của hắn.

	"Triệu Sách?"

	Hắn nhíu mày, thì thào nói ra: "Thủy Kiều thôn người, cùng chúng ta nhà có cái gì thù?"

	Lần trước bị Triệu Sách đá xuống xe bò sau, Tô Trường Hưng khập khiễng trở về nhà.

	Tô Trường Hưng cùng Tô Trường Thịnh tại trên đường suy nghĩ thật lâu, vẫn là nghĩ không ra cái này Triệu Sách là ai.

	Chỉ có Tô Trường Thịnh vẫn cảm thấy hắn rất là quen thuộc, nhưng là lại nghĩ không ra người này ở đâu bên trong gặp qua.

	Tô Trường Hưng một cái người đọc sách, nửa đường bị người đạp hạ xe bò, có thể nói là mất mặt ném đại phát.

	Vì không khiến người ta trò cười, hắn cũng không tốt đem chuyện này làm lớn chuyện, chỉ có thể ăn cái này ngậm bồ hòn.

	Bây giờ nhìn được nghe được trong miệng mọi người nghị luận, hắn cũng xa xa nhìn thoáng qua Triệu Sách bộ dáng.

	Này xem xét.

	Hắn liền xác định.

	Người này, chính là lần trước đạp hắn xuống xe cái kia Thủy Kiều thôn Triệu Sách!

	Lại liên tưởng đến gần nhất nghe được, không ít liên quan tới cái này Triệu Sách nghe đồn.

	Tô Trường Hưng vẫn là không hiểu rõ, đến tột cùng hắn là nơi nào đắc tội cái này Triệu Sách?

	Trở về được để người trong nhà dò nghe mới được.

	......

	Lúc này.

	Thủy Kiều thôn bên trong.

	Bởi vì phu quân đi ra ngoài, cho nên Tô Thải Nhi hôm nay một thân một mình ở nhà làm việc.

	Đang bề bộn lục lúc làm việc, bên kia đại bá nương Lý thị lại đây gõ cửa.

	Tô Thải Nhi một người nhìn thấy Lý thị, vẫn còn có chút không được tự nhiên.

	Lý thị ngược lại là rất như quen thuộc, trực tiếp đi tới nói ra: "Sách nhi hôm nay không ở nhà, ta sang đây xem một chút ngươi."

	Tô Thải Nhi là một cái mới gả phụ, bên ngoài đều là làm việc nam nhân.

	Lý thị có chút bận tâm nàng một người ở trong phòng, sẽ biết sợ.

	Cho nên suy nghĩ lại đây trong nhà nàng ngồi một chút.

	Tô Thải Nhi nghe Lý thị lời nói, đối nàng lộ ra một cái nho nhỏ cười.

	"Cám, cám ơn đại bá nương......"

	Lý thị nhìn nàng cười nhu thuận, trên mặt còn có bởi vì vừa mới làm việc mà nóng đi ra đỏ ửng.

	Cặp mắt kia xem ra, dưới ánh mặt trời cũng là chiếu sáng rạng rỡ.

	Nàng nhìn trước mắt thiếu nữ, trong lòng cũng không nhịn được sinh một điểm trìu mến.

	Triệu Hữu Tài lúc trước liền nói qua với nàng, nói muốn nàng nhiều một chút mang Triệu Sách nàng dâu ra ngoài, cùng người trong thôn nhận thức một chút.

	"Ta muốn đi ngươi A Tuệ thẩm trong nhà ngồi một chút, ngươi có muốn hay không cùng một chỗ?"

	Tô Thải Nhi nhớ tới đang chờ làm lạnh nước chè, tay tại xiêm y thượng xoa xoa, có chút bứt rứt nói: "Ta, ta cũng đi sao?"

	Lý thị nhìn xem nàng bộ dạng này, cười nói: "Đi!"

	Tô Thải Nhi muốn đi, lại có chút thấp thỏm.

	Nhưng mà Lý thị mở miệng mời nàng, nàng cũng không tốt cự tuyệt.

	Thế là đem trong nhà đồ vật, đều cẩn thận khóa kỹ sau.

	Suy nghĩ một lúc, lại tranh thủ thời gian thay đổi quần áo mới cùng giày mới.

	Mới đi theo Lý thị ra cửa.

	Lý thị mang theo nàng, một đường từ trong thôn đi qua.

	Không ít nhân gia đều cùng Lý thị chào hỏi, Lý thị từng cái nhiệt tình ứng.

	Tô Thải Nhi lần thứ nhất không phải đi theo phu quân cùng một chỗ, nhìn thấy nhiều người như vậy.

	Vô ý thức liền nghĩ cúi đầu, khống chế chân của mình chân.

	Lý thị nhìn xem nàng buông xuống đầu nhỏ, cười nói: "Không có việc gì, ngẩng đầu lên."

	"Có đại bá nương mang theo ngươi, bọn hắn không dám nói gì!"

	Nói.

	Mang theo Tô Thải Nhi, ngẩng đầu ưỡn ngực đến A Tuệ thẩm trong nhà.

	Tô Thải Nhi tại cửa nhà nàng, thấy được một cái quen thuộc người.

	"Thải nhi!"

	A Hoa nhiệt tình đi tới, ôm lấy cánh tay của nàng.

	Tô Thải Nhi có chút chân tay luống cuống.

	Lần trước ở trên núi, mặc dù hai người nói không ít lời nói, nhưng mà nàng vẫn là không quen bị người nhiệt tình như vậy đối đãi.

	A Hoa hoàn toàn mặc kệ nàng, lôi kéo nàng liền muốn nói chuyện.

	Bên cạnh thím cười nói: "Hai người các ngươi rất nhanh liền là chị em dâu, là muốn nhiều liên lạc một chút tình cảm."

	Một phen, dẫn tới đám người cười ha ha.

	Mặc dù Triệu Văn Hạo nhà còn không có cùng A Hoa trong nhà cầu hôn, nhưng mà hai nhà người cơ bản đều ngầm thừa nhận cửa hôn sự này.

	Chỉ chờ Triệu Văn Hoa đi học đường, hai người liền sẽ thành thân.

	A Hoa nháo cái đỏ chót khuôn mặt.

	Tô Thải Nhi cũng có chút ngượng ngùng cười cười.

	Chờ Triệu Sách trở lại trong thôn, tại trải qua một đoạn đường thời điểm.

	Vậy mà ngoài ý muốn nghe được tiểu cô nương âm thanh.

	Triệu Sách hiếu kì lần theo âm thanh, đi đến phía trước phòng ở.

	Liền thấy Tô Thải Nhi đang ngồi ở một bên, mặt mày cong cong nghe người bên cạnh nói chuyện.

	Triệu Sách cười hô một tiếng.

	"Thải nhi."

	"Ai, phu quân ta ở đây!"

	Tô Thải Nhi nghe tới này âm thanh quen thuộc, vô ý thức lên tiếng.

	Sau đó, trước mắt nàng sáng lên, "Sưu" một chút đứng lên.

	"Phu quân trở về!"

	Bên cạnh thím cùng tiểu tức phụ nhóm, đều bị nàng phản ứng này chọc cười.

	Tô Thải Nhi trên mặt có chút nóng lên đứng tại chỗ, không biết là đi qua tốt, vẫn là ngồi trở lại đi tốt.

	Bất quá không cần nàng xoắn xuýt bao lâu, Triệu Sách đã mở ra chân dài hướng nàng đi tới.

	Triệu Sách đến gần sau, đối đám người đánh xong chào hỏi.

	Mới cúi đầu đối Tô Thải Nhi nói: "Ta về trước đi, ngươi cùng các thẩm tiếp tục nói chuyện phiếm?"

	Tô Thải Nhi mau nói: "Ta trở về cho phu quân nấu cơm......"

	Lý thị nhìn xem bọn hắn, cười phất phất tay.

	"Đi về trước đi."

	Triệu Sách cười nói: "Vậy ta trước mang ta nàng dâu trở về."
Kết chương.