Chương 4428: Cầu thu lưu

	Long Giáo giáo chủ thay đổi, Khổng Tước Minh Vương bị đoạt đi giáo chủ vị, Kim Loan Yêu Vương kế nhiệm, kể từ đó, Long Giáo đại định, hơn nữa, theo Cửu Vĩ Yêu Thần vị này đệ nhất cổ tổ trở về, cái này càng làm cho Long Giáo trên dưới đệ tử đều quân tâm ổn định.

	Kể từ đó, tuy rằng trải qua không lâu xé rách, nhưng, cuối cùng toàn bộ Long Giáo còn là ổn định đoàn kết, toàn bộ Long Giáo tựa như là bền chắc như thép.

	Có thể nói, Cửu Vĩ Yêu Thần xuất hiện, cái này hoàn toàn ổn định Long Giáo, cũng vì Long Giáo tương lai trăm nghìn vạn năm đặt cơ sở vững chắc, mưu dưới lối ra.

	Đây chính là một vị vô tri lão tổ tác dụng, đối với bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc mà nói, một vị vô địch lão tổ, khắp nơi liền do cùng là định hải thần kim giống nhau, thậm chí, tại chính mình tông môn sống chết trước mắt, cũng sẽ trong nháy mắt đặt thế cục, vì mình tông chủ mưu cho ra đường.

	Cửu Vĩ Yêu Thần như vậy một vị cổ tổ, khắp nơi không tại ở hắn xuất thủ vô địch, lớn hơn tác dụng, hắn là Long Giáo áp khoang thuyền thạch, tại Long Giáo như vậy đại giáo truyền thừa bên trong, một khi bên trong buồn bên ngoài khốn, hoặc tông môn đệ tử sĩ khí di động lúc, có hắn như vậy một vị cổ tổ xuất hiện, chính là có thể trong nháy mắt áp ổn toàn bộ Long Giáo, cũng có thể áp ổn các đệ tử quân tâm.

	Cũng có như vậy cơ trí cổ tổ, vài ba lời, thoáng cái đặt Long Giáo tương lai cơ sở, là Long Giáo tương lai phương hướng phát triển, xác lập mục tiêu.

	Nếu không phải là có Cửu Vĩ Yêu Thần xuất thủ, đây đối với Long Giáo mà nói, chỉ sợ là một lần cực lớn xé rách.

	Dù sao, tại Long Giáo bên trong, Khổng Tước Minh Vương có cực lớn người ủng hộ, nếu là Khổng Tước Minh Vương muốn cùng Lý Thất Dạ là địch, cái này sợ có thể kích động Long Giáo rất nhiều đệ tử, có thể thu được Long Giáo không ít lão tổ hỗ trợ.

	Tính là không là như thế, nhưng, Long Giáo nội bộ, muốn cho Khổng Tước Minh Vương xuống đài, bởi Kim Loan Yêu Vương kế nhiệm, chỉ sợ cái này so với lên trời còn khó hơn.

	Dù sao, Khổng Tước Minh Vương vị này hợp pháp leo lên giáo chủ vị thiên tài, tại Long Giáo bên trong, có rất cao hỗ trợ suất, quản chi cuối cùng, Long Giáo tam đại cổ yêu ý kiến đạt thành nhất trí, cuối cùng có thể đem Khổng Tước Minh Vương bị thay thế, đem Kim Loan Yêu Vương đẩy lên giáo chủ vị.

	Thế nhưng, leo lên giáo chủ vị Kim Loan Yêu Vương, không nhất định có thể thu được Long Giáo trên dưới các đệ tử hỗ trợ, chớ nói chi là Long Giáo tất cả lão tổ.

	Dù sao, tại tình huống như vậy dưới, vẫn như cũ có đệ tử hoặc lão tổ cho rằng, Khổng Tước Minh Vương xuống đài, Kim Loan Yêu Vương leo lên giáo chủ vị, có chút không công bằng, thậm chí không phải là như vậy hào quang.

	Thế mà, Cửu Vĩ Yêu Thần vừa ra tay, liền trong nháy mắt định càn khôn, là Long Giáo đệ nhất cổ tổ, vừa ra tay trong nháy mắt, chính là trấn áp lại Long Giáo trên dưới các đệ tử, bất luận là thuộc về ba mạch bất luận cái gì nhất mạch lão tổ, đệ tử, đều trong nháy mắt bị Cửu Vĩ Yêu Thần trấn áp, bất luận cái gì đệ tử, cũng sẽ không cũng không dám đối Cửu Vĩ Yêu Thần có chút dị nghị.

	Cho nên, Cửu Vĩ Yêu Thần một lời định ra, chính là làm cho Long Giáo quyền hành thuận lợi giao nhận, đồng thời ổn định Long Giáo đệ tử quân tâm, làm cho Long Giáo trên dưới một lòng đoàn kết.

	Kể từ đó, giờ này khắc này Long Giáo, nhìn như là không có bao nhiêu biến hóa, chỉ là giáo chủ thay đổi mà thôi, thế nhưng, tại trình độ nào đó mà nói, Long Giáo đã là tiến hành một lần cách tân, toàn bộ Long Giáo trên dưới trở nên càng thêm đoàn kết, Long Giáo ba mạch, cũng không có trước xé rách.

	Cái này có thể nói, đối Long Giáo chính là đại ích sự tình.

	Long Giáo giáo chủ vị thay đổi sau đó, Lý Thất Dạ bị Cửu Vĩ Yêu Thần mời vào Long Giáo trong, tại giờ này khắc này, Lý Thất Dạ tại Long Giáo bên trong tôn quý, vậy là không như bình thường, cùng lần đầu tiên nhập Long Giáo mà nói, đó chính là hoàn toàn không giống nhau, lúc này đây, Long Giáo đệ tử vừa thấy Lý Thất Dạ, có thể nói là hết cung tất kính, không dám có chút bất kính.

	"Nhà của chúng ta nha đầu cũng là không sai." Tại Long Giáo bên trong, Cửu Vĩ Yêu Thần mang theo dáng tươi cười, đối Lý Thất Dạ nói rằng: "Tiên sinh thu đồ đệ a?"

	Vào lúc này, Cửu Vĩ Yêu Thần mặt dày hướng Lý Thất Dạ đề cử, có thể nói, đây là Cửu Vĩ Yêu Thần là để xuống thân phận của mình, muốn đem Giản Thanh Trúc đề cử cho Lý Thất Dạ.

	Giản Thanh Trúc không nói gì, thế nhưng, tại thần thái ở giữa, cũng không khỏi chờ mong.

	"Ta sẽ không dễ dàng thu đồ đệ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười.

	Cửu Vĩ Yêu Thần lui một bước, vừa cười vừa nói: " tiên sinh bên cạnh có cái tỳ nữ hầu hạ một cái, cũng có thể."

	Cửu Vĩ Yêu Thần đây là thoái nhượng, theo đồ đệ trở thành tỳ nữ, muốn đem Giản Thanh Trúc ở lại Lý Thất Dạ bên cạnh.

	Thân phận như vậy, Giản Thanh Trúc một chút không ngần ngại, ngược lại là chờ mong, đối với nàng mà nói, có thể ở lại Lý Thất Dạ bên cạnh, đương nhiên là một cái vận may lớn.

	Nếu là đổi lại người khác, cho rằng cái này nhất định là có mao bệnh, Ngũ Dương Hoàng như vậy tương lai Đạo Quân, muốn cưới Giản Thanh Trúc, cũng không chịu, bây giờ lại phải làm Lý Thất Dạ tỳ nữ, thân phận này là cỡ nào cách biệt một trời, chỉ có kẻ ngu si mới nguyện ý làm như vậy.

	Thế nhưng, Cửu Vĩ Yêu Thần cũng tốt, Giản Thanh Trúc cũng được, đều không phải là cái gì kẻ ngu si.

	Lý Thất Dạ nhìn Cửu Vĩ Yêu Thần một cái, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Ngươi thu một cái đồ đệ, cũng có thể, không cần lưu lại tại bên cạnh ta."

	Cửu Vĩ Yêu Thần cười lắc đầu, nói rằng: "Cùng tiên sinh so, chỉ sợ ta là ảm đạm phai mờ, có thể ở lại tiên sinh bên cạnh, chính là nàng suốt đời vận may lớn."

	"Nha đầu thiên phú tuy rằng không tuyệt thế, nhưng, tuệ căn vô cùng tốt, lưu lại tại Long Giáo, hẳn là hiển lộ tài năng." Lý Thất Dạ cười nhạt, cũng không để lại Giản Thanh Trúc ý tứ.

	Cửu Vĩ Yêu Thần cười khổ một cái, nói rằng: "Long Giáo, thủy chung là Long Giáo mà thôi, lại rực rỡ hào quang, vậy cũng vẻn vẹn bước Đạo Quân trước thiên địa lại rộng, vậy cũng chẳng qua là cái này bát hoang mà thôi. Tại thế nhân xem ra, thiên địa vô hạn, nhưng, trước đây sinh xem ra, chẳng qua là mảnh đất nhỏ mà thôi."

	Lý Thất Dạ cũng không khỏi nhìn Cửu Vĩ Yêu Thần một cái, nở nụ cười, nói rằng: "Ngươi là muốn rời đi cái này mảnh đất nhỏ."

	"Đạo hạnh có hạn." Cửu Vĩ Yêu Thần không khỏi cười khổ, lắc đầu, nói rằng: "Tính là ta có cơ hội, ly khai cái này mảnh đất nhỏ, thế nhưng, đó cũng là không đạt được gì mà thôi, ở đó vô tận rộng lớn giữa thiên địa, cự đầu rất nhiều, ta chẳng qua là một con giun dế mà thôi, nhảy ra, thì như thế nào đây."

	Như là nói như vậy để ngoại nhân nghe tới, đó nhất định là thất kinh, trước không nói bát hoang sự rộng lớn, thế nhưng, lấy Cửu Vĩ Yêu Thần thực lực mà nói, đó nhất định là ngạo thị thiên hạ, chính là hiện nay cường đại vô cùng lão tổ, tính là không phải chân chính trên ý nghĩa thiên hạ vô địch, thế nhưng, phóng nhãn thiên hạ, cũng là khó gặp đối thủ.

	Thế nhưng, hiện tại Cửu Vĩ Yêu Thần nhưng tự ngôn là con kiến hôi, cái này như thế nào không khiến người ta chấn động theo đây, tại thế nhân xem ra, Cửu Vĩ Yêu Thần đã là bọn họ trong cuộc đời không cách nào vượt qua tồn tại, giống như là một tòa nguy nga vô tận cự nhạc, hiện tại Cửu Vĩ Yêu Thần tự ngôn là con kiến hôi.

	Như vậy, vô địch như Cửu Vĩ Yêu Thần nhân vật như vậy đều là con kiến hôi, thế nhân lại là như thế nào tồn tại đây, liền Cửu Vĩ Yêu Thần đều là con kiến hôi, chân chính vô địch, lại là như thế nào tồn tại.

	Chính là Giản Thanh Trúc, cũng là mười điểm giật mình, mặc dù nói, Giản Thanh Trúc ở trong lòng đã có tưởng tượng, thế nhưng, bởi Cửu Vĩ Yêu Thần chính mồm nói ra, vậy không giống nhau, là không như bình thường.

	Dù sao, như Cửu Vĩ Yêu Thần như vậy nhân vật mạnh mẽ, nói ra nói như vậy, chính là mười điểm có phần lượng.

	Đối với Long Giáo mà nói, trăm nghìn vạn năm tới nay, có bao nhiêu đệ tử lấy Cửu Vĩ Yêu Thần là phấn đấu mục tiêu, cố gắng cả đời, có thể đi đến Cửu Vĩ Yêu Thần như vậy cảnh giới, đã thỏa mãn, đã là cảnh giới tối cao, đã là vô địch.

	Quản chi như Giản Thanh Trúc thiên tài như vậy đệ tử, cũng từng là hướng phía Cửu Vĩ Yêu Thần như vậy phương hướng nỗ lực, thế nhưng, hiện tại Cửu Vĩ Yêu Thần nhưng ngôn mình là con kiến hôi.

	Đổi lại là những đệ tử khác, nói không chừng ở trong lòng chấn động không gì sánh nổi, thậm chí là cảm giác đến tuyệt vọng.

	Bởi vì đối với vô số đệ tử mà nói, cố gắng cả đời đều không đạt được Cửu Vĩ Yêu Thần như vậy cảnh giới, cuối cùng còn chỉ là một con kiến hôi mà thôi, như vậy, tu đạo đường, là cỡ nào để cho người ta tuyệt vọng, tại vô tận đại đạo trước mặt, bất luận là một tu sĩ nào cường giả là cỡ nào nhỏ bé vô tri.

	Giản Thanh Trúc nghe được nói như vậy, không khỏi là tâm thần kịch chấn, nhưng, nàng rất nhanh lại phục hồi tinh thần lại, thật sâu hít thở một cái khí, tuy rằng Cửu Vĩ Yêu Thần tự ngôn là con kiến hôi, nói như vậy để cho người ta nghe tuyệt vọng, thế nhưng, rồi lại dấy lên Giản Thanh Trúc một cái khác khởi điểm, cái này không để cho nàng bởi là hướng tới, trong tương lai trên đường lớn, tràn đầy vô số chờ mong.

	Giờ này khắc này, Lý Thất Dạ nhìn Giản Thanh Trúc một cái, cười nhạt, nói rằng: "Đạo chỗ rộng, người gây nên, tâm chỗ kiên, là được hướng tới. Nha đầu này đến tạo hóa, đã, con đường tương lai, chỉ có chính nàng đi đi, chỉ có thấy rõ bão tố, mới tham ngộ thiên, bằng không, một đường đến đỡ, chẳng qua là hoa trong kính, trăng trong nước mà thôi."

	Lý Thất Dạ hời hợt, nhưng, lại làm cho Cửu Vĩ Yêu Thần cùng Giản Thanh Trúc trong lòng không khỏi là kịch chấn.

	"Đa tạ tiên sinh giáo huấn." Phục hồi tinh thần lại, Cửu Vĩ Yêu Thần hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người.

	Giản Thanh Trúc hướng Lý Thất Dạ đại bái, có thể nói, Lý Thất Dạ đối nàng có tái sinh chi ân, ban tặng nàng vô tận tạo hóa, đã là để cho nàng cả đời được ích lợi vô cùng.

	"Tiên sinh có nhu cầu gì chỗ, cứ mở miệng." Cửu Vĩ Yêu Thần cũng không có dài dòng, trực tiếp hướng Lý Thất Dạ nói rõ, hắn nhân vật như vậy, lại không phải người ngu, đương nhiên sẽ không cho là, Lý Thất Dạ nhân vật như vậy, sẽ vô duyên vô cớ xuất hiện ở Long Giáo.

	"Ta muốn các ngươi thuỷ tổ lưu lại cục xương." Lý Thất Dạ trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

	"Món đồ kia nha." Cửu Vĩ Yêu Thần đối phương để ý bên ngoài, thế nhưng, hắn đáp ứng một tiếng, nói rằng: "Tiên sinh cần, Long Giáo định đem hết toàn lực."

	Mặc dù nói, Cửu Giáo thuỷ tổ Không Gian Long Đế chỗ lưu lại món đồ kia mười điểm kinh thiên, đối với Long Giáo đời đời mà nói, chính là tổ truyền chi bảo, thế nhưng, Cửu Vĩ Yêu Thần không chút do dự, một lời đáp ứng luôn.

	Trên thực tế, Cửu Vĩ Yêu Thần cũng rất rõ ràng, Lý Thất Dạ quyết tâm muốn món đồ này, chỉ sợ ai cũng ngăn không được, quản chi hắn vị này yêu thần, cũng giống vậy là như thế, cuối cùng Lý Thất Dạ vẫn như cũ vẫn có thể đạt được món đồ này, Long Giáo chỉ sợ sẽ nỗ lực thảm trọng hết sức đại giới, có thể toàn bộ Long Giáo cũng sẽ băng diệt.

	Đã cuối cùng Lý Thất Dạ đều phải nhận được món đồ này, như vậy, vì sao không ngay từ đầu liền sảng khoái đáp ứng? Trái lại cái này có thể thắng được Lý Thất Dạ hảo cảm.
Kết chương.