Chương 512 : Long Phượng Phối.
"Tổ chúng ta còn có đối thủ như vậy?" Đường Tam hướng Mỹ công tử hỏi.

	Mỹ công tử nói: "Ta cũng không biết. Trước chúng ta không phải trận đấu chấm dứt đã đi sao? Không có để ý nhận được đối thủ là ai."

	Đường Tam cười khổ nói: "Ta cảm thấy ta ngày hôm qua liền gánh được rồi, không nghĩ tới hôm nay càng gánh a!" Hắn đều có điểm đã hối hận, đi ra trước hẳn là cho chính mình đến số mệnh gia thân. Vận khí vốn là như vậy chênh lệch cũng không phải chuyện này con a!

	Hôm nay cái này tổ thực lực của đối thủ, thậm chí so với ngày hôm qua hắn đối mặt Bỉ Mông Cự Thú còn mạnh hơn. Đúng vậy, so với Bỉ Mông Cự Thú càng mạnh hơn nữa.

	Đường Tam rất hoài nghi, lúc này hắn và Mỹ công tử chỗ đối mặt hai vị này, rất có thể là lần này song người thi đấu đoạt giải quán quân đứng đầu tuyển thủ. Dù sao, Long Phượng Phối loại này phối hợp, tại toàn bộ Thiên Vũ Đế Quốc ở bên trong, cũng tuyệt đối là cực hạn được rồi.

	Không sai, bọn họ đối diện cái này một nam nữ, rõ ràng chính là Long Phượng trình tường Long Phượng Phối. Tên nam tử, từ lân phiến khí tức phân tích, hẳn là đến từ Phong thuộc tính Long tộc. Mà nữ tử không hề nghi ngờ là đến từ Vĩnh Thế Phần Thiên Bất Tử Đại Yêu Hoàng hậu đại một Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch.

	Đại Yêu Hoàng bên trong mặc dù không có Phong Long, nhưng bài danh thứ nhất Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng chính là Long tộc, Long tộc cũng một mực là Yêu Quái tộc Ông Vua không ngai, các thời kỳ Đại Yêu Hoàng bên trong, chưa từng có thiếu khuyết qua Long tộc thân ảnh.

	Bất Tử Đại Yêu Hoàng cũng không cần nói, bài danh còn tại Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng phía trên, gần với Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cùng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng.

	Vĩnh Thế Phần Thiên cái này danh xưng cũng không phải là đùa giỡn đấy. Trình Tử Chanh hiện tại mỗi ngày leo địa phương, chính là bất tử Thánh sơn, mà trước mặt vị này nữ tuyển thủ nhưng là chân chính Bất Tử Hỏa Phượng Hoàng.

	Hai cái vị này huyết mạch, không hề nghi ngờ đều là cực hạn nhất cấp huyết mạch. Long Phượng Phối hợp, khẳng định chênh lệch không được. Như vậy tổ hợp, không phải là tại trận chung kết thời điểm mới có thể xuất hiện sao? Hiện tại chẳng qua là tiểu tổ thi đấu a, thậm chí còn không phải tiểu tổ thi đấu cuối cùng một cuộc, liền để cho Đường Tam cùng Mỹ công tử cho đụng phải. Đường Tam thậm chí hoài nghi, có phải hay không Tổ Đình chủ sự phương không muốn để cho nhân loại tuyển thủ từ nhỏ tổ thi đấu ra biên, tiến vào trận chung kết giai đoạn, mà cố ý an bài. Tại cá nhân thi đấu hắn sẽ không ngừng gặp được mạnh mẽ kẻ địch, hiện tại song người thi đấu lại là này dạng. Phía trước hai trận coi như tương đối nhẹ nhõm mà chiến thắng, trận này là chuyện gì xảy ra vậy?

	"Ca, ta sẽ toàn lực ứng phó đấy." Mỹ công tử ánh mắt thập phần ngưng trọng, nàng tự nhiên cũng nhìn ra đối phương chủng quần. Không hề nghi ngờ, cái này chính là trận vô cùng khó khăn trận đấu.

	Mà lúc này đối diện hai vị tuyển thủ, nhìn xem ánh mắt của bọn hắn đồng dạng thập phần ngưng trọng.

	Mỹ công tử là Khổng Tước Yêu tộc người thừa kế, nhất cấp huyết mạch, lúc trước trong trận đấu đã thể hiện ra rồi rất mạnh thực lực. Đường Tam cùng Mỹ công tử chưa có xem đối thủ trận đấu, cái này một đối với Long Phượng Phối tuyển thủ thế nhưng là xem qua Đường Tam cùng Mỹ công tử so tài.

	Đường Tam liền càng không cần phải nói, ngày hôm qua vừa chiến thắng Bỉ Mông Cự Thú. Bỉ Mông Cự Thú cùng Long, Phượng so với, ai mạnh ai yếu thật đúng là khó mà nói, đều là cùng một cái cấp bậc huyết mạch, mấu chốt là nhìn cá nhân tu vi.

	Đường Tam bay bổng một chưởng, thế nhưng là cho bọn họ để lại cực là khắc sâu ấn tượng, bọn họ tuyệt không nguyện ý bị Đường Tam cận thân.

	Cho nên, song phương đang nhìn đến đối thủ thời điểm, biểu lộ đều vô cùng ngưng trọng, cũng biết trận đấu này không tốt đánh.

	Mà toàn trường người xem lực chú ý cũng đều tại bọn họ cuộc tranh tài này bên trên, mặt khác hai trận trận đấu tuy rằng cũng đặc sắc, nhưng rất hiển nhiên không thể cùng bọn họ trận này so với.

	Chính như Đường Tam đoán trước dạng, cái này một đối với Long Phượng Phối tuyển thủ tại giải thi đấu bắt đầu trước, chính là đứng đầu tuyển thủ. Coi như là không phải quán quân tranh đoạt người, tuyệt đối với cũng là có tiến vào trận chung kết thực lực, là Đường Tam hắn cái này tiểu tổ hạt giống tuyển thủ.

	Đường Tam cùng Mỹ công tử thuộc về lực lượng mới xuất hiện, mà người nhà là thực lực hùng hậu.

	Như vậy một cuộc đối với quyết định, có thể nào không làm cho quan nhận được đây?

	Khổng Tước Đại Yêu Vương ngồi tại chỗ khách quý ngồi, lặng yên nhìn xem trận đấu đài, nét mặt của hắn cũng có chút ngưng trọng, nếu như không phải có chiến thắng Bỉ Mông Cự Thú Tu La tại, hắn đều không nhận là trận đấu này con gái có nửa điểm hy vọng chiến thắng.

	Hắn biết chắc nói, như vậy thi đấu trình an bài, cùng với rút thăm khâu, cũng không phải công bằng đấy. Tổ Đình đối với Khổng Tước Yêu tộc, chưa từng có nửa điểm thiện ý, nếu không lúc trước Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cũng không có khả năng trực tiếp đánh tới rồi Gia Lý thành. Lần này hắn mang theo Mỹ công tử đến đây, chính là tranh thủ một đường cơ hội, nhất là tại Mỹ công tử kế thừa Tổ Tiên truyền thừa về sau.

	Nếu như trận này bọn họ có thể tiến lên, sao, lần này tới Tổ Đình mục đích, trên cơ bản liền đã đạt đến. Hiện tại liền nhìn Tu La cùng Tiểu Mỹ, có hay không có thể chiến thắng trước mặt mạnh mẽ địch. Tu La, ngươi không phải có thể người thường không thể sao? Lần này hai đối hai, xem một chút ngươi còn có thể không thể chiến thắng đối thủ.

	Đúng lúc này, trận đấu trên đài, trọng tài tuyên bố trận đấu bắt đầu.

	"Oanh một "

	Xanh hồng song sắc hào quang hầu như tại trước tiên liền tại trận đấu đài một bên bay lên trời.

	Chói mắt thanh quang nương theo lấy cuồng bạo Phong nguyên tố lập tức từ tên Long tộc tuyển thủ trên người bộc phát ra, đốt sáng lên nửa bầu trời. Mà đổi thành một bên, màu đỏ thắm hào quang cũng như hỏa diễm bình thường phóng lên trời. Xanh hồng song sắc phân biệt rõ ràng, đều bao trùm riêng phần mình chung quanh thân thể hơn mười mét phạm vi.

	"Xem ra bọn họ rất kiêng kỵ chúng ta a!" Chứng kiến đối diện đột nhiên bộc phát, Đường Tam không khỏi hướng bên người Mỹ công tử nói ra.

	Có thể không phải là kiêng kỵ bọn họ nha, chính xác ra là kiêng kỵ Đường Tam.

	Luận chỉnh thể sức chiến đấu, Long tộc cùng Phượng tộc tuyệt không kém hơn Bỉ Mông Cự Thú tộc, nhưng muốn nói lực phòng ngự, trước mặt hai vị này nhất định là không bằng Bỉ Mông Cự Thú tộc đấy. Liền Bỉ Mông Cự Thú bị Đường Tam cận thân một chưởng vỗ trúng đều muốn kết thúc, bọn họ tự nhiên biết mình gánh không được dạng công kích. Nhất là Đường Tam còn có truyền tống trận bàn, một khi bị hắn truyền tống tới gần thân, tự chụp mình một chưởng làm sao bây giờ?

	Cho nên, hai vị này tại trận đấu ngay từ đầu, liền riêng phần mình phóng xuất ra cường đại huyết mạch chi lực, hình thành phạm vi hình không gian khống chế cùng phòng ngự, đơn giản không cho Đường Tam cận thân cơ hội.

	Màu vàng hai cánh từ Đường Tam sau lưng triển khai, Kim Bằng Biến lần nữa thi triển ra. Ngày hôm qua hắn cao siêu năng lực phi hành cho tất cả người xem để lại cực kỳ khắc sâu ấn tượng, khi hắn lần nữa thi triển ra Kim Bằng Biến, lập tức đưa tới khán giả một mảnh hoan hô. Bằng vào không ngừng chiến thắng mạnh mẽ kẻ địch, Đường Tam đã có một đám người hâm mộ rồi.

	Mỹ công tử đầu đầy tóc đen hóa thành Khổng Tước màu lam, trên trán, rõ ràng Khổng Tước kim quan tiếp theo hiển hiện. Hai người bốn mắt tướng đúng, Đường Tam đã bay lên trời, sáng chói Sư Hổ Kim Cương bắn ra mà ra.

	Hôm nay hắn, đã là cửu giai!

	Tuy rằng Đường Tam trước đã từng nói qua để cho Mỹ công tử xem như là chiến đấu chủ lực, nhưng mặt đối với mạnh như thế kẻ địch, hắn lại làm sao có thể làm cho mình người thương thừa nhận đại bộ phận áp lực đây?

	Đường Tam ánh mắt trở nên sắc bén, chỗ khách quý ngồi Khổng Tước Đại Yêu Vương thậm chí cũng có thể cảm giác được, hôm nay Đường Tam tựa hồ cùng ngày hôm qua có rõ ràng bất đồng. Không phải thực lực cùng khí tức bên trên bất đồng, mà là khí thế cùng tâm tính.

	Bay vào không trung Đường Tam, ánh mắt hướng về thính phòng phương hướng nhìn lướt qua.

	Lúc này, Sử Lai Khắc chiến đội mấy vị mới vừa vặn ngồi vững vàng, Trình Tử Chanh đang nhìn không chuyển mắt mà nhìn trận đấu đài, khi Đường Tam quay đầu nhìn qua thời điểm, nàng lập tức liền minh bạch đây tại hướng chính mình ý bảo, nàng lập tức khẩn trương lại kích động rất nhanh rồi song quyền.

	Không trung Đường Tam giống như là tại nói với nàng, "Xem trọng rồi" .

	Đường Tam thu hồi ánh mắt, cúi đầu nhìn về phía Mỹ công tử. Mỹ công tử bên tai tiếp theo truyền đến thanh âm Đường Tam, nàng hiểu ý gật gật đầu.

	Sau một khắc, hai người hầu như đồng thời động đậy.

	Ngân quang lóe lên, Mỹ công tử hư không tiêu thất. Mà Đường Tam trên người bắn ra ra chói tai âm bạo, tựa như một đạo thiểm điện giống như cấp tốc bay ra.

	Luận thẳng tắp chạy nước rút tốc độ, không có bất kỳ sinh vật năng đủ cùng Kim Sí Đại Bằng Điểu so với, đây cũng là cái này nhất tộc cường đại nhất địa phương. Tuy rằng không bằng Thuấn Di, nhưng lập tức trùng kích lực, tuyệt đối với có thể dùng khủng bố để hình dung.
Kết chương.