Chương 443 : ? ?.
"Cẩn thận. . ."

	Nơi xa chạy tới thiếu nữ hai người, lời mới vừa ra miệng, chợt thấy cái này Hủ Thi Ám Tinh Long quỳ xuống đất nằm xuống một màn, lập tức kinh ngạc, mở to hai mắt nhìn.

	Cái này. . . Tình huống như thế nào?

	Các nàng đều có chút mộng.

	Vừa còn tức giận mất khống chế Hủ Thi Ám Tinh Long, làm sao đảo mắt liền quỳ xuống?

	Nhìn lên trước mặt thân thể run nhè nhẹ Hủ Thi Ám Tinh Long, Tô Bình trong mắt lạnh giá sát ý thu liễm, toàn thân khí thế cũng đều tiêu tán, thần sắc khôi phục như thường.

	"Tranh thủ thời gian thu nó!"

	Thiếu nữ tóc ngắn kịp phản ứng, liền vội vàng kêu lên, bởi vì Hủ Thi Ám Tinh Long thân thể khổng lồ ngăn cản, các nàng xem không rõ Tô Bình làm cái gì, nhưng giờ phút này Hủ Thi Ám Tinh Long bỗng nhiên nằm xuống, đây là tuyệt hảo cơ hội tốt.

	Tuyết váy thiếu nữ cũng lấy lại tinh thần đến, vội vàng từ thân cái trước Tiểu Hùng trong ba lô lật ra một cái đỏ tươi cờ xí, rót vào tinh lực, hướng kia Hủ Thi Ám Tinh Long vung đi.

	Sưu!

	Cờ xí vung qua, một đường đỏ tươi miệng lớn xuất hiện, nhưng chỉ có bờ môi, không có có răng nhọn, bỗng nhiên một ngụm mở ra đến cao hơn mười mét, đem trên mặt đất phát run Hủ Thi Ám Tinh Long nuốt vào.

	Run lẩy bẩy Hủ Thi Ám Tinh Long không có giãy giụa, ngược lại ánh mắt lộ ra một tia giải thoát thần sắc.

	"Ừm?"

	Tô Bình thấy cảnh này, hơi kinh ngạc mà nhìn xem cái này tuyết váy thiếu nữ trong tay cờ xí, cái này hiển nhiên là một kiện đặc thù bí bảo, có kỳ quái chứa đựng công năng.

	Theo Hủ Thi Ám Tinh Long thu hồi, thiếu nữ hai người vội vàng hướng Tô Bình nhìn lại, chờ nhìn thấy hắn bình yên vô sự về sau, mới thở phào nhẹ nhõm, kia tuyết váy thiếu nữ vỗ vỗ thường thường không có gì lạ ngực, giống như là bị dọa sợ bộ dáng.

	Còn bên cạnh thiếu nữ tóc ngắn, ngược lại trước sau lồi lõm, cơ ngực to lớn, giờ khắc này ở khẩn trương về sau, lập tức cảm thấy một trận tức giận, tiến lên phía trước nói: "Ngươi là ai a, vào bằng cách nào, ngươi có biết hay không vừa rồi nguy hiểm cỡ nào, còn tốt tên khốn này không biết phạm vào cái gì long điên điên, không phải cái mạng nhỏ ngươi cũng bị mất!"

	"Ây. . ." Tô Bình có chút yên lặng, "Ngươi hung ta."

	Thiếu nữ tóc ngắn: "? ?"

	"Ta nhìn các ngươi cửa không khóa, liền tiến đến xem, các ngươi là tại cái này trắc nghiệm a, ai là giám khảo?" Tô Bình giải thích một câu, lập tức tò mò nhìn hai người này, nhìn tuổi của các nàng , đều rất trẻ trung, đều có chút không giống giám khảo dáng vẻ.

	"Cửa không khóa?"

	Tuyết váy thiếu nữ sững sờ, lập tức ánh mắt lộ ra vẻ hậm hực.

	Thiếu nữ tóc ngắn nhìn về phía Tô Bình phía sau rộng mở cửa phòng, nhất thời hiểu được, quay đầu trừng tuyết váy thiếu nữ một chút, lập tức hướng Tô Bình nói: "Ngươi là ai, là đến trắc nghiệm khảo chứng sao, nơi này chính là cấp bảy Đào Tạo sư khảo chứng địa phương."

	Nói xong, hoài nghi nhìn xem Tô Bình.

	Nhìn Tô Bình tuổi tác, thế nào đều không giống như là cấp bảy Đào Tạo sư.

	"Cho nên ngươi là giám khảo?" Tô Bình nhìn về phía nàng.

	Thiếu nữ tóc ngắn tức giận nói: "Dĩ nhiên không phải, cấp bảy Đào Tạo sư muốn thi chứng lời nói, cần sớm hẹn trước giám khảo, có thể tại cái này làm giám khảo, đều là cấp đại sư, nào có ở không mỗi ngày đợi tại cái này, ngươi liền điều này cũng không biết, còn tới cái này trắc nghiệm khảo chứng?"

	Tuyết váy thiếu nữ lôi kéo góc áo của nàng, hướng Tô Bình nói: "Vị bạn học này, ngươi vừa không có bị thương chứ?"

	Thanh âm mềm mềm nhu nhu, nghe xong chính là cái kẻ kiên cường.

	"Không có."

	Tô Bình thấy các nàng không phải giám khảo, hỏi: "Các ngươi là tại cái này luyện tập a?"

	"Không phải đâu?" Thiếu nữ tóc ngắn nhịn không được phản đánh nói.

	Đến, hỏi cái tịch mịch.

	Tô Bình bất đắc dĩ lắc đầu, lười nhác lại để ý tới hai người này, quay người liền đi.

	"Chờ một chút."

	Thiếu nữ tóc ngắn kêu lên.

	Tô Bình tiếp tục đi đến phía trước.

	"Uy, ta bảo ngươi chờ chút."

	"Ngươi nói ta chờ là ta phải chờ, vậy ta nhiều thật mất mặt?"

	". . ."

	Thiếu nữ tóc ngắn có chút rối loạn, chờ nhìn thấy Tô Bình vẫn là dừng bước, mới nhịn không được hít một hơi thật sâu, đè xuống trong lòng lăn lộn không ngớt mùi thơm ngát, nói: "Ngươi vừa làm cái gì, vì cái gì kia Hủ Thi Ám Tinh Long bỗng nhiên ở trước mặt ngươi nằm xuống, có phải hay không là ngươi dùng Tuần Thú thuật?"

	Nghe được nàng, tuyết váy thiếu nữ cũng là sững sờ, không khỏi nhìn về phía Tô Bình, thanh tịnh đôi mắt bên trong lộ ra kinh ngạc cùng thần sắc tò mò.

	"Không có."

	Tô Bình gặp hỏi chính là cái này, lại không hứng thú chờ lâu, trực tiếp quay người rời đi.

	Còn tưởng rằng là hỏi ta muốn phương thức liên lạc đâu. . . Dừng a!

	Nhìn qua Tô Bình rời đi, hai nữ ngẩn người, liếc mắt nhìn nhau, tuyết váy thiếu nữ do dự mà nói: "Hẳn không phải là Tuần Thú thuật đi, liền xem như cấp tám Tuần Thú thuật, cũng không có cách nào lập tức thuần phục mất khống chế Hủ Thi Ám Tinh Long, có phải là. . . Nó bỗng nhiên ngã bệnh?"

	"Có khả năng."

	Thiếu nữ tóc ngắn cảm thấy nàng phân tích rất có đạo lý.

	"Có thể là đau bụng đi."

	"Có lẽ đi, đúng, nó là đực hay là cái?"

	"Không biết, giống như không thấy được cái kia cái gì. . ."

	"Đó chính là mẹ? Khó trách. . ."

	. . .

	Rời đi lối đi, Tô Bình tại cái khác trong lối đi nhìn qua, không có động tĩnh, nơi này không ai trắc nghiệm khảo chứng.

	Hắn lắc đầu, không có lại tiếp tục hướng phía trước, trực tiếp quay người rời đi.

	Đẳng cấp này trắc nghiệm khảo chứng trung tâm, sau khi xem xong, Tô Bình cảm thấy cũng không có gì mới mẻ, trở lại trước mặt hành lang bên trong, tại hành lang bên trên, đâm đầu đi tới mấy đạo nam nữ.

	"Là ngươi!"

	Trong đó lĩnh đội thanh niên, nhìn thấy Tô Bình, lập tức sững sờ, trong lòng âm thầm kêu khổ, thật sự là oan gia ngõ hẹp.

	"Vị huynh đệ kia, lúc trước thật sự là không có ý tứ, là ta miệng lưỡi, ngài không hội kiến trách a?" Thanh niên này chính là Lâm Phong, hắn mang theo mấy người đồng bạn tới cùng nhau trắc nghiệm, không nghĩ tới trong này lại đụng phải Tô Bình.

	"Ngươi là ai?"

	Tô Bình kỳ quái mà nhìn xem hắn.

	"Ây. . ."

	Lâm Phong cảm giác chính mình giờ phút này phong cách vẽ thích hợp màu trắng bệch, trong lòng yên lặng khóc thảm, hợp lấy đối phương căn bản là không có coi hắn là chuyện, trực tiếp đem quên đi.

	Bất quá, dạng này cũng là tốt, tránh khỏi hắn có phiền phức.

	"Cái này, thật có lỗi, quấy rầy ha." Lâm Phong vội vàng cười nói.

	Giờ phút này cũng không đoái hoài tới tại đồng bạn trước mặt trang bức, nói xin lỗi liền xin lỗi, hắn cũng không phải hoàn toàn ngốc nghếch, Tô Bình trong tay có huân chương đại sư, bất kể thế nào đến, khẳng định có nguyên nhân, thà rằng chứa đựng ít điểm bức, cũng không cần cho mình ở không đi gây sự, vạn nhất thật gặp được giả heo ăn thịt hổ gia hỏa, coi như phiền phức lớn rồi.

	Mà lại đầu năm nay, đại lão đều thích giả heo ăn thịt hổ, cái này để bọn hắn những này chân chính đợi làm thịt 'Heo', quả thực không nên quá khó lăn lộn a!

	Tô Bình lặp đi lặp lại nhìn hắn hai mắt, "Ta giống như nhớ lại ngươi, ngươi chính là cổng cái kia?"

	"Ây. . ." Lâm Phong lần nữa mắt trợn tròn.

	Ba ba ba!

	Trong lòng của hắn hận không thể cho mình liên tục mấy cái bạt tai mạnh.

	"Ngươi chính là cái kia tại trong thùng rác lục đồ ăn a?" Tô Bình nghiêm túc nói.

	Lâm Phong vừa muốn giải thích, lập tức ngạc nhiên, lập tức nghẹn đỏ mặt, cười bồi nói: "Là ta."

	"Có tiền đồ." Tô Bình nói, vỗ vỗ bờ vai của hắn, liền trực tiếp đi qua.

	Lâm Phong bị đập đến khóc không ra nước mắt, chờ nhìn thấy Tô Bình rời đi về sau, mới thở phào nhẹ nhõm, lập tức quay đầu, liền trông thấy bên người mấy người đồng bạn nhìn về phía mình ánh mắt, mười phần quái dị, đều tại kìm nén nghĩ.

	Các ngươi muốn cười thì cứ việc cười đi, tại sao phải che miệng lại híp mắt?

	"Tên khốn này, khẳng định là cố ý!" Lâm Phong trong lòng ám khí, cảm thấy Tô Bình khẳng định biết hắn, là cố ý nói như vậy, chính là vì báo hắn trào phúng một phúng mối thù.

	Thật là một cái tên hẹp hòi!

	Lắc đầu, Lâm Phong đối với bên người mấy có người nói: "Mấy người các ngươi đều đi xếp hàng đi, ta cùng Oánh Oánh đi thi cấp sáu, chờ thi tốt chúng ta thừa dịp sắc trời sớm, thật sớm điểm tới tìm khách sạn, vừa ta nghe ngóng, ngày mai có đại sư hội giao lưu, chính là cổng thủ vệ kia nói cái kia, mà lại lần này đại sư hội giao lưu, nghe nói là công khai khóa, nửa đoạn sau sẽ với bên ngoài mở ra, ngày mai chúng ta sớm một chút đến xếp hàng, tranh thủ đoạt cái vị trí tốt."

	Nghe được hắn, những người khác cười trộm hai tiếng, cũng đều nghiêm chỉnh lại.

	"Cố lên! Tranh thủ toàn qua!"

	"Oh yeah!"

	Mấy người cổ vũ một trận, lập tức tứ tán các nơi.

	. . .

	Rời đi trung tâm trắc nghiệm đẳng cấp, Tô Bình lại tại Đào Tạo sư tổng bộ địa phương khác đi lòng vòng, chỗ này rất lớn, ngoại trừ trung tâm trắc nghiệm đẳng cấp, Tô Bình còn chứng kiến chuyên môn nuôi dưỡng hoang dại yêu thú bình nguyên, là một cái đơn độc cự đại công viên, xây dựng tường cao, bên ngoài có Phong hào cấp thủ vệ với tư cách lĩnh đội, đang tại bảo vệ.

	Ngoài ra, còn có thư viện, bên trong tư liệu như biển, có mới nhất nhất toàn thú cưng sách tranh.

	Tô Bình cầm Sử Hào Trì huân chương đại sư, một đường thông suốt, khắp nơi mò mẫm quay.

	Không thể không nói, cái này Đào Tạo sư tổng bộ cực kỳ to lớn, Tô Bình chuyển hai giờ, cước trình tính nhanh, nhưng cảm giác còn có rất nhiều nơi không có chuyển tới, mà lại chính hắn. . . Xoay chuyển lạc đường.

	Tại hỏi thăm một chút thủ vệ về sau, Tô Bình mới tìm được phương hướng, sờ về tới Sử Hào Trì kia tòa nhà trang viên trong biệt thự.

	Giờ phút này sắc trời không còn sớm, đến xuống buổi trưa bốn năm điểm.

	"Ngươi không có đi dạo chơi?" Trên bậc thang, Sử Hào Trì đi xuống lâu, nhìn thấy Tô Bình bóng dáng, lập tức đi tới, kinh ngạc nói.

	Tô Bình duỗi người một cái, nói: "Chuyển mệt mỏi."

	Liếc hắn một cái: "Ngươi tan việc a?"

	"Ừm, tan việc."

	"Không phải còn chưa tới năm giờ rưỡi a?"

	". . . Ta đều 5 điểm tan tầm."

	"Đây coi là về sớm a?"

	". . ."

	Cái này trọng yếu sao?

	Lại nói ngươi quan tâm cái này làm cái gì a? !

	Sử Hào Trì có chút không nói gì, cứng nhắc đổi chủ đề, ha ha cười nói: "Chúng ta trở về đi."

	"Được."

	Tô Bình đứng dậy.

	Hai người một đường đi ra, ven đường gặp được không ít người, đều cùng Sử Hào Trì gật đầu chào hỏi, đồng thời kỳ quái nhìn thoáng qua cùng Sử Hào Trì sóng vai mà đi Tô Bình.

	Cùng đi một vị đại sư, thế mà không đi tại sau lưng, mà là sóng vai?

	Thiếu niên này không phải cái đứa ngốc, chính là có lai lịch lớn.

	Một số người âm thầm nhớ kỹ Tô Bình khuôn mặt.

	"Nhiệm vụ nhắc nhở: Đào Tạo sư uy tín hoàn thành tiến độ: 5\100!"

	"Nhiệm vụ đếm ngược, 5 ngày 08 giờ."

	Hệ thống thanh âm thình lình toát ra.

	Tô Bình bị sợ nhảy lên, trong lòng âm thầm cmn: "Ngươi không muốn bỗng nhiên lên tiếng được không, ta đều nhanh quên ta là có hệ thống người."

	Hệ thống: ". . ."

	Tô Bình trong đầu du lãm một chút nhiệm vụ tiến độ, hắn cái gì cũng không làm, thế mà uy tín giá trị đạt đến 5 điểm, không phải là đi theo Sử Hào Trì bên người xoát mặt nguyên nhân?

	Tên này nhìn giá trị, hẳn là chính là muốn khai hỏa danh tiếng của mình?

	Nghĩ tới đây, Tô Bình đầu óc chuyển động.

	Lúc này, hai người tới một chỗ ven đường, nơi này đỗ lấy rất nhiều quý báu cỗ xe.

	Tại bên cạnh xe đứng đấy một tên tráng hán lái xe, nhìn thấy Sử Hào Trì, liền vội cung kính chào đón, thăm hỏi một tiếng, sau đó mắt nhìn Tô Bình, trong mắt hơi kinh ngạc, nhưng không hỏi nhiều, lập tức quay người chạy tới cho Sử Hào Trì mở cửa.

	Chờ ngồi lên xe, lái ra tổng bộ về sau, nửa giờ không đến, liền đi tới Sử Hào Trì trong nhà.

	"Đây chính là nhà ta."

	Trước mắt là một chỗ trang viên, bất quá không có Đào Tạo sư tổng bộ làm việc trang viên lớn như vậy, nhưng chung quanh có tường vây ngăn cách, chung quanh trên đường phố cũng bị hạn đi, không có quá nhiều cỗ xe, xem như hoàn cảnh thanh tịnh.

	Trọng yếu nhất chính là, dạng này một ngôi biệt thự, là tại khu Thánh Quang thành thị!

	Nặng muốn lời muốn nói ba lần, mặt khác hai lần mời tự động thầm đọc, liền không lắm lời.

	Xa hoa xe xịn trực tiếp tiến vào đi, dừng sát ở bên cạnh dừng xe trong rạp, bên cạnh trên bãi cỏ có người hầu tại thu đệm chăn, nhìn qua mười phần an nhàn.

	Sử Hào Trì mang Tô Bình đẩy cửa đi vào, nặng nề đại môn nhìn qua cũng là hi hữu vật liệu gỗ, cực kỳ quý báu.

	"Là ba trở về."

	Trong phòng khách truyền tới một thanh âm.

	Ngay sau đó liền nhìn thấy một trận dép lê lau chùi thanh âm, lập tức một đường ăn mặc nhàn nhã quần áo ở nhà thiếu nữ, từ phòng khách đi tới, thấy được cửa trước chỗ dép lê Tô Bình cùng Sử Hào Trì.

	"Là ngươi? !"

	Thiếu nữ nhìn thấy Tô Bình, lập tức sửng sốt, lập tức trừng mắt lên.

	Tô Bình ngẩng đầu nhìn lên, cũng là kinh ngạc, trước mắt thiếu nữ này, đúng là tại cấp bảy Đào Tạo sư khảo nghiệm nơi đó nhìn thấy thiếu nữ tóc ngắn.

	"Là ai a?"

	Bên cạnh một cái mềm nhu thanh âm hiếu kì hỏi, ngay sau đó lại là một trận dép lê lau chùi âm thanh đi tới, giống chưa ăn cơm nâng không nổi chân, lập tức Tô Bình liền nhìn thấy, chính là kia tuyết váy thiếu nữ.
Kết chương.