Chương 31:: Đệ nhị thiên phú
 
 	Sự thực chứng minh, chỉ cần nắm trong tay hi hữu tài nguyên, vô luận là ở chỗ nào đều là đại gia đãi ngộ, liền tỷ như hiện tại Tô Hiểu.
 
 	Hắc Phong diệp đối Ác Ma tộc tầm quan trọng không cần nhiều lời, riêng là Ác Ma Chi Lực trung khu tài liệu chính điểm ấy, cũng đủ để cho Ác Ma tộc vì Hắc Phong thụ đi tìm người liều mạng, đương nhiên, tiền đề là có hơi lớn khả năng liều thắng, bằng không Ác Ma tộc sẽ không thử nghiệm.
 
 	Ulysses đem trang bị 20 mảnh Hắc Phong diệp tiểu túi da đặt ở sát người y vật bên trong, nếu như nói làm mất Linh hồn quả thực sẽ làm hắn bộ mặt mất hết, kia làm mất những Hắc Phong diệp này, hắn là có thể lấy chết tạ tội rồi.
 
 	Tô Hiểu quăng động trong tay Linh hồn quả thực, Ác Ma tộc cùng Vũ Tộc quyết đấu sinh tử chính là vì vật này, song phương chết rồi gần hơn hai trăm người, mà hiện tại, vật này lại đến trong tay hắn, thế sự chính là như vậy kỳ diệu.
 
 	"Tới gần chút."
 
 	Tô Hiểu đột nhiên mở miệng, ánh mắt nhìn về phía Lilith, Lilith mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng hai người rốt cuộc đồng thời chiến đấu quá, nàng đối Tô Hiểu độ tín nhiệm không thấp.
 
 	Ở Lilith ánh mắt kinh ngạc bên trong, Tô Hiểu ngón tay thăm dò vào nàng kim loại áo ngực bên trong.
 
 	"Đưa ngươi, có ngươi tỷ một phần."
 
 	". . ."
 
 	Lilith liền lùi lại vài bước, nàng cảm giác có đồ vật chạm được nàng bộ vị nhạy cảm, do dự một chút, nàng xoay người hướng thông đạo dưới lòng đất đi đến.
 
 	Rất nhanh, Ulysses cùng Lilith dẫn dắt hơn mười tên Ác Ma tộc rời đi không gian dưới đất, hay là bị ma sát khó chịu, Lilith đem hai ngón tay thăm dò vào kim loại áo ngực bên trong, kéo ra một khối trong suốt vật thể, có chút tương tự với dạng keo vật đồ vật, cảm xúc đối lập mềm mại.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Lilith đang khi nói chuyện, thử nghiệm kéo động trong tay dạng keo vật thể.
 
 	Vỡ!
 
 	Lilith bị gõ sọ não đau, ánh mắt nhìn về phía Ulysses.
 
 	"Sư phụ. . ."
 
 	"Bên người mang theo vật này, trở lại trước tiên cho Lilym nhìn, nàng sẽ giúp ngươi xử lý, này chí ít đủ thập phần, các ngươi một người một phần sau, cũng không biết những lão gia hỏa kia sẽ lấy ra cái gì bồi thường mặt khác tám phần."
 
 	Ulysses cũng không nói cho Lilith trong tay nàng cầm chính là cái gì, Ulysses đã đoán được, này tám chín phần mười là Lilith liều mạng đổi lấy, bọn họ vị kia minh hữu nhưng không phải là người hiền lành tính cách.
 
 	Bất quá so với Lilith được Hắc Phong thụ vỏ cây, Ulysses càng muốn biết Tô Hiểu trên người là còn có hay không cái khác Hắc Phong thụ kết quả, nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới chịu lấy tốc độ nhanh nhất rời đi Hắc Uyên, một là vì Hắc Phong diệp cùng Hắc Phong thụ vỏ cây an toàn, hai là liên lạc một vị lão ác ma, làm cho đối phương đến cùng Tô Hiểu đàm luận.
 
 	Nửa giờ sau, Thục Tội Giả cao địa, trung đình khu vực.
 
 	Phía trên cửa kim loại ầm ầm đóng cửa, không thể không nói, Asaka cung cấp trụ sở ở tính an toàn phương diện không thể xoi mói, coi như là Tô Hiểu nghĩ bạo lực xâm lấn loại này lòng đất gian phòng, cũng không thể ngay lập tức công phá.
 
 	Tô Hiểu từ bên trong túi đeo lưng móc ra Linh hồn quả thực, trước hắn thực tại không nghĩ tới, vật này lại sẽ rơi vào trong tay hắn.
 
 	( Linh hồn quả thực )
 
 	Nơi sản xuất: Hắc Uyên / lục dương tinh / thực vật vương quốc / trời chi di
 
 	Phẩm chất: Cấp độ sử thi
 
 	Loại hình: Tiêu hao phẩm
 
 	Sử dụng hiệu quả: Dùng ăn sau mức độ lớn tăng cường linh hồn cường độ, cũng có 90% tỷ lệ thức tỉnh cấp S thiên phú, 50% tỷ lệ thức tỉnh cấp SS thiên phú, 8% tỷ lệ thức tỉnh cấp SSS thiên phú.
 
 	Cho điểm: 700+(cấp độ sử thi vật phẩm cho điểm là 530~700 điểm. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Đây là Linh hồn dây leo đối trồng giả biếu tặng.
 
 	Bán ra giá cả: 390000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Dùng ăn Linh hồn quả thực, cũng không phải là nhất định có thể thức tỉnh đệ nhị thiên phú, nếu như vận khí không tốt lời nói, chỉ sẽ tăng lên linh hồn cường độ mà thôi, đương nhiên, này cũng là thu hoạch không nhỏ.
 
 	Nhìn thấy thức tỉnh cấp SSS thiên phú tỷ lệ, Tô Hiểu đối này không ôm hi vọng, 8% tỷ lệ, điều này hiển nhiên vô căn cứ, đỉnh cấp thiên phú cũng không phải dễ dàng như vậy thu được, cho tới cấp SS thiên phú, này rất có thể thu được, rốt cuộc 50% tỷ lệ, cấp S thiên phú kỳ thực cũng có thể tiếp thu, Tô Hiểu lo lắng nhất chính là ăn Linh hồn quả thực sau, cái gì thiên phú đều chưa thức tỉnh.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, đối trong tay Linh hồn quả thực chính là một ngụm lớn cắn xuống, phần thịt quả rất mềm, lối vào sau có loại Touko hạt tròn cảm, mùi vị có chút không tốt hình dung, đó là loại. . . Khiến người ta suốt đời khó quên mùi vị, không phải khó ăn hoặc mỹ vị, mà là một loại rất đặc thù mùi vị.
 
 	Tô Hiểu mấy cái liền ăn sạch trong tay Linh hồn quả thực, một bên Bố Bố Uông nuốt nước miếng, ánh mắt kia hình như tại hỏi Tô Hiểu: "Chủ nhân, mùi gì."
 
 	"Có cỗ mùi lạ."
 
 	Tô Hiểu từ từ dừng lại nghiền ngẫm, hắn cảm giác được một cỗ không thuộc tính năng lượng chính ở trong cơ thể hắn lan tràn, sau một khắc, trong tai hắn vù một tiếng, trước mắt khắp nơi hoàn toàn trắng xoá.
 
 	Không biết qua bao lâu, Tô Hiểu xuất hiện tại trong một mảnh sương mù, hắn ngắm nhìn bốn phía sau, đại thể rõ ràng là xảy ra chuyện gì.
 
 	Cường gió thổi qua, sương mù tản ra, bốn tòa thật to bia đá xuất hiện tại hắn trước người.
 
 	Này bốn toà bia đá mỗi người có đặc sắc, tòa thứ nhất che kín vết rách, nhiều lần huyết khí từ trong bia đá phiêu dật, hung ác, cuồng bạo, chính là toà này bia đá cho Tô Hiểu cảm giác.
 
 	Tấm bia đá này vị trí trung tâm có một cái vặn vẹo chữ, loại này văn tự Tô Hiểu chưa từng gặp, nhưng hắn lại nhận ra đây là một 'Phỉ' chữ, trong hư không một loại ác thú, hỉ ăn linh hồn.
 
 	So với toà này lộ ra huyết khí bia đá, mặt khác ba toà cũng có sự khác biệt khí tức, một toà toàn thân màu vàng đất, cho nhân chủng trầm trọng cảm, khác một toà điện quang lấp lóe, cuối cùng một toà lại là có một cái con mắt.
 
 	Tô Hiểu từ lâu phát hiện vị trí tương tự với không gian ý thức, mà trước mắt này bốn toà bia đá, kỳ thực chính là sự lựa chọn của hắn, ăn Linh hồn quả thực sau, hắn thu được thức tỉnh thiên phú cơ hội, này bốn loại năng lực, đều là hắn từ lúc sinh ra đã mang theo thiên phú một trong, hắn có thể lựa chọn một trong số đó tiến hành thức tỉnh.
 
 	Hung Thú Phỉ, hệ thổ năng lực, hệ sét năng lực, một cái toàn thân con ngươi đen nhánh, trong này bốn chọn một, không bất luận cái gì nhắc nhở, hoàn toàn bằng cảm giác chọn.
 
 	Nếu như đơn từ cảm giác đầu tiên mà nói, Tô Hiểu đối toà kia đầy rẫy huyết khí bia đá ấn tượng tốt nhất, nguyên nhân rất đơn giản, chính là phía trên kia tựa hồ có một cỗ 'Đồng nguyên' sức mạnh.
 
 	Tô Hiểu tay giơ lên, một tay đặt tại tòa thứ nhất trên bia đá, trên bia đá 'Phỉ' chữ lập loè ánh sáng đỏ, một cái dáng dấp hung ác, miệng đầy răng nanh quái vật xuất hiện tại trên bia đá phương.
 
 	Kia to bằng gian phòng đầu để sát vào Tô Hiểu, mũi rung động, tựa hồ là ngửi một cái sau, Phỉ bóng mờ tiêu tan.
 
 	Rắc một tiếng vang giòn, toà kia bia đá phá nát ra, hóa thành một cỗ sương máu hướng Tô Hiểu vọt tới.
 
 	Tô Hiểu con mắt đột nhiên trợn ra, một tấm mặt chó đập vào mi mắt, đẩy ra Bố Bố Uông đầu chó, hắn kiểm tra Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	( Liệp sát giả đã dùng ăn Linh hồn quả thực. )
 
 	( linh hồn của ngươi cường độ tăng lên 39 điểm, hiện hữu linh hồn cường độ 47 điểm. )
 
 	( ngươi thức tỉnh rồi mới năng lực thiên phú: Huyết Chi Thú. )
 
 	Năng lực thiên phú: Huyết Chi Thú
 
 	Loại hình: Trưởng thành thiên phú
 
 	Đẳng cấp: SSS
 
 	Thiên phú hiệu quả (chủ động): Sử dụng tự thân khí tức sinh thành Huyết Chi Thú, Huyết Chi Thú có thể chớp mắt sinh thành, cũng trực tiếp đánh về phía kẻ địch (cần kẻ địch ở vào 10 mét bên trong), đem đối với kẻ địch tạo thành 1800 điểm cơ sở thương tổn + sức mạnh thuộc tính ×4. 5(4 45 điểm thương tổn)+ nhanh nhẹn thuộc tính ×3. 7(366 bị thương hại)+ thể lực thuộc tính ×6. 8(673 bị thương hại) không nhìn vật lý phòng ngự thương tổn, cũng dẫn đến mục tiêu thất thần hoặc mê muội 0. 3~7. 5 giây.
 
 	Nhắc nhở: Sử dụng năng lực này đem tiêu hao hết thảy khí tức / huyết khí (khí tức / huyết khí có thể tự mình khôi phục).
 
 	Nhắc nhở: Như khí tức / huyết khí tăng lên, Huyết Chi Thú cơ sở thương tổn đem số lượng vừa phải tăng lên.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này làm lạnh thời gian là 8 cái tự nhiên ngày, bởi vậy là năng lực thiên phú, có thể mạnh mẽ sử dụng, nhưng sẽ đối thân thể tạo thành gánh nặng cực lớn.
Kết chương.