Chương 1077: Suy đoán!

Theo Độc Thận thú triệt để tiêu vong, mảnh khu vực sương mù xám kia cuối cùng rồi sẽ tán đi.

"Ma sát" phi thuyền rời đi khu vực sương mù xám, trở lại bên trong hư không ngoại giới.

Viên Cổn Cổn khóa chặt tinh không tọa độ của phòng ngự tinh số 29, kinh ngạc nói: "Chúng ta thế mà đi chệch xa như vậy! Tối thiểu phải hơn hai ba ngày lộ trình."

"Đem tốc độ tăng đến nhất nhanh đi." Vương Đằng nói.

"Không có vấn đề, lại nói không nghĩ tới động năng của chiếc "Ma sát" phi thuyền này tự nhiên cường đại như thế, tốc độ so với Hỏa Hà Hào phi thuyền nhanh hơn hai ba thành." Viên Cổn Cổn nói.

" "Ma sát" phi thuyền là chúng ta tốn đại giới cực lớn mới rèn đúc đi ra, phù hợp đặc điểm của tộc ta, mà các tộc nhân của ta càng thêm chú trọng tốc độ cùng lực phá hoại." Mẫu thể nghĩ nhân tộc nhẹ giọng giải thích nói.

"Đích xác rất cường đại, vừa rồi tại khu vực sương mù xám, chỉ là nhẹ nhàng va chạm, "Ma sát" hào cánh sắc bén liền đem thiên thạch trực tiếp cắt ra, chỉ sợ ngay cả là Vực Chủ cấp cường giả, bị va chạm như thế, cũng phải trọng thương." Viên Cổn Cổn nói.

Sau đó, phi thuyền trực tiếp tiến vào Ám vũ trụ, hướng phòng ngự tinh số 29 bay đi.

"Vương Đằng, có một cái tin tức cho ngươi." Lúc này, Viên Cổn Cổn đột nhiên nói.

"Là ai?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Là Đế Kỳ." Viên Cổn Cổn nói.

"Giúp ta kết nối vũ trụ giả lập." Vương Đằng mắt sáng lên, vội vàng nói.

"Tốt!" Viên Cổn Cổn gật gật đầu, lập tức giúp hắn kết nối vũ trụ giả lập.

. . .

Vũ trụ giả lập.

Đại Càn đại lục, tòa thành Cavendish gia tộc.

Trong một gian thư phòng xa hoa, Đế Kỳ đang ngồi ở sau bàn đọc sách lẳng lặng chờ đợi

Đột nhiên, thân ảnh Vương Đằng xuất hiện tại trong thư phòng.

"Tiểu tử ngươi rốt cục đến." Đế Kỳ ánh mắt sáng lên, mặt lộ vẻ vui mừng: "Khoảng thời gian này làm sao đều liên lạc không được ngươi, chuyện gì xảy ra?"

"Đừng đề cập, bị một cái Giới Chủ cấp cường giả truy sát." Vương Đằng không chút khách khí ở một bên ghế sa lon bằng da thật từ một loại da thú nào đó chế ngồi xuống, cầm lấy nước hoa quả trên bàn, rót cho mình một ly, uống một hơi cạn sạch.

Tại trong vũ trụ giả lập dùng ăn mỹ thực đồ uống cũng là một loại hưởng thụ.

Loại nước hoa quả dùng ngọc tương quả này tinh chế tại trong vũ trụ đều xem như đồ uống cấp cao rất hiếm thấy, chỉ có tại Đại Càn Đế Tinh loại đại tinh cầu này mới có thể uống được.

Vương Đằng bình thường cũng chỉ có tại Đế Kỳ nơi này mới có cơ hội uống một chút.

"Cái gì?" Đế Kỳ nghe vậy, lập tức từ sau bàn đọc sách bỗng nhiên đứng dậy, mặt mũi tràn đầy chấn kinh: "Ngươi tại sao lại đi trêu chọc Giới Chủ cấp cường giả."

"Cái gì gọi là ta đi trêu chọc Giới Chủ cấp cường giả." Vương Đằng không khỏi trợn mắt.

"Không phải ngươi trêu chọc, người ta làm sao lại truy sát ngươi?" Đế Kỳ ở một bên ngồi xuống, nói.

"Ai biết, không hiểu thấu liền đến truy sát ta." Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, cười lạnh nói: "Bất quá trừ Parax gia tộc, ta nghĩ sẽ không có người có năng lượng này đi."

"Ngươi nói là Parax gia tộc để người ra tay." Đế Kỳ cau mày nói: "Có chứng cứ sao?"

"Hẳn là có đi, chứng cứ? Đến lúc đó chờ ta hỏi một chút Giới Chủ cấp cường giả kia liền biết." Vương Đằng nói.

"Hỏi một chút Giới Chủ cấp cường giả kia?" Đế Kỳ tại chỗ mộng bức, ngốc ngốc hỏi: "Ngươi đem Giới Chủ cấp cường giả cho phản chủ rồi?"

"Không phải a, hắn bị ta tù binh." Vương Đằng lại cho mình rót chén nước hoa quả ngọc tương quả, uống say sưa ngon lành: "Mùi vị không tệ, lần sau cho ta cả chút hàng thật a!"

". . ." Đế Kỳ cả người đều đã ngốc trệ: "Đến lúc nào rồi, ngươi còn muốn lấy nước hoa quả, ngươi nói ngươi tù binh Giới Chủ cấp cường giả? Không có nói đùa ta ?"

"Đương nhiên, lừa ngươi làm gì." Vương Đằng nói.

"Xin nhớ, đó là Giới Chủ cấp cường giả có được hay không, có thể hay không đừng nói đến nhẹ nhàng như vậy." Đế Kỳ cũng không biết làm như thế nào biểu đạt tâm tình của mình, có loại cảm giác muốn điên, nhịn không được lại hỏi: "Nhưng ngươi đến cùng là làm như thế nào tù binh?"

"Lời nói này đến liền dài. . ."

Vương Đằng đương nhiên sẽ không đem mình đoạt xá Hư Vô Thôn Thú loại bí mật này nói cho Đế Kỳ.

Hư Vô Thôn Thú tồn tại quá mức thần bí, liên lụy cực lớn, nếu như bộc lộ ra đi, chỉ sợ cũng không phải chỉ dẫn tới Giới Chủ cấp cường giả đơn giản như vậy.

Cho nên hắn chỉ nói mình ngộ nhập một mảnh cấm khu, sau đó nghĩ biện pháp hố Giới Chủ cấp cường giả một cái.

Đương nhiên quá trình cũng mười phần mạo hiểm, kém chút liền về không được.

Hắn nói mười câu chín câu thật, có độ tin cậy vẫn là khá cao.

Lại nói quan hệ tốt như vậy, Vương Đằng hẳn là không đến mức lừa hắn đi.

Cho nên Đế Kỳ lúc này liền tin

"Ngươi vận khí này cũng là thật tốt." Đế Kỳ thổn thức không thôi.

Mặc dù Vương Đằng nói đơn giản, nhưng hắn vẫn là nghe ra đủ loại hung hiểm trong đó.

Nếu đổi lại là hắn, đối mặt Giới Chủ cấp cường giả, trừ mang ra lão tổ nhà mình bên ngoài, chỉ sợ cũng không có những biện pháp khác có thể trốn được một mạng.

Phương diện này, hắn thật sự có chút bội phục Vương Đằng.

Gia hỏa này tuyệt đối là mệnh nhân vật chính.

"Tốt cái gì a, đều là lấy mạng đánh cược." Vương Đằng lắc đầu nói.

"Chiếu ngươi nói như vậy, chỉ sợ thật là Parax gia tộc, ngươi khả năng không biết, lúc trước mệnh lệnh Trọng Sơn Vương hạ chứa nhân quả pháp tắc, một khi Parax gia tộc Võ Giả xuất thủ, tất nhiên sẽ bị biết được, cho nên bọn hắn chỉ có thể để Võ Giả bên ngoài gia tộc xuất thủ." Đế Kỳ trầm ngâm nói.

"Nhân quả pháp tắc!" Vương Đằng không khỏi giật mình.

Nghe làm sao cao cấp như vậy!

Ngay cả nhân quả đều liên lụy đi ra.

"Ha ha, ngươi là không biết sự cường đại của vị Trọng Sơn Vương này." Đế Kỳ lắc đầu thở dài: "Nói thật hắn có thể hạ tràng thay ngươi nói chuyện, ta đều cảm thấy rất kinh ngạc."

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, tựa hồ nghĩ đến cái gì.

Chẳng lẽ chuyện hắn đạt được « Không Diệt Thần Kiếm quyết » bị biết đi?

Không phải vậy Đại Càn Đế Quốc hoàng thất sao lại vô duyên vô cớ vì hắn một cái nam tước nho nhỏ mở miệng nói chuyện, chuyện này quá không thực tế.

"Được rồi, không nói những thứ này." Vương Đằng lắc đầu, hỏi: "Ngươi đã đến phòng ngự tinh số 29 đi?"

"Đúng, ta sớm tại hơn một tháng trước liền đến, chờ tiểu tử ngươi chờ ròng rã một tháng." Đế Kỳ nói: "Bất quá xem ở phân thượng ngươi bị Giới Chủ cấp cường giả truy sát, ta liền không truy cứu."

"Ha ha ha, ngươi còn phải đợi thêm mấy ngày, ta đã trên đường." Vương Đằng cười nói.

"Được thôi, nhanh a, liền chờ ngươi." Đế Kỳ đấm hắn một quyền: "Lần này chúng ta liên thủ, làm như thế nào đều phải tại phòng ngự tinh số 29 xông ra một mảnh thanh danh."

Nguyên lai sớm tại lúc Vương Đằng rời đi Đế Tinh, Đế Kỳ liền hướng Vương Đằng phát ra mời, hai người bọn họ hẹn xong muốn cùng nhau đi tới phòng ngự tinh số 29 lịch luyện, góp nhặt quân công.

Đối với Võ Giả của đế quốc mà nói, tại trên phòng ngự tinh cùng Hắc Ám chủng tác chiến là đường tắt tốt nhất để cho mình nhanh chóng trưởng thành.

Những người cùng Hắc Ám chủng chém giết, từ trên chiến trường đi xuống, không có chỗ nào mà không phải là cường giả trong cường giả.

Vương Đằng cũng muốn kiến thức một chút Hắc Ám chủng Ma Hoàng cấp bậc trở lên, thuận tiện nhổ chút lông dê tăng lên mình, cùng Đế Kỳ có thể nói là không mưu mà hợp, cho nên liền vui vẻ đáp ứng.

Vương Đằng cùng Đế Kỳ chạm qua đầu về sau, liền trở lại trong hiện thực.

Đang muốn trở về tu luyện, nghĩ nghĩ, nhớ đến một sự kiện, Tào Hoành Đồ cùng Tào Giảo Giảo hai người còn không có xử lý.

Bạch!

Hắn vung tay lên, đem Tào Hoành Đồ cùng Tào Giảo Giảo từ trong không gian mảnh vỡ thả ra.

Tào Hoành Đồ trọng thương, giống như một đầu chó chết nằm trên mặt đất.

Mà Tào Giảo Giảo thì là sắc mặt phức tạp đứng ở một bên, lúc nhìn Tào Hoành Đồ có chút không đành lòng, nhưng lại vô cùng thất vọng.
Kết chương.