Chương 180: Chữ đỏ! Treo thưởng nhiệm vụ!

	Ồn ào dòng điện âm

	"Hello mọi người tốt, nơi này là Cự Thạch thành thanh âm, tại phóng túng Kamm cây gieo trồng kỹ xảo cùng người nhặt rác làm giàu kinh trước đó, mời trước cho phép ta xen vào truyền bá một đầu rất được hoan nghênh tin tức."

	"Ngay tại chúng ta phía bắc, ở vào thành phố Thanh Tuyền ngũ hoàn tuyến biên giới vườn hoa đường phố trạm tàu điện ngầm phụ cận, chúng ta Pritt đoàn trưởng suất lĩnh hắn Hắc Xà dong binh đoàn, cuối cùng đối đám kia bắc ngoại ô nhà quê dưới quyền đồ đao."

	"Chậc chậc chậc, thật sự là thảm liệt, ngay tại các hương ba lão nhóm lửa thùng thuốc nổ đem gặm ăn người nổ trời cao cùng một thời gian, chúng ta hèn hạ vô sỉ Pritt đoàn trưởng nổ súng, ngay cả chào hỏi cũng không nói một tiếng, những người kia tựa như đánh sương thanh mạch một dạng đổ xuống. Những cái kia kẻ đáng thương nhóm, vì giấu ở tàu điện ngầm phía dưới bảo tàng tân tân khổ khổ bận rộn một tuần lễ, hiện tại chẳng những ngay cả bảo tàng làm người khác áo cưới, thậm chí còn bồi lên thân gia tính mạng!"

	"Cái này lần nữa nói rõ, lựa chọn đáng tin cậy bảo tiêu đến cam đoan an toàn của ngài là trọng yếu đến cỡ nào! Nhưng mà tiếc nuối là, hôm nay không có đáng tin cậy quân sự nhà thầu có thể đề cử, bởi vì không có người vì thế trả tiền ! Bất quá, mặc dù không có quân sự nhà thầu có thể đề cử, nhưng bản kênh đặc biệt đẩy ra có thưởng cạnh đoán phân đoạn!"

	"1. Vườn hoa đường phố trạm tàu điện ngầm phía dưới đến tột cùng cất giấu vật gì tốt?"

	"2. Pritt đoàn trưởng hết thảy giết chết mấy cái?"

	"3. Hắc Xà dong binh đoàn thương vong là bao nhiêu?"

	"Cự Thạch thành trung ương sòng bạc làm cho này trận đánh cược cung cấp đảm bảo, chỉ cần một viên thẻ đánh bạc liền có thể tham dự toàn bộ đánh cược! Nếu như ba đạo đề toàn bộ trả lời, ngài sẽ thu hoạch được tổng giá trị mười vạn thẻ đánh bạc hạng nhất thưởng lớn, cùng trung ương sòng bạc khách sạn VIP phòng khách ba muộn, muốn phát tài người tranh thủ thời gian hành động đi! Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại!"

	Bày ở quầy bar cũ kỹ radio, hết lần này đến lần khác phát hình kia nói năng ngọt xớt tiếng ồn.

	Thấp kém thuốc lá thiêu đốt mùi vị cùng gay mũi cồn xen lẫn trong một đợt, cơ hồ có thể tắc lại mới tới nơi đây đám thái điểu yết hầu quản. Sân nhảy ống thép lâu dài để trống chỗ, cho dù là giá rẻ nhất vũ nữ vậy chịu không được nơi này ô trọc không khí, chỉ có uống say rồi tửu quỷ thỉnh thoảng sẽ đi lên ngẫu hứng biểu diễn một đoạn.

	Nơi này là hai đuôi chuột tửu quán, Cự Thạch thành trên trăm nhà tửu quán một trong số đó, đồng thời cũng là giấu ở cống ngầm hẻm nhỏ chỗ sâu tầm thường nhất một cái.

	Xuất nhập nơi đây khách hàng, đều là ở tại phụ cận tầng hầm ngầm hoặc là giá rẻ trong khách sạn lính đánh thuê cùng người nhặt rác, nơi này mua bán đổi nước bia phi thường được hoan nghênh, chỉ cần 1 mai thẻ đánh bạc liền có thể ngồi ở trước quầy bar quên cả đêm phiền não, chỉ cần da mặt đủ dày không ai có thể đuổi ngươi đi.

	Đương nhiên, nếu như ngại đổi nước bia mùi vị quá nhạt, cũng có thể lựa chọn đồng dạng giá rẻ cồn công nghiệp, chút ít uống không có việc gì, bất quá có thể được cẩn thận bị khác đại lão gia nhặt đi.

	Không bài trừ có người là cố ý, nhưng nếu như không có đặc thù yêu thích hoặc là làm xong đen ăn đen dự định, có thể tuyệt đối đừng làm như thế. Nơi này không có bảo an, Battender chỉ phụ trách bán rượu, rửa ly tử cùng thanh lý sàn nhà, chỉ cần không làm khó chết người, phía ngoài cảnh vệ cũng không quá sẽ quản.

	Nghe radio bên trong thanh âm, một đám các dong binh lớn tiếng la hét, trong lời nói đều mang theo trần trụi ao ước.

	"Pritt đoàn trưởng? Ha ha ha, cái này hèn hạ vô sỉ gia hỏa, thế mà sa đọa đến đánh lén một đám người nhặt rác rồi!"

	"Xuỵt, ngươi chớ để cho hắn người quen biết cũ nghe. Ngươi cũng không phải Cự Thạch thành thanh âm người chủ trì, có đại lão bản bảo bọc."

	"Vườn hoa đường phố trạm tàu điện ngầm? Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua địa phương."

	"Không quan tâm nó là cái gì, bắc ngoại ô có thể có vật gì tốt? Nơi đó người nhặt rác hận không thể ngay cả tường trên da rêu xanh đều cho liếm xuống!"

	"Ta ra 10 thẻ đánh bạc! Ép Hắc Xà dong binh đoàn toàn viên vô thương!"

	"Tỉ lệ đặt cược quá cao, khó đảm bảo bọn hắn sẽ không tự mình làm cục. . . Ta ép bọn hắn sẽ chết một cái."

	Hắc Xà dong binh đoàn tại Cự Thạch thành danh khí mặc dù không tính là lớn nhất, đoàn trưởng của bọn họ Pritt cũng không phải cái gì cường giả đứng đầu, nhưng điều này cũng phải xem cùng ai so.

	Đối phó một đám trốn ở bắc ngoại ô gặm rác rưởi nhà quê, ngay cả ống sắt súng trường đều góp không ra mấy mảnh người nhặt rác, đừng nói là trang bị đến tận răng Hắc Xà dong binh đoàn, ngồi ở chỗ này mỗi người đều có đầy đủ tự tin có thể dạy bọn hắn làm người.

	Cơ hồ không có người hoài nghi, Pritt cùng đệ tử của hắn huynh nhóm sẽ thắng.

	Duy nhất hồi hộp, nhiều lắm thì cuối cùng có thể hay không phá Thiên Hoang xuất hiện thương vong, cùng vườn hoa đường phố trạm tàu điện ngầm phía dưới đến cùng cất giấu cái gì.

	Không chỉ là Cự Thạch thành người rảnh rỗi nhóm hiếu kì, Pritt trong lòng đồng dạng tràn ngập tò mò.

	Nhưng mà cố chủ đối với nhiệm vụ chi tiết cũng không có nói cho hắn biết rất nhiều, chỉ làm cho hắn lưu ý số 117 chỗ tránh nạn bên trong động lực thiết giáp, cùng một chi màu đen vali xách tay.

	Pritt kỳ thật rất muốn biết rõ, đã vị cố chủ này đối tình huống bên trong rõ như lòng bàn tay, tựa như thấy tận mắt một dạng, đương thời vì sao không đem bọn chúng mang đi.

	Nhưng mà, thân là thuê vũ trang hắn cũng không có đối cố chủ nói này nói kia quyền lực, thậm chí ngay cả cố chủ mặt đều không gặp qua.

	Cho đến trước mắt, hắn từ cố chủ chỗ ấy nhận được đồ vật chỉ có hai loại một bút từ vũ trang lái buôn thay thế thanh toán tiền đặt cọc, cùng giương ra môn dùng thẻ từ.

	Có lẽ nhiệm vụ lần này kết thúc mỹ mãn về sau, cố chủ sẽ mời hắn uống một chén.

	Đây chính là có thể giao nổi vé máy bay đại lão bản.

	Nếu có cơ hội nhận thức một chút là tốt rồi.

	"A, B tiểu đội đi theo ta đẩy về phía trước vào, C tiểu đội bên đường bố phòng, quét sạch hết thảy tới gần nơi này khu vực người sống sót."

	"Karl trên lầu nhìn chằm chằm, nếu như phát hiện đáng giá xuất thủ mục tiêu, cho phép có ở đây không bại lộ vị trí điều kiện tiên quyết khai hỏa."

	"Vị trí của chúng ta khoảng cách bọn họ cứ điểm chỉ có bốn cây số, một đài động lực thiết giáp cộng thêm mười mấy cái nhân mạng, đầy đủ bọn hắn đã phát điên."

	"Tốc chiến tốc thắng, tất cả mọi người hành động được! Nhanh!"

	Trên đường xiêu xiêu vẹo vẹo nằm 15 cỗ phá thành mảnh nhỏ thi thể, cùng những cái kia bị đánh chết gặm ăn người đổ vào một đợt.

	Đem súng trường một lần nữa lên cò Pritt, gọn gàng đánh cái đi tới thủ thế, tự mình mang theo A tiểu đội ba người khác, hướng phía trạm tàu điện ngầm phía dưới đẩy tới.

	Sớm biết được đối phương có trực giác hệ thức tỉnh giả, Pritt thừa dịp những cái kia những người sống sót bày trận thời điểm, đem ba tiểu đội bố trí ở năm trăm mét bên ngoài.

	Thừa dịp thùng thuốc nổ bạo tạc, những người sống sót quơ vũ khí lạnh xông lên nháy mắt, hắn lập tức hạ lệnh ba tiểu đội khai hỏa, từ ba phương hướng đồng thời phát tiết ra nòng súng bên trong hỏa lực.

	Cơ hồ là thiên về một bên đồ sát.

	Những cái kia cầm vũ khí lạnh cùng dị chủng vật lộn những người sống sót, căn bản không hề có lực hoàn thủ!

	Trừ linh tinh mấy người trốn vào trạm tàu điện ngầm, những người còn lại không phải là bị bắn loạn đánh chết, chính là bị gặm ăn người ngã nhào xuống đất tươi sống cắn chết.

	Quả thực là sách giáo khoa thức tập kích bất ngờ.

	Hết thảy thuận lợi thậm chí không đáng chúc mừng.

	Tám con chiến thuật đèn pin đồng thời sáng lên, đem trạm tàu điện ngầm bên trong không gian chiếu giống như ban ngày.

	Da bị nẻ vách tường bê tông bên trên bò đầy niêm khuẩn, âm lãnh trong không khí bụi cháo lưu động, trong đó còn kèm theo một cỗ hư thối khí tức.

	Có gặm ăn người hoạt động địa phương, liền có thể trông thấy biến chủng niêm khuẩn vết tích.

	Đất hoang bên trên phức tạp nhiều dạng sinh thái hoàn cảnh vì đó cung cấp số lớn dinh dưỡng, hết thảy sinh vật di thể thậm chí bài tiết vật, cũng có thể trở thành kỳ phồn diễn lồng ấp.

	A, B hai chi tiểu đội hết thảy tám người.

	Tại Pritt đoàn trưởng dẫn dắt đi, một đoàn người cẩn thận mà hướng phía số 117 chỗ tránh nạn phương hướng đẩy tới, họng súng thỉnh thoảng phun ra ngọn lửa, đem linh tinh mấy cái cản ở trên đường gặm ăn người thu hoạch.

	Nhờ có những người may mắn còn sống sót này nhóm liên tục mấy ngày cố gắng, bọn hắn cơ hồ không mất tí khí lực nào, liền từ kiểm an miệng đẩy tới đến sân ga biên giới.

	Toa xe xiêu xiêu vẹo vẹo nhét chung một chỗ, cơ hồ đem đường hầm tắc lại, nhìn ra được nơi này đã từng tựa hồ phát sinh qua rất nghiêm trọng tai nạn giao thông.

	Bất quá, hơn hai trăm năm trước phát sinh sự tình cùng Pritt đám người không quan hệ.

	Số 117 chỗ tránh nạn lối vào ngay tại trong đường hầm đoạn.

	Bọn hắn khoảng cách điểm cuối cùng chỉ còn sau cùng ba trăm mét.

	Thắng lợi đang ở trước mắt!

	Cùng một thời gian, thả neo tại sân ga bên cạnh vứt bỏ bên trong buồng xe.

	May mắn còn sống sót ba cái nhỏ player, nghe càng ngày càng gần tiếng bước chân, vô ý thức ngừng thở, không dám thở mạnh.

	Đèn pin chùm sáng từ sân ga chiếu vào toa xe, cơ hồ là dán da đầu của bọn hắn quét qua, may mà cũng không có phát hiện. Kia đèn pin tìm kiếm trong chốc lát về sau, liền quét về đầu xe.

	Đột nhiên vang lên tiếng súng, để ba cái nhỏ player thần kinh căng thẳng.

	Bất quá, đạn kia cũng không phải là hướng bọn hắn tới, mà là chạy về phía bồi hồi tại toa xe đoạn trước gặm ăn người.

	Nương theo lấy vỏ đạn rơi xuống cùng gặm ăn người ngã xuống đất thanh âm, vội vã tiếng bước chân cùng ánh đèn cùng nhau bước chân vào sát vách toa xe, tiếp lấy lại từ kia đứt gãy xe xác xuyên qua, bước chân vào đường hầm.

	Nghe càng ngày càng xa tiếng bước chân, ba người cuối cùng là thở phào một cái.

	Lau trên trán mồ hôi, tựa ở toa xe bên trên chuột đồng nhịn không được nhỏ giọng hỏi.

	"Con muỗi, nói đến ngươi cái gì danh sách tới?"

	"Nhanh nhẹn!"

	"Móa, ngươi thế nào cũng là hệ nhanh nhẹn?"

	"Ta nghe nói hệ nhanh nhẹn Bào Đắc Khoái. . ."

	"MMP, lần này được rồi, ta ba cái hệ nhanh nhẹn ở chỗ này, ngồi xổm tàu điện ngầm bên trong liền giống như người mù, " Trương Hải hùng hùng hổ hổ, che lấy cái mông tay phải một tay máu, "Các ngươi ai có băng vải cho ta sử dụng."

	Con muỗi cùng chuột đồng nhìn nhau, nhìn về phía chuyện này không phải bình thường nhiều newbie.

	"Nếu không ngươi trực tiếp xông qua đưa?"

	"Có cái gì thứ đáng giá có thể thả ta lúc này, ta giúp ngươi mang về."

	Trương Hải thay đổi một cái tay, trợn trắng mắt nói.

	"Xéo đi, gia còn không có lưu trữ. Chết ở chỗ này, hôm nay tiến độ không lỗ rồi?"

	Không thấy gia hỏa này, con muỗi nhìn về phía chuột đồng.

	"Hiện tại làm thế nào?"

	Chuột đồng cắn răng, rơi vào trầm tư.

	"Khó làm. . . Nhóm người này trang bị quá mạnh, ta lại không mang rất tốt trang bị đi ra ngoài, tùy tiện ra ngoài nhất định là cái chết."

	Con muỗi nhịn không được nói.

	"Vậy liền như thế nhìn xem bọn hắn, đem nhiệm vụ của chúng ta cho đoạt mất rồi?"

	Che lấy cái mông cầm máu Trương Hải đột nhiên xuất hiện một câu.

	"Vậy nhưng chưa hẳn."

	Hai người đồng loạt nhìn về phía hắn, không hẹn mà cùng hỏi.

	"Ý gì."

	Trương Hải cười hắc hắc nói.

	"Đường này ta sớm chạy quen, bên trong còn cất giấu chỉ người bò sát đâu. Ta suy nghĩ tên kia không dễ đối phó, sẽ không quản nó. Bọn hắn càng đi về phía trước một đoạn, khẳng định gặp được bên trên, chúng ta chỉ cần vụng trộm theo sau, nói không chừng còn có thể nhặt cái để lọt."

	Con muỗi nhãn tình sáng lên, ngay cả chuột đồng cũng không nhịn được tán thưởng một tiếng.

	"Chủ ý này không sai."

	Nhưng mà, tiếng nói còn không có rơi xuống, đường hầm phía trước liền truyền đến một tiếng gào thét thảm thiết, ngay sau đó chính là một tiếng nổ tung tiếng vang.

	Ba người sững sờ, vội vàng nửa ngồi lấy thân thể, nhô ra đi nửa cái đầu hướng về phía trước nhìn quanh.

	Đường hầm phía trước, lửa cháy hừng hực thiêu đốt.

	Chỉ thấy một tên lính đánh thuê nửa ngồi tại trong đường hầm ương, trên vai khiêng súng phóng tên lửa, mà trước mặt của hắn không xa, chính là con kia người bò sát!

	Ba người sắc mặt cùng nhau biến đổi.

	"Ta dựa vào. . ."

	"Nhật, bọn hắn ngay cả súng phóng tên lửa đều có? !"

	Che lấy cái mông Trương Hải trợn mắt hốc mồm, nghĩ linh tinh lẩm bẩm.

	"Xong, lần này xong con bê."

	Nếu như ngay cả người bò sát cũng đỡ không nổi bọn hắn

	Nhưng mà đúng vào lúc này, con muỗi cùng chuột đồng VM lại là cùng nhau chấn động.

	Hai người vội vàng mở ra màn hình, mà cơ hồ ngay tại nhìn về phía màn hình một nháy mắt, trên mặt cơ hồ là không hẹn mà cùng hiện lên kinh ngạc cùng khó có thể tin kinh hỉ.

	Trương Hải không có VM, tò mò cùng nhau đi qua.

	"Tình huống gì? Cho ta vậy nhìn một cái. . . Ngọa tào? !"

	Chỉ thấy trong màn hình, treo lấy một hàng nhiệm vụ pop-up.

	[  tiền thưởng nhiệm vụ: Chữ đỏ treo thưởng  ] 

	[  nói rõ: Một đám đồ vô sỉ đánh lén cũng tàn nhẫn sát hại đồng bạn của chúng ta, vị trí của bọn hắn đã đánh dấu tại địa đồ bên trong, hình ảnh tin tức vậy đã đổi mới tại nhiệm vụ cột. Cầm xuống bọn hắn, sinh tử chớ luận!  ] 

	[  ban thưởng: Mỗi cái mục tiêu 200 ngân tệ, 200 cống hiến  ] 

	Nhìn thấy phần thưởng này, Trương Hải hận không thể đem con mắt đâm vào trong màn hình.

	200 ngân tệ! ?

	Cái này, đây chính là cường giả thế giới sao? !

	. . .

	Vườn hoa đường phố trạm tàu điện ngầm lối vào.

	Mang lấy súng máy hạng nhẹ Lãng Bá Đặc liếc nhìn trên mặt đất đống kia thi thể, lại liếc mắt nhìn nơi xa một mảnh lãnh tịch khu phố, chậm rãi làm cái hít sâu.

	Lúc này, tần số truyền tin bên trong truyền đến đồng đội thanh âm.

	"Mẹ nó. . . Nơi này vậy quá an tĩnh."

	"Dù sao cũng là mùa đông, mới vừa rồi còn rơi xuống một lát tuyết."

	"Ngươi nói những người kia sẽ đến không?"

	"Có lẽ sẽ, có lẽ sẽ không, ta hi vọng bọn hắn tốt nhất đừng đến chịu chết. Cái thời tiết mắc toi này cái gì đều ở đây tăng giá, viên đạn cũng không tiện nghi."

	Lãng Bá Đặc không nói gì.

	Mặc dù hắn rất tán đồng câu nói này, nhưng không đánh tựa hồ không có gì có thể có thể.

	Mười mấy cái mạng.

	Đối với Cự Thạch thành tới nói không tính là gì, nhưng đối với bắc ngoại ô nhà quê mà nói, chết mất nhiều như vậy thanh tráng niên, đủ để cho bọn hắn mất lý trí.

	Một hồi lúc rút lui, sợ là sẽ phải có một trận huyết chiến.

	Đúng lúc này, tần số truyền tin bên trong truyền đến Karl thanh âm.

	". . . C tiểu đội chú ý, hư hư thực thực đối địch mục tiêu ngay tại hướng các ngươi tới gần."

	"Phương vị?"

	"Hướng chính bắc. . . Không , chờ một chút. . . Không chỉ là phía bắc, phía Tây cũng có một đội." Karl thanh âm mang lên một tia kinh ngạc, tiếp tục nói, "Bọn hắn tựa hồ chia làm ba đến bốn người tiểu tổ, các ngươi tốt nhất cẩn thận một chút, những người này tổ chức độ rất cao, trang bị của bọn họ mặc dù không tính tinh lương, nhưng so với chúng ta vừa rồi thanh lý mất những tay mơ này có thể mạnh rồi không chỉ một điểm nửa điểm."

	"Có thể xác định nhân số à."

	"Đại khái ba mươi."

	Nghe tới chỉ có ba mươi, lưu thủ mặt đất C tiểu đội bốn người, không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra.

	Tiểu đội trưởng tại tần số truyền tin bên trong nói.

	"Giúp chúng ta nhìn kỹ chút, nếu có cao uy hiếp mục tiêu, thay chúng ta đánh rụng."

	Karl trả lời.

	"Không có vấn đề, ta đang nhìn, các ngươi cẩn thận."

	Ba mươi mà thôi.

	Mặc dù nhiều một chút, nhưng cũng không có vượt qua bọn họ mong chờ.

	Duy nhất để Lãng Bá Đặc cảm thấy ngoài ý muốn chính là, những người này hưởng ứng tốc độ so với hắn trong tưởng tượng nhanh hơn.

	Từ Lăng Hồ vùng đất ngập nước công viên đến nơi đây nói ít cũng có bốn cây số.

	Lấy đất hoang bên trên phức tạp giao thông hoàn cảnh, trừ phi bọn họ là tại tiếng súng vang lên ngay lập tức liền hướng bên này đuổi, nếu không căn bản không có khả năng nhanh như vậy tiến vào Karl tầm mắt.

	Ngắn như vậy thời gian bên trong động viên nhiều người như vậy.

	Bọn hắn rốt cuộc là như thế nào làm được?

	. . .

	Lãng Bá Đặc vĩnh viễn cũng không khả năng nghĩ rõ ràng vấn đề này.

	Mười mấy player dày đặc rơi dây (mất NET), Sở Quang đang tập kích phát sinh ngay lập tức, liền cảm thấy tình huống không đúng, lập tức đem bố trí phía trước trạm canh gác căn cứ chim ruồi Máy bay không người lái điều quá khứ.

	Nhìn xuống đất bên trên xiêu xiêu vẹo vẹo thi thể, chính chuẩn bị lấy số 81 xưởng sắt thép di chuyển công tác Sở Quang, lập tức tức giận bốc khói trên đầu.

	Từ đâu tới cẩu vật!

	Dám đụng đến ta di tích?

	Sở Quang không nói hai lời tại trên địa đồ ném cái nhiệm vụ đánh dấu, đồng thời đem Máy bay không người lái truy tung đến mục tiêu, tất cả đều thiết trí chữ đỏ treo thưởng!

	Cùng một thời gian, cơ hồ sở hữu phía trước trạm canh gác căn cứ phụ cận lại nắm giữ VM player, đều thu được treo thưởng nhiệm vụ pop-up.

	Vậy cơ hồ là tất cả mọi người, đều không hẹn mà cùng trợn to hai mắt.

	Một cái đầu người 200 ngân 200 cống!

	Người quản lý đại nhân tuyên bố nhiệm vụ thời điểm, thật không có nhiều xoa bóp một cái 0? !

	Chỗ tránh nạn B2 tầng, trung ương quảng trường.

	Vừa sống tới cái đuôi, lôi kéo Tư Tư, hưng phấn trong tay vung vẫy VM nói.

	"Tư! Nhanh nhanh nhanh nhìn VM! Cái này nhiệm vụ thật là lợi hại, danh tự vẫn là màu đỏ! Chúng ta đi làm cái đi!"

	Bị lôi kéo lúc ẩn lúc hiện Tư Tư, biểu lộ ít nhiều có chút mặt ủ mày chau.

	"A Vĩ, ngươi xác định sao? Chúng ta vừa mới sống mấy phút ài."

	"Có quan hệ gì? Cái đuôi cảm giác trạng thái tốt không được! Tư, mau đánh lên tinh thần đến, ngươi đã ngủ ròng rã ba ngày rồi!"

	Ngủ ba ngày vẫn được.

	Không còn mũ bảo hiểm, nàng đều không biết ba ngày này là thế nào sống qua tới, ban đêm trợn tròn mắt ngủ không được, ban ngày cảm giác người ở trên trời phiêu.

	Nhìn xem tinh lực tràn đầy cái đuôi, Tư Tư thở dài nói.

	"Ta nói ngươi a. . . Có phải là lầm bên nào mới là thế giới hiện thực."

	Cái đuôi hoàn toàn thất vọng: "Không trọng yếu! Thế giới hiện thực yếu bạo!"

	Tư Tư: ". . ."

	Nhà ấm di chỉ.

	Đang lúc ăn lương khô Đêm mười, bỗng nhiên giống như là phát hiện đại lục mới tựa như nhảy dựng lên.

	"Ngọa tào, Phương Trường! Ngươi mau nhìn VM!"

	"Nhìn thấy, " nhìn chằm chằm VM màn hình, ngồi trên mặt đất Phương Trường tay phải ma sát cái cằm, rơi vào trầm tư, "Bất quá rất kỳ quái, vì cái gì NPC cũng sẽ chữ đỏ?"

	"Loại chuyện này có trọng yếu không? Một cái đầu người 200 ngân." Cuồng phong ánh mắt long lanh, tay phải của hắn đã đói khát khó nhịn.

	"Xác thực, phần thưởng này ta nhưng không thể làm không nhìn thấy. . . Đúng, " Phương Trường nhìn về phía Đêm mười, "Ta nhớ được hôm qua ngươi ở đây trong đám nói, ngươi đi chuột đồng bên kia xem cuộc chiến thời điểm, phát hiện có người nhìn chằm chằm bọn hắn?"

	Đêm mười gãi gãi cái ót.

	"Ách, ta cũng không xác định kỳ thật, chẳng qua là lúc đó đột nhiên có loại bị thứ gì theo dõi cảm giác."

	Phương Trường trầm mặc một hồi, bỗng nhiên nhẹ gật đầu.

	"Hừm, nếu như ta phân tích không sai, làm không tốt chúng ta khả năng bỏ lỡ một cái ẩn tàng chi nhánh."

	Ba người sửng sốt một chút.

	Nhất là Đêm mười.

	"Cái..., có ý tứ gì."

	Phương Trường suy nghĩ nói: "Không có gì, ta chỉ là cảm giác, hôm qua để mắt tới ngươi người, rất có thể cùng hôm nay tập kích chuột đồng bọn họ chữ đỏ đơn vị là một đám."

	Đêm mười kinh ngạc: "Ta dựa vào, trò chơi này như thế chân thật sao?"

	"Chỉ là một loại phỏng đoán , còn cụ thể là cái gì, chỉ sợ cũng chỉ có Quang ca biết rồi. Tóm lại, về sau dạng này manh mối vẫn là lưu ý thêm bên dưới, làm không tốt sẽ có đại thu hoạch."

	Nói, Phương Trường từ dưới đất đứng dậy, đưa tay nhặt lên tựa ở bên tường máy móc phục hợp cung, ngón trỏ ôm lấy dây cung, làm nóng người tựa như nhẹ nhàng xé bên dưới.

	"Đi thôi."

	"Đi săn muốn bắt đầu."

	Ngay tại bọn hắn nói chuyện phiếm một hồi này công phu, đã có 100 người xác nhận nhiệm vụ, trong đó nhiều hơn phân nửa đều là LV5, đồng thời nhân số còn đang không ngừng dâng lên.

	May Server một nửa người đều đi bản đồ mới bên kia.

	Nếu không liền cái này mười hai cái mục tiêu.

	Đi trễ, sợ là ngay cả ngụm canh đều không được chia rồi!
Kết chương.