Chương 398 : Lục đục với nhau.
“Lục Mặc Hải Vực Tử Đái Thảo ngắt lấy nhiệm vụ?” Lam Hải đạo nhân nghe vậy lập tức sững sờ, lập tức nhíu mày, một bên Khổng Tiễn cũng lập tức nhớ tới Trương Chí Bình tham gia Vân Thành thành chủ tranh cử thời điểm, lập tức lộ ra một tia xấu hổ, vội vàng hướng Lam Hải đạo nhân giới thiệu một chút Lăng Trùng tình huống.

“Cho nên, Lăng mỗ bây giờ còn cần hoàn thành nhiệm vụ sau mới có thể trở về đầu rồng quan, bất quá thành chủ yên tâm, Lăng mỗ sẽ mau chóng hoàn thành nhiệm vụ trở về, các loại Lăng mỗ điều tức khôi phục tốt pháp lực sau, lập tức liền xuất phát tiến đến hoàn thành nhiệm vụ.” Trương Chí Bình trên mặt lộ ra một cái thành khẩn vẻ mặt, sau đó liền muốn muốn về tới trên thuyền khoang ngồi xuống hồi phục, vừa mới, hắn vì cho đội tàu cung cấp động lực, pháp lực thế nhưng là cơ hồ tiêu hao hầu như không còn.

“Chờ một chút, lăng đạo hữu không cần sốt ruột.” Lam Hải đạo nhân vội vàng cản lại Trương Chí Bình, hắn đương nhiên không thể nhường Trương Chí Bình cứ như vậy rời đi, nếu không, Trương Chí Bình không biết rõ lúc nào thời điểm mới có thể trở về, đội tàu một mực tại cái loại này, hắn cũng không thể vẫn luôn hạn chế trên thuyền thủy thủ không thể ra ngoài a.

Bất quá, chuyện này coi như có chút vượt quá Lam Hải đạo nhân dự đoán, trên mặt hắn miễn cưỡng cười một tiếng, nói ra: “Lăng đạo hữu thế nào tiếp Lục Mặc Hải Vực ngắt lấy nhiệm vụ đâu, xem ra đạo hữu phải không hiểu rõ Lục Mặc Hải Vực nguy hiểm a!”

“A, Lam Hải thành chủ biết Lục Mặc Hải Vực tình huống?” Khổng Tiễn nghe được Lam Hải đạo nhân chi ngôn, vội vàng nói: “Bất quá cũng đối, Lục Mặc Hải Vực khoảng cách ngàn cơn xoáy hải vực cũng không xa, thành chủ hẳn là có hiểu biết.”

“Bần đạo tự nhiên biết Lục Mặc Hải Vực tình huống, nói đến, nhiệm vụ này vẫn là ta Lam Hải Vân Thành đưa ra đi lên đâu.” Nói đến đây lúc, Lam Hải đạo nhân khóe miệng giật một cái rút, trong lòng hối hận không thôi, sớm biết như thế, hắn sẽ không đem cái này nhiệm vụ đưa ra lên rồi, không phải liền là một điểm Tử Đái Thảo sao? Mặc dù sinh mệnh lực ương ngạnh, là luyện chế đan dược hoặc là pháp bảo tài liệu tốt, nhưng là, thế nào cũng cùng trong di tích kia mấy món chí bảo không so được a!

Bất quá, việc đã đến nước này, lại thế nào hối hận cũng đã chậm, Lam Hải đạo nhân trong lòng cấp tốc suy nghĩ, rất nhanh liền một lần nữa làm rõ mạch suy nghĩ, mang theo một tia lo lắng vẻ mặt nói ra: “Lục Mặc Hải Vực, là ngoại hải nguy hiểm nhất hiểm địa một trong, trong đó mặc dù không có cái gì cao giai Hải Thú chiếm cứ, nhưng là, bên trong lại sinh trưởng một loại kinh khủng linh thực, Huyết Văn Đái Thảo.”

“Huyết Văn Đái Thảo?” Khổng Tiễn trong mắt lập tức lộ ra một tia vẻ hoang mang, hắn bên ngoài biển cũng là khách quen, tại sao không có nghe nói qua loại này kinh khủng linh thực, Lam Hải đạo nhân thấy vậy vội vàng liền muốn miêu tả một chút Huyết Văn Đái Thảo kinh khủng, bất quá, lúc này Trương Chí Bình bỗng nhiên mở miệng nói ra:

“Huyết Văn Đái Thảo, dựa theo đẳng cấp mà nói, nó thuộc về trung giai linh thực, bất quá, cùng bình thường trung giai linh thực khác biệt chính là, nó sinh sôi năng lực cực kỳ cường đại, còn mang theo cực mạnh sinh mệnh lực, cho dù là bị cắt thành vô số mảnh vỡ, cũng có thể làm làm hạt giống mọc ra vô số Huyết Văn Đái Thảo.”

Trương Chí Bình dừng một chút, sau đó tiếp tục nói ra: “Bởi vậy, cái này khiến cho Huyết Văn Đái Thảo cần đại lượng linh khí vật chất sinh sôi, có thập phần cường đại chủ động tính công kích, khát máu, kịch độc, nuốt linh vân vân, lại thêm nó cơ hồ trải rộng toàn bộ Lục Mặc Hải Vực số lượng, cho dù là một đầu cửu giai Hải Thú đi vào, cũng sẽ bị vô số co duỗi tự nhiên Huyết Văn Đái Thảo quấn quanh, coi như dinh dưỡng cung cấp nó sinh sôi.”

Trương Chí Bình “cạch cạch cạch”, cấp tốc đem Huyết Văn Đái Thảo tình huống nói một lần, nhường Lam Hải đạo nhân nụ cười càng thêm khó xử, bất quá, nó cũng là tâm cơ thâm trầm hạng người, rất nhanh liền cưỡng chế trong lòng không nhanh, theo Trương Chí Bình mà nói nói

“Không tệ, xem ra lăng đạo hữu chuẩn bị mười phần dồi dào a, Huyết Văn Đái Thảo chính là một loại khủng bố như vậy linh thực, toàn bộ Lục Mặc Hải Vực, cho dù là cao giai Hải Thú cũng không muốn tuỳ tiện bước vào trong đó, bất quá, những này Huyết Văn Đái Thảo tựa hồ chỉ có thể ở Lục Mặc Hải Vực sinh tồn, chưa từng có biểu hiện qua hướng ra phía ngoài khuếch trương dị tượng, thậm chí đồng dạng phàm nhân đội tàu, cũng có thể ở tại trên mặt biển đi thuyền, bởi vậy kỳ danh không hiện, ngoại trừ phụ cận người hoặc là nhìn qua ngoại hải thăm dò ghi chép tư liệu bên ngoài, bình thường tu sĩ cũng không biết Lục Mặc Hải Vực tồn tại.”

Khổng Tiễn nghe được Lục Mặc Hải Vực hiểm ác như vậy, cũng là trong lòng giật mình, sau đó vấn đạo: “Kia Tử Đái Thảo, lại là vật gì?”

“Tử Đái Thảo, là vô số Huyết Văn Đái Thảo bên trong biến dị đi ra chủng loại, cùng tràn ngập đại lượng oán khí, khó mà bị Tu Tiên Giả lợi dụng Huyết Văn Đái Thảo, Tử Đái Thảo dược tính ôn hòa, sinh mệnh lực cường đại, theo thời đại tăng trưởng thậm chí có thể trưởng thành là luyện chế pháp bảo cực phẩm thiên tài địa bảo, có thể nói là cực kỳ trân quý, đạo hữu lần này nhiệm vụ, ít nhất hẳn là ngắt lấy tám cái trăm năm trở lên Tử Đái Thảo khả năng hoàn thành a.”

Nhìn thấy Trương Chí Bình hiểu rõ nhiều như vậy, Lam Hải đạo nhân cũng mười phần dứt khoát đem tất cả có quan hệ tin tức một mạch nói ra, trên mặt lộ ra một tia lo lắng, nhưng trong lòng thì đang nghĩ nên như thế nào đem Trương Chí Bình mau chóng giải quyết hết, dừng một chút, lập tức khẩu thị tâm phi nói: “Cho nên, Lục Mặc Hải Vực thật sự là quá nguy hiểm, không bằng, đạo hữu trước mau trở về, bần đạo sẽ mau chóng huỷ bỏ nhiệm vụ này, nhập lại hạ đạt một cái trung cấp nhiệm vụ xem như đề bù.”

Nghe được Lam Hải đạo nhân chi ngôn, Trương Chí Bình lập tức lộ ra một cái biểu tình tự tiếu phi tiếu, nhìn Lam Hải đạo nhân lập tức giật mình, dường như bị cái gì để mắt tới đồng dạng, bất quá nhìn kỹ, cái nụ cười này liền biến mất không thấy, chỉ để lại một cái ôn hòa tuấn mỹ tu sĩ, phảng phất giống như ảo giác đồng dạng, sau đó liền nghe được, Trương Chí Bình nghĩa chính ngôn từ nói ra:

“Lần này nhiệm vụ chính là thành chủ tranh cử khảo hạch, trọng ở trong đó biểu hiện, mà không vẻn vẹn chỉ là kết quả, Lăng mỗ trước đó đã mời ba vị đạo hữu hỗ trợ, lại tăng thêm nhân số lời nói chỉ sợ liền sẽ làm trái quy tắc, dẫn đến nhiệm vụ thất bại, bởi vậy bất luận gặp phải nguy hiểm gì, Lăng mỗ đều đã quyết định một mình tiến đến.”

Trương Chí Bình liên tục lắc đầu, một bộ cự tuyệt bộ dáng, cái này coi như nhường Lam Hải đạo nhân càng thêm nóng lòng, cũng may lúc này, Cao Trùng đã suất lĩnh Vân Thành quân sĩ đem trên thuyền vật tư tính toán vận chuyển đi ra ngoài, mang theo vẻ mặt nét mặt hưng phấn vội vã đi tới mấy người trước mặt, hưng phấn nói: “Thật sự là quá tốt! Trên thuyền vật tư dồi dào, đủ để cho Vân Thành ít ra vận chuyển năm năm trở lên!”

Nhìn xem Cao Trùng tới, Lam Hải đạo nhân trong lòng lập tức thở dài một hơi, vội vàng hướng Trương Chí Bình nói như đinh chém sắt: “Đạo hữu tu vi tinh thâm, nhưng là một đường đến nay tiêu hao không ít, hay là trước chỉnh đốn mấy ngày a, ngược lại những linh dược kia cũng chạy không thoát, nếu không được, trong thành cũng có mấy cái quen thuộc Lục Mặc Hải Vực tình huống tu sĩ, cũng có thể thật to tăng tốc đạo hữu tìm kiếm tốc độ.”

Lam Hải đạo nhân lời nói, lập tức nhường Trương Chí Bình yên tĩnh trở lại, Cao Trùng có chút không hiểu thấu nhìn trước mắt tình trạng, không biết Lam Hải đạo nhân vì cái gì không có theo kế hoạch đã định triển khai, mau chóng đưa tiễn đội tàu, ngược lại mời đội tàu trấn thủ sư lưu lại chỉnh đốn mấy ngày.

Bất quá, Trương Chí Bình tình huống ngoài ý muốn đã để Lam Hải đạo nhân có chút tâm phiền, hắn khoát khoát tay, nhường Cao Trùng mau chóng vận chuyển vật tư, sau đó liền dẫn Trương Chí Bình cùng Khổng Tiễn hướng phủ thành chủ đi đến, chuyện đột nhiên xảy ra, hắn cần thật tốt suy nghĩ một chút mới được.
Kết chương.