Chương 404 : Quái Nhân.
Ánh mắt của mọi người đều chăm chú vào Hạ Bình An trên người, muốn nhìn một chút hắn đến cùng giải quyết thế nào nguy cơ trước mắt, Hạc Chung Bích cũng híp mắt nhìn chằm chằm Hạ Bình An, trên mặt mang theo một nụ cười lạnh lùng, trong lòng quyết định chủ ý, lần này dù như thế nào, nhất định phải đem Hạ Bình An trên tay Định Hồn trân châu chiếm được. Như Hạ Bình An như vậy độc hành khách, lại lấy tới Định Hồn trân châu, còn đánh vào bọn họ Hải Vương hội trên tay, cơ hội như thế, quá hiếm có.

	"Nghe rõ. . ." Hạ Bình An nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, nhìn Hải Vương hội những người kia, một mặt tự tin, "Các ngươi nghĩ muốn chọc ta, có biết ta là cái gì lai lịch sao, liền các ngươi Hải Vương hội, nghĩ muốn ở Bất Tử hải xưng vương xưng bá, còn nộn một điểm!"

	"Há, ngươi là lai lịch ra sao, không ngại nói nghe một chút, đi tới nơi này Thí Thần trùng giới nghĩ giả vờ ngây ngô người nhiều hơn nhiều, cũng không thiếu một mình ngươi!" Hạc Chung Bích nói, những kia xung quanh Hạ Bình An Hải Vương hội người toàn bộ bắt đầu cười ha hả.

	"Nghe rõ, ta là Vạn Thần tông đệ tử, các ngươi Hải Vương hội dám cướp Vạn Thần tông đệ tử đồ vật sao?" Hạ Bình An nói xong, liền phát hiện không khí chung quanh lập tức yên tĩnh lại, tất cả mọi người đều dùng ánh mắt kỳ quái ở nhìn hắn, bao quát Vân Đảo Cửu Tử cùng Phong Liệt Vũ xem hắn ánh mắt cũng kỳ quái lên, những kia ánh mắt, không phải kính nể, mà là một loại không nói ra được quái lạ.

	"Ha ha ha. . ." Hạc Chung Bích đột nhiên một cái tử cười to lên, cười đến trước phó ngửa ra sau, nước mắt đều không khác mấy muốn xuống đến rồi, "Ta còn tưởng rằng ngươi có cái gì lợi hại lai lịch, nguyên lai chính là một cái thái điểu cùng sồ, cái gì cũng không biết, Vạn Thần tông đệ tử ngoại môn thiên thiên vạn vạn, ở Thí Thần trùng giới cùng cái này Bất Tử hải nhiều hơn nhiều, ngươi cho rằng Vạn Thần tông sẽ vì đệ tử ngoại môn ra mặt sao, ngươi nếu là như thế nghĩ, chẳng phải là đem Vạn Thần tông cũng làm thành oan đại đầu cùng ngớ ngẩn, ta cho ngươi biết tiểu tử, Vạn Thần tông quy củ là chỉ để ý chính thức nhập môn đệ tử ân oán, đệ tử ngoại môn ân oán, chính mình phụ trách, Vạn Thần tông xưa nay không nhúng tay vào, một mình ngươi Vạn Thần tông đệ tử ngoại môn, nếu là ở thành Bất Tử, chúng ta tự nhiên không dám làm gì ngươi, nhưng ngươi nếu đi tới Bất Tử hải, ngày hôm nay không đem Định Hồn trân châu giao ra đây, ngươi đừng nghĩ đi. . ."

	Mịa nó! Làm sao Vạn Thần tông còn có quy củ như vậy?

	Hạ Bình An chính mình cũng cảm giác có chút không nói gì, hắn gia nhập Vạn Thần tông thời gian cũng không lâu, thật giống từ xưa tới nay chưa từng có ai nói cho hắn qua còn có cách nói này, con bà nó, đệ tử ngoại môn ở Vạn Thần tông bên trong địa vị, cũng thực sự quá thấp.

	"Phong huynh, hắn nói nhưng là thật sự. . ." Hạ Bình An nhìn về phía Phong Liệt Vũ, muốn hỏi một chút Phong Liệt Vũ cái kia Hạc Chung Bích nói có đúng không là thật sự.

	Phong Liệt Vũ chỉ có thể hơi có lúng túng mỉm cười, "Khục khục, đúng, nghe nói trước đây có không ít người gây phiền toái sau cố ý gia nhập Vạn Thần tông trở thành Vạn Thần tông đệ tử ngoại môn, để Vạn Thần tông cho bọn họ chặn lôi, sau đó Vạn Thần tông liền không nữa nhúng tay đệ tử ngoại môn ân oán, bất quá Long huynh đệ ngươi yên tâm, ngươi chuyện chúng ta quản định. . ."

	"Đa tạ Phong huynh, bất quá này sự kiện ta vẫn là tự mình giải quyết, Vạn Thần tông ngoại môn đệ tử thân phận khó dùng, vậy ta liền lại đổi một cái thân phận tốt. . ." Hạ Bình An cười to lên, vẫn như cũ tự tin nhìn Hạc Chung Bích, "Ta thân phận này ngươi nhất định nghe nói qua, hơn nữa tuyệt đối hữu hiệu!"

	"Há, ngươi còn có thân phận gì?"

	Hạ Bình An lớn duệ duệ nói, "Ta là Thần Hành Vô Ảnh môn thứ bảy mươi tám Đại chưởng môn người, như thế nào, thân phận này đúng quy cách đi!"

	Hạc Chung Bích nhíu mày, còn tưởng rằng Hạ Bình An còn có thể nói ra cái gì để cho hắn kiêng kỵ bối cảnh thân phận, thế nhưng cái này cái gì Thần Hành Vô Ảnh môn, hắn thật giống chưa từng nghe qua, nghĩ đến cũng không phải cái gì ghê gớm đại tông môn.

	"Thần Hành Vô Ảnh môn, nơi nào chui ra ngoài lụi bại tông môn, chưa từng nghe tới!"

	"Không sao, ngươi rất nhanh sẽ biết chúng ta Thần Hành Vô Ảnh môn là làm gì. . ." Hạ Bình An nói xong, đột nhiên nhìn về phía Hạc Chung Bích sau lưng, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, "Sư phụ, ngươi làm sao đến rồi. . ."

	Hạc Chung Bích trong lòng đột nhiên cả kinh, trên lưng lạnh lẽo lông đều dựng lên, hắn nghĩ đều không nghĩ liền đột nhiên quay đầu lại xem hướng về phía sau chính mình —— chu vi bầu trời rỗng tuếch, xanh lam trong vắt, nơi nào có nửa bóng người.

	Không được, bị sái!

	Quay đầu lại, lại phát hiện Hạ Bình An thân hình đã biến mất ở tại chỗ, thân như sao băng, mà là đã gần kề đến ngoài khơi, chính muốn xông vào trong biển.

	Hạ Bình An chạy trốn chạy được quá thẳng thắn, hơn nữa đã sớm chuẩn bị, liền bên người Phong Liệt Vũ bọn người chưa kịp phản ứng, Hạ Bình An thân hình lại như sao băng như thế hướng về trong biển rơi rụng mà đi.

	"Ha ha ha, các ngươi não qua cũng không ra sao a, dễ dàng như vậy bị sái, hiện tại ngươi biết Thần Hành Vô Ảnh môn là làm gì chứ?" Hạ Bình An cười ha ha, cả người ở trong tiếng cười đã phốc một tiếng, chui vào đến dưới mặt biển.

	"Tiên sư nó, đuổi. . ." Hạc Chung Bích gào thét một tiếng, phẫn nộ đến nghĩ muốn phát điên, như vậy dưới con mắt mọi người, hắn đều không nghĩ tới tên kia lại dám sái chính mình, hơn nữa như thế cấp thấp thủ đoạn, hắn lại bị lừa rồi.

	Hắn càng không có nghĩ tới chính là, tên kia mới vừa rồi còn không có sợ hãi, nhưng chạy trốn lại thoát được như thế quyết định thật nhanh, nửa điểm do dự đều không có, lập tức liền đánh cho hắn không ứng phó kịp.

	Thời gian trong chớp mắt, trên bầu trời Hải Vương hội toàn bộ đi vào đến trong biển, Vân Đảo Cửu Tử cũng liền lập tức đuổi theo.

	Hạc Chung Bích một vào trong nước, liền nhìn thấy Hạ Bình An đã cho gọi ra một con màu đen quái ngư, chính cầm lấy quái ngư vây lưng, cấp tốc hướng về đáy biển bơi đi, thời gian trong chớp mắt, rồi cùng bọn họ kéo ra hơn một nghìn mét khoảng cách.

	Hạ Bình An tốc độ, có thể so với bọn họ ở bên trong nước nhanh nhiều, bọn họ một cái đều không đuổi kịp.

	. . .

	Hạ Bình An vừa vào nước, liền cho gọi ra Huyền Vũ, ảo thuật phía dưới, Huyền Vũ hóa thân thành màu đen quái ngư, mang theo Hạ Bình An như một viên ngư lôi như thế, ở dưới nước nhanh chóng đi tới, thời gian trong chớp mắt liền đem Hải Vương hội những người kia cho bỏ qua rồi.

	Tình huống trước mắt, chính mình một cái Ngũ Dương cảnh Triệu hoán sư, lưu lại ở phía trên chính mình khẳng định không phải Hải Vương hội như vậy một đống lớn Lục Dương cảnh Triệu hoán sư đối thủ, có mất đi Định Hồn trân châu nguy hiểm, hơn nữa Phong Liệt Vũ mấy người còn ở bên cạnh, phỏng chừng rất khó ngồi xem, hơi động lên tay đến, rất dễ dàng liền sẽ đem Vân Đảo Cửu Tử cuốn vào đến cùng Hải Vương hội đối kháng trong, đây là Hạ Bình An không muốn nhìn thấy cục diện.

	Liền, quyết định thật nhanh lập tức chạy trốn, tạm lánh Hải Vương hội phong mang là quyết định chính xác nhất.

	Đương nhiên, Hạ Bình An cũng có thể lợi dụng chính mình Hồn sư thân phận gây xích mích người chung quanh cướp giết Hải Vương hội những người kia, chỉ là như vậy vừa đến, trước tiên không nói những kia người vây xem có tin hay không mình có thể luyện chế Hồn khí, có nguyện ý hay không vì mình một cái hứa hẹn cùng Hải Vương hội lập tức xung đột vũ trang, đại đa số người phỏng chừng vẫn là sẽ trước tiên quan sát, nhưng Hải Vương hội nhất định sẽ lập tức cùng chính mình không chết không thôi, cái này đối với mình tới nói tuyệt không là chuyện tốt.

	Bởi vậy, ở vào thời điểm này, đại trượng phu co được dãn được, một phen châm chước sau khi, chính mình chủ động thoát ly hiện trường, tránh địch phong mang kỳ địch lấy yếu, cũng không phải chuyện mất mặt gì.

	. . .

	Đến hải lý, lẻn vào đến đáy biển phía dưới, Huyền Vũ bơi lội lên, quả nhiên rất nhanh sẽ đem Hải Vương hội những người kia quăng đến mức hoàn toàn không thấy tăm hơi.

	Đáy biển địa hình kỳ thực cùng trên đất bằng như thế, biến ảo mê ly, đáy biển có dãy núi, có hẻm núi, những kia khỏe mạnh hải dương thực vật ở đáy biển lại như là trên đất bằng rừng rậm như thế rậm rạp.

	Ở như vậy địa hình phức tạp trong, che giấu một người, quá dễ dàng.

	Sau một tiếng, Hạ Bình An đã đem Hải Vương hội những người kia hoàn toàn ném đến sau lưng, Huyền Vũ mang theo hắn bơi tới đáy biển một cái trong hẻm núi, cái kia đáy biển bên trong cốc, đâu đâu cũng có sinh trưởng ở dưới nước mấy trăm mét dài hải dương màu xanh sẫm thực vật, những đại dương kia thực vật phiến lá như từng cây từng cây sợi tơ như thế ở trong nước biển bồng bềnh.

	Hạ Bình An ở cái kia hẻm núi vách đá trong khe hở tìm một cái an toàn nơi ngừng lại, đưa tay lấy ra một mảnh đại dương như thế kia sinh vật phiến lá, sử dụng tới Nhất Diệp Chướng Mục pháp thuật, thời gian trong chớp mắt, cả người hắn liền tan rã ở cái kia đáy biển trong hẻm núi bồng bềnh trong nước biển, cũng không có nửa điểm khí tức.

	Ở chỗ này hơn hai mươi phút sau, hai cái Hải Vương hội Triệu hoán sư đi tới hẻm núi, sưu tầm một trận, không thu được gì, nửa điểm tung tích cũng không phát hiện, liền rời đi.

	Hạ Bình An yên tĩnh ở cái kia vách đá trong khe hở chờ, sau mấy tiếng, trời đã tối rồi, trong biển cũng hoàn toàn đen kịt lại, không có nửa điểm tia sáng, Hạ Bình An ở đây yên lặng ở một đêm, đợi đến ngày thứ hai hừng đông, trên đỉnh đầu thuỷ vực lại lần nữa có tia sáng, Hạ Bình An mới lại lần nữa từ ẩn thân địa phương chạy ra, chuẩn bị trước tiên trở về thành Bất Tử lại nói.

	Hạ Bình An mới vừa chui ra cái kia trong biển hẻm núi, lập tức liền sửng sốt.

	Phía trước trong nước biển, một cái đầu trên mang màu tím bầm pháp quan mọc ra một đôi tam giác mắt lão đầu đứng ở nơi đó, lạnh lùng nhìn hắn, ông lão kia tóc bạc trắng, trên người có một loại cường đại lạnh lẽo khí thế, như hồng thủy mãnh thú, càng then chốt chính là, ở ông lão kia trên tay, còn nhấc theo một cái còn đang chảy máu đầu, cái kia đầu, chính là hôm qua nghĩ muốn cướp hắn Định Hồn trân châu Hạc Chung Bích.

	Hạc Chung Bích trên mặt, vẫn như cũ còn có vẻ mặt sợ hãi.

	"Không sai, có thể xem xét thời thế tránh địch phong mang, còn có thể tại nơi này dùng bí pháp ẩn thân một đêm, ngay cả ta đều không thể khóa chặt ngươi vị trí cụ thể, thu lại khí tức bản lĩnh cũng có một bộ, tiểu tử ngươi thật sự có có chút tài năng!"

	Giời ạ, cái này lão đầu là ai? Hải Vương hội người, lại còn nói giết liền giết. . .

	Hạ Bình An nuốt một ngụm nước miếng, bằng cảm giác, hắn liền biết cái này lão đầu không giống như là cái gì chính phái nhân vật, hơn nữa cực kỳ hung tàn, hoàn toàn là loại kia coi mạng người như rơm rác ngoan nhân.

	"Tiền bối, lão gia ngài có phải là nhận lầm người?" Hạ Bình An nói, cả người chậm rãi lùi về sau, đã lại lần nữa làm tốt chạy trốn chuẩn bị.

	Ông lão kia lại như không thấy Hạ Bình An nghĩ muốn chạy trốn, chỉ là khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, nụ cười kia, nhìn như hiền lành, nhưng cũng càng thêm dọa người, lão đầu trì hoãn một điểm ngữ khí của chính mình, "Ngươi có phải là gọi Long Huyễn, hôm qua dùng bí pháp từ một con Thiên Tinh xà cừ trong cơ thể được đến một viên Định Hồn trân châu?"

	Hạ Bình An đang nghĩ muốn chạy trốn, lại lập tức phát hiện, bên cạnh mình nước biển lập tức đọng lại, mất đi lưu động tính, cả người hắn liền bị nước biển kẹp lấy, hoàn toàn không thể động đậy, cái này lão đầu thực lực quá mức khủng bố, bất tri bất giác liền có thể làm cho hắn động đều động không được, Hạ Bình An trong lòng đột nhiên phát lạnh, vội vã kêu to, lập tức từ không gian kho hàng trong lấy ra cái kia viên Định Hồn trân châu, hướng về ông lão kia thả tới, "Không sai, ta là Long Huyễn, tiền bối nghĩ muốn cái này viên Định Hồn trân châu, cứ việc cầm đi, vãn bối hai tay dâng!"

	Ông lão kia tiếp nhận cái kia viên Định Hồn trân châu nhìn qua, khóe miệng lộ ra một cái nụ cười khinh thường, lại đem Định Hồn trân châu hướng về Hạ Bình An quăng lại đây, "Một viên nho nhỏ Định Hồn trân châu, ai hiếm có, ngươi đã là Long Huyễn, vậy này cái đầu sẽ đưa ngươi, xem như là lễ ra mắt, ngươi đi theo ta một chuyến đi. . ."

	Nói xong, ông lão kia đem Hạc Chung Bích náo đến hướng về Hạ Bình An ném qua.

	Một viên người chết đầu, nắm tới làm gì? Hạ Bình An không tiếp, cái kia cái đầu liền trầm đến trong nước, sau đó ông lão kia đưa tay, Hạ Bình An thân bất do kỷ, toàn bộ thân thể liền hướng về ông lão kia bay qua, bị cái kia lão vồ một cái ở trên tay, ông lão kia mang theo Hạ Bình An, thân hình lóe lên, liền hướng về xa xa biển sâu mà đi. . .
Kết chương.