Chương 107 : Ngạc nhiên.
Bóng đêm như nồng trù mực nước, thật sâu mài không ra...

	Lúc này, mọi người đa số đã chìm vào mộng đẹp, bên trong khách sạn tình cờ có mấy cái căn phòng vẫn sáng đèn, trong đó liền có chong đèn đêm đọc Chu Bình An. Trên bàn sách có tự sắp hàng mấy cuốn sách sách, Chu Bình An cầm trong tay một quyển chữ thiếp, thân thể hơi nghiêng về phía trước đến gần ngọn đèn dầu tinh tế phẩm đọc.

	Bên ngoài hoàn toàn yên tĩnh, tình cờ truyền tới mấy tiếng chim đỗ quyên tiếng kêu, bố cốc bố cốc...

	Ở trên giường ngủ ngon lành yêu nữ hơi mở mắt ra, nhìn một cái vững vàng ngồi ở đó đọc sách Chu Bình An, phục lại ngủ thật say.

	Chong đèn đêm đọc Chu Bình An hơi câu hạ khóe miệng, liền lần nữa đắm chìm trong chữ thiếp trúng, nhìn nhiều lần, liền dần dần chạm tới buông câu lão giả đã nói trong sách ba mùi, mặc dù mơ hồ, nhưng lại có một loại xúc tu có thể đụng cảm giác.

	Theo bóng đêm thâm trầm, khách sạn sở hữu đèn cũng đều lục tục dập tắt, ban đêm hoàn toàn nắm giữ thiên địa.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Chu Bình An khởi so với bình thời sớm rất nhiều, phải đem tối hôm qua nhìn chữ thiếp lĩnh ngộ phó chư vu đầu ngọn bút, nhìn một chút hiệu quả như thế nào, giống như là nói một khoản xe mới, không kịp chờ đợi mong muốn lái đi ra ngoài hóng gió một chút vậy.

	Thái Hồ bên lẳng lặng một mảnh, không có một bóng người, ngày đó buông câu lão giả phảng phất trong trò chơi vô tình gặp được NPC chà một lần phó bản tựa như, chỉ thấy như vậy một lần, cũng nữa chưa bao giờ gặp.

	Bày xong hắc ván gỗ, bão chấm một khoản nước trong, thủ đoạn hơi dùng sức, đầu ngọn bút rơi vào hắc ván gỗ thượng, giờ khắc này bút lông phảng phất có linh hồn vậy, cảm giác gần như có thể dùng một cái từ để hình dung, đó chính là hạ bút như có thần giúp. Rơi vào hắc ván gỗ thượng chữ phảng phất có máu thịt gân cốt, từng cái một dược nhiên bản thượng, hô chi dục xuất.

	Kia đạo bình cảnh, cuối cùng là phá...

	Nắng sớm đông thăng sau, Chu Bình An liền thu hắc ván gỗ cùng bút lông ống trúc, từ tùy thân trong bọc sách móc ra một quyển tay sao sách vở, dựa vào đá lớn lẳng lặng lật xem.

	Ngày thứ hai cũng là như vậy tiết tấu, làm thuyền phu bắt cá hào tử xa xa truyền tới sau, Chu Bình An liền thu sách vở, trang ở tùy thân tà khoá trong bọc sách, thi thi nhiên đường cũ trở về khách sạn, lại là ở nửa đường bị đại bá chờ người chặn lại, đẩy lần nữa đi xem chiêu phúc bảng. Lần này đến tương đối sớm, bảng danh sách chỉ bất quá mới vừa dán lên mà thôi.

	Bản thân tên kia may mắn còn sống sót đồng hương, lần này không có thể lại kéo dài may mắn, rơi bảng.

	Rơi bảng đồng hương thất hồn lạc phách, tiếp theo đột nhiên vỗ một cái tay, đan tay chỉ bảng danh sách ấp úng.

	Trách

	Chu Bình An có chút bận tâm vị này đồng hương, đừng là bị cái gì kích thích.

	"Trệ nhi, cho thêm đại bá nói rằng ngươi ngồi số!"

	Đại bá Chu Thủ Nhân giọng nói dồn dập, tâm tình kích động khó đè nén tự cầm tựa như.

	"Ất Dậu" Chu Bình An nghe vậy liền tái diễn một lần.

	Nhất ngôn ký xuất, bên kia tựa hồ thu cái gì kích thích rơi bảng đồng hương, cũng là vừa nặng nặng vỗ một cái tay, tâm tình tựa hồ đã khá nhiều, "Lần này hảo, ta không cô đơn, An ca nhi có thể cùng ta cùng nhau phản hương, a a..."

	"Ất bảng vô, giáp bảng cũng không." Đại bá Chu Thủ Nhân sờ hàm râu mạo nếu tiếc hận nói, "Ai, Trệ nhi lần này theo nói rơi bảng, nhưng cũng vạn chớ nản lòng, tự thi Huyện cùng nhau đi tới, nhiều lần giáp bảng, Trệ nhi cũng tính làm khó được, lại đợi đại bá trở về cùng ngươi ôn sách."

	Đại bá nói xong, tiếp theo lại thở dài một cái, cảm khái nói, "Chúng ta Chu gia lần này liền nhìn ta, trọng trách trong người, tất không để cho ngươi chờ thất vọng."

	Hai gã khác cùng đại bá vậy đã là đồng sinh đồng hương cũng tới an ủi Chu Bình An cùng một vị khác đồng hương, nói là buổi tối mang Chu Bình An cùng đi say quân lâu đại say một màn.

	"Không nên a, ta lần này phát huy giác thường ngày tốt hơn a."

	Chu Bình An tự lẩm bẩm, lúc này hắn cũng tương toàn bộ bảng danh sách nhìn một lần, xác thực, ất trên bảng không có chỗ ngồi của mình số, giáp trên bảng mặt cũng không có chỗ ngồi của mình số, không nên, trận này thi bản thân phát huy so với thường ngày tốt hơn đâu.

	"A a, thường ngày tổng thấy An ca nhi vân đạm phong khinh ung dung như thường, còn đạo An ca nhi sẽ không có còn lại tâm tình đâu, lần này rơi bảng cuối cùng thấy An ca nhi lộ ra vẻ gì khác."

	"An ca nhi chớ có như vậy, mỗi người rơi bảng lúc cũng sẽ nói như vậy đâu, tới tới tới, hãy theo ta đánh đồng đi một say giải ngàn buồn."

	Chu Bình An tự lẩm bẩm thanh âm tuy nhỏ, nhưng nhưng cũng bị người chung quanh nghe được, đại gia rối rít an ủi, dĩ nhiên an ủi ngôn ngữ cũng không phải là như vậy lọt tai thôi.

	Đại bá Chu Thủ Nhân chờ người cảm thấy như vậy mới là trạng thái bình thường, cảm thấy khoa cử thi cuối cùng bước vào quỹ đạo chính, tựa hồ có chút ngạc nhiên đâu.

	Chu Bình An nhìn bảng danh sách, do tự không hiểu.

	Chúng nhân an ủi, liền lôi kéo Chu Bình An cùng một vị khác rơi bảng hương người cùng nhau đi uống rượu.

	Đang lúc chúng nhân mau đưa một mực nhìn bảng danh sách Chu Bình An duệ đi thời điểm, liền nghe được trong đám người một mảnh ồn ào, nguyên lai mới vừa trương bảng tiểu lại đang vãng giáp bảng nhất tâm điểm địa phương dán một lớn chừng miệng chén hồng giấy, hồng trên giấy chính là lần này chiêu phúc bảng đệ nhất danh, trận thứ hai án thủ.

	Hồng giấy ngồi số chính là Chu Bình An chỗ ngồi số: "Ất Dậu" .

	Thời gian phảng phất dừng lại vậy, đại bá chờ người giờ phút này đều là khó nén thất vọng, mặt giật mình. Trước kia Chu Bình An trúng giáp bảng sẽ để cho bọn họ đại kinh hãi, lần này khó khăn lắm mới rốt cuộc không có ở giáp bảng, ất bảng cũng không có, nhưng là lại vạn vạn không nghĩ tới, nhóm người mình nằm mơ cũng không dám nghĩ án thủ cứ như vậy rơi vào Chu Bình An trên người.

	Giống vậy, Chu Bình An cũng là giật mình, không nghĩ tới bản thân cũng có thể trúng đệ nhất danh, tuy nói chuẩn bị hồi lâu, tuy nói bên trong thi đề có một đạo là bản thân hiểu rõ vô cùng, nhưng là lại cũng vạn vạn không có nghĩ đến bản thân có thể trúng đệ nhất danh.

	Mặc dù cái này đệ nhất danh chẳng qua là tạm thời án thủ, hàm kim lượng không cao, đợi đến ba tràng thi thi xong, dùng trường án phát bảng, cái đó đệ nhất danh tài là phủ thử chân chính án thủ, nhưng là cũng cũng không thể ma diệt cái này đệ nhất danh độ khó, dù sao cũng là hơn ba trăm trải qua nhiều lần si tuyển người xuất sắc quần hùng trục lộc đâu.

	Loại này hí kịch tính chuyển chiết, để cho đại bá Chu Thủ Nhân chờ người có chút khó có thể tiếp nhận, tuy khó che mất mát nhưng vẫn là muốn kéo Chu Bình An đi uống rượu, cũng không thể mới vừa nói mời cái này sẽ cũng không mời đi, đó không phải là đánh mặt mà. Bất quá tâm tình không cao thôi, nhất là vị kia rơi bảng hương người, càng là lôi kéo một trương nở mặt nở mày.

	Đoán chừng là văn nhân tương khinh đi, có thể cũng có ghen tỵ thành phần, hoặc giả còn có còn lại phức tạp hơn nhân tố đi, mình mới để cho đại bá chờ người không lắm hợp mắt.

	Chu Bình An cũng không phải không có có ánh mắt, liền uyển cự. Chu Bình An cự tuyệt sau, đại bá Chu Thủ Nhân chờ người cũng không có kiên trì nữa, lôi kéo vị kia rơi bảng hương người vãng tửu lâu đi tới, nhìn dáng dấp lại là muốn trắng đêm không về tiết tấu.

	Ở bên kia vây quanh Đồng Thành Hạ Lạc Minh chờ người, thời là mặt khinh thường nhìn bảng danh sách vân đạm phong khinh trò chuyện đạo:

	"Tuy không biết 'Ất Dậu' là ai,, nhưng thử ngồi không phải ngươi bọn ta người, cũng không phải còn lại chư huyện án thủ cùng quen thuộc trước mười, đoán kỳ bất quá là một đụng đại vận may mắn mà thôi."

	"Chư vị nhân huynh, thiết chớ nản lòng, lần này bất quá là biểu xử mà thôi, ở ba tràng thi trung chiếm đoạt tỷ lệ nhỏ nhất bất quá, Tứ Thư tám cổ cùng sách luận mới là cuối cùng định án căn cứ."

	"Nói cực phải..."

	Mà bọn họ trong miệng đụng đại vận may mắn Chu Bình An, lúc này đã lặng yên không tiếng động rời đi phóng bảng nơi chốn, dọc theo bên đường mùi thơm đi tìm ngon miệng ăn vặt đi.
Kết chương.