Chương 66 : Binh Sĩ Qua Sông, Có Thể Giết Tướng.
Thần Đô. 

Này thế cục. 

Đậu Trường Sinh là một đoàn loạn ma. 

Vô Tướng Vương ngụy trang Diệp Vô Diện, đã đem hết thảy phỏng đoán toàn bộ đả đảo. 

Đậu Trường Sinh đi ra Phiếu Miểu Lâu, trong lòng nới lỏng một hơi, ánh mắt nhìn chăm chú từng vị đi đến Phiếu Miểu Lâu khách nhân, bọn hắn hồn nhiên không biết, chính mình đã đứng tại huyền nhai một bên, kém một điểm liền sẽ ngã thịt nát xương tan. 

Cái kia Vô Tướng Vương nói nhảm liên thiên, có thể chân thực mục đích mảy may dấu diếm. 

Một đường trở lại Triệu phủ bên trong phía sau, Đậu Trường Sinh lúc này mới triệt để thả lỏng xuống tới. 

Rửa mặt một phen phía sau, Đậu Trường Sinh ngồi ngay ngắn ở trên giường, bắt đầu trầm tư này thế cục. 

Vốn tưởng rằng Trần Diệt Chu ẩn tàng cực sâu, là đẩy mạnh Vô Tướng Vương cùng Đại Chu đổ máu đầu sỏ gây nên, mượn nhờ Vô Tướng Vương một chuyện đại náo Thần Đô. 

Này một tràng biến cố kết cục, bất luận là Vô Tướng Vương còn là Đại Chu, ai thắng ai thua, Trần Diệt Chu đều là ổn kiếm không thiệt thòi. 

Nhưng chưa từng tưởng, Diệp Vô Diện thủy chung khả năng đều là Vô Tướng Vương. 

Như vậy Trần Diệt Chu nhúng tay, an bài Diệp Vô Diện dẫn ra chính mình, từ đó bại lộ Vô Tướng Vương âm mưu một chuyện, là song phương lòng dạ biết rõ, còn là Vô Tướng Vương kỹ cao một bậc, Trần Diệt Chu không hiểu được tình hình thực tế. 

Trần Diệt Chu có thể xem nhẹ mặc kệ, này nhất cục là Vô Tướng Vương lập xuống. 

Vô Tướng Vương chân chính mục đích? 

Sẽ không lại là Đông cung thái tử. 

Đương này một cái âm mưu bại lộ, đã bị ngoại nhân hiểu rõ phía sau, Đại Chu chỉ hội đối thái tử bảo hộ lực lượng tăng cường, căn bản sẽ không tạo thành dưới đèn hắc, cho Vô Tướng Vương sáng tạo cơ hội. 

Cho nên Vô Tướng Vương chân chính mục đích, căn bản liền không phải Đông cung thái tử, nhưng Vô Tướng Vương như thế hao tâm tổn trí kiệt lực, không tiếc tự mình hạ tràng bão tố diễn, thái tử sinh nhật một chuyện còn là rất trọng yếu. 

Này nhất định là ném ra tới ngụy trang, mượn này che dấu chân chính mục đích. 
Này nhất cục, muốn phá cục, đó là không có khả năng. 

Đậu Trường Sinh biết rõ chính mình chịu hạn chế tại tuổi tác lịch duyệt, còn có thực lực duyên cớ, đối đại thiên mệnh kiến thức nửa vời, chỉ là biết rõ hoàn thành đại thiên mệnh, mới có thể chứng đạo thành tiên, căn bản không biết đại thiên mệnh cùng tiên từ đầu đến cuối. 

Này là tuyệt mật, cho dù là cửu đại thượng tông dạng này đương thế đại tông, cũng nhất định phải muốn Đại Tông Sư mới có thể duyệt lãm. 

Cho nên muốn phân tích ra Vô Tướng Vương mục đích, cái kia thuần túy là nói chuyện viễn vông. 

Bất quá Đậu Trường Sinh cũng có phá cục chi pháp. 

Chính mình không được, như vậy liền cầu trợ tại ngoại lực. 

Bất luận Vô Tướng Vương có cái gì tính toán? 

Chỉ cần đem Vô Tướng Vương cho tiêu diệt, như vậy liền có thể xong hết mọi chuyện. 

Này nhất chiêu gọi là rút củi dưới đáy nồi. 

Đậu Trường Sinh chờ đợi thời gian, chờ sư phụ Triệu Vô Độ từ Lục Phiến Môn gặp mặt Trần Vương trở về, cùng Triệu Vô Độ hảo hảo tâm sự, thuận thế mời Trần Vương xuất thủ, trực tiếp cầm xuống Vô Tướng Vương. 

Nhất vị Vô Thượng Tông Sư, chỉ là bằng vào Trần Vương lời nói, còn là lực có chưa đến, dù sao chiến thắng dễ dàng, muốn kích sát, hoặc là bắt, thật sự là quá khó khăn. 

Bất quá nơi này là Thần Đô, đương Vô Tướng Vương bại lộ phía sau, Trần Vương sẽ lập tức đạt được tiếp viện, Thần Hầu phủ Gia Cát Vô Ngã, Đông Hán đốc chủ Tào Thiếu Dương. 

Đại Chu lục ti trong đó, ngoại trừ Trần Vương bên ngoài, chấp chưởng ngũ quân Đô Hộ Phủ đại tướng quân, cũng là nhất vị Vô Thượng Tông Sư. 

Nội các thủ phụ, tử khí cuồn cuộn Từ Trường Khanh, cũng là nhất vị Vô Thượng Tông Sư. 

Này năm vị là nhà nhà đều biết Vô Thượng Tông Sư, khẳng định không phải Đại Chu toàn bộ, nhưng này năm vị là một mực tọa trấn Thần Đô cường giả. 

Nếu là Vô Tướng Vương bại lộ, như vậy hẳn phải chết không thể nghi ngờ. 

Vô Thượng Tông Sư, Đại Chu không thiếu, chân chính thiếu chính là tiên. 

Không tại thế thần ma trấn áp quốc vận, này Thần Đô chú định khắp nơi lậu phong. 

Nếu là Á Thánh tại, không, chỉ cần tại Thần Đô phụ cận dựng nhà mà cư, cho Vô Tướng Vương 10 cái lá gan, cũng không dám tới Thần Đô nháo sự. 

Một mực trong trầm tư Đậu Trường Sinh, đột nhiên phát hiện một kiện quái sự. 

Chính mình đã phân phó lão quản gia, nếu là sư phụ Triệu Vô Độ trở về, liền lập tức tới thông tri chính mình, nhưng hôm nay mắt thấy bên ngoài sắc trời, theo mặt trời chiều ngã về tây, lại đến đầy trời tinh thần, dĩ nhiên một mực không có tới gọi chính mình. 

Cái này thời gian, sư phụ dĩ nhiên còn không có trở về. 

Trị này thời buổi rối loạn, Đậu Trường Sinh vốn là không an lòng, bây giờ mắt thấy sư phụ còn chưa từng trở về, Đậu Trường Sinh ngồi không yên, mặc vào giày đi xuống giường, đi vào tiền sảnh hỏi thăm một chút, biết rõ sư phụ còn không có trở về. 

Đậu Trường Sinh trong lòng hiện ra lo lắng, đi Lục Phiến Môn thấy Trần Vương, khẳng định không cần một ngày, này sẽ không bởi vì có mặt khác sự tình kéo trụ, bởi vì đề cập đến Đông cung thái tử, còn có nhiều vị Vô Thượng Tông Sư, khẳng định là muốn dẫn đầu xử lý. 

Đậu Trường Sinh muốn thấy Triệu Vô Độ, Triệu Vô Độ chưa từng không tưởng sớm chút nhìn thấy Đậu Trường Sinh, biết rõ Đậu Trường Sinh Phiếu Miểu Lâu một chuyến kết quả. 

Xảy ra chuyện. 

Đậu Trường Sinh trong lòng trầm trọng. 

Sư phụ đi chính là Lục Phiến Môn, có thể nhượng nhất vị Tông Sư có đi không về, Lục Phiến Môn bên trong khẳng định có dạng này cường giả, nhưng vô thanh vô tức, không có bất luận cái gì tin tức truyền ra, như vậy cũng chỉ có thể là Trần Vương. 

Trần Vương là Lục Phiến Môn thủ tôn, dù là tại nội các cửu vị các thần bên trong, bài vị cũng là tương đối gần phía trước. 

Sắp xếp là thủ phụ Từ Trường Khanh, thứ phụ đại tướng quân Dương Khai Thái, đệ tam vị chính là Trần Vương Vương Trường Cung. 

Đại Chu lục ti, cửu vị các thần. 

Chính Sự Đường ba vị, ngũ quân Đô Hộ Phủ hai vị, Thiên Công, Đan Tháp, Lục Phiến Môn, Tông Nhân Phủ đều nhất vị. 

Quyền thế lừng lẫy, thiên hạ ít có. 

Này là Đại Chu kình thiên bạch ngọc trụ, nếu là suy sụp nhất căn, như vậy tạo thành chấn động, đủ để dao động Đại Chu quốc vận. 

Đậu Trường Sinh trong lòng liên tục than thở, nhớ rõ vừa mới xuyên qua thời điểm, này Đại Chu còn tứ hải thái bình, hải yến hà thanh, như thế nào mới mấy tháng, Đậu Trường Sinh liền có một loại Đại Chu muốn xong ảo giác. 

Vô Tướng Vương một chuyện còn không có giải quyết, ngược lại dẫn ra nhất vị thái độ đoán không chừng Trần Vương ra tới. 

Trần Vương nơi này tương đối phức tạp, Đậu Trường Sinh không có ý định đi chạm, rất dễ dàng liền đem chính mình cho hãm đi vào, cho nên Đậu Trường Sinh lựa chọn đường sống không nhiều. 

Thần Hầu phủ, Gia Cát Vô Ngã. 

So sánh với Đông Hán hiển hách hung danh, Thần Hầu phủ tuy nhiên cũng không phải hảo đồ vật, nhưng xem là muốn cùng ai so? 

Cùng Đông Hán so với, cũng đã thành vì lương thiện chi địa. 

Đậu Trường Sinh thò tay sờ hướng Băng Phách Đao, nắm trụ Băng Phách Đao chuôi đao, cảm thụ Băng Phách Đao rung động, truyền đạt hoan hô tung tăng như chim sẻ, trong lòng vì chi nhất an. 

Vô Tướng Vương không biết chính mình bại lộ, này là tốt nhất cơ hội. 

Quản hắn cái gì tính toán, chỉ cần mời Gia Cát Vô Ngã xuất thủ, như vậy hết thảy thế cục đều rõ ràng. 

Thật sâu hít thở mấy hơi thở, Đậu Trường Sinh hạ định quyết tâm, không tại tiếp tục trì hoãn thời gian, trực tiếp sải bước đi ra Triệu phủ. 

Dạ sắc bên trong Thần Đô, mỗi 100 thước vị trí, cao cao treo đèn lồng. 

Bên trong là một loại huỳnh thạch, ban ngày hấp thu dương quang, ban đêm tràn ngập hào quang, nhai đạo so sánh với ban ngày, chỉ là yên tĩnh một chút. 

Đi tại đường phố bên trong, Đậu Trường Sinh một tay chặt chẽ nắm Băng Phách Đao. 

Triệu phủ khoảng cách Thần Hầu phủ, trước sau ước chừng chỉ có 300 thước, cho nên có tiền phía sau, nhiều cùng đại nhân vật lách vào tại cùng một chỗ, còn là có chỗ tốt, thực xảy ra chuyện, cũng có thể lẫn nhau hô ứng. 

Này cũng là Đậu Trường Sinh dám tại mạo hiểm ra tới nguyên nhân, liền tính là phát sinh ngoài ý muốn, cũng có thể tạo ra động tĩnh, kinh động Thần Hầu phủ. 

Nếu là Thần Hầu phủ không có động tĩnh, Đậu Trường Sinh dám trùng kích Hoàng Thành, Thanh Long cùng Chu Tước phường thị, đang đứng tại Hoàng Thành góc tường phía dưới khu vực. 

Một đường đi tới Thần Hầu phủ ngoại, một đường đều không có bất luận cái gì động tĩnh. 

Bình an đi tới Thần Hầu phủ, Đậu Trường Sinh nhẹ nhõm xuống tới. 

Duỗi tay khấu động đại môn phía trên vòng đồng.
Kết chương.