Chương 400 : Tố Nữ Nguyên Linh.
"Chúng ta mau rời khỏi nơi này, nếu không rất nhanh liền có người đuổi tới." Lâm Tuyết Oánh khí tức yếu ớt nói, lúc trước tại kia mấy tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ trước người, nàng cố tự trấn định, kì thực đã là nỏ mạnh hết đà, thể nội pháp lực cũng là tan rã khó tụ.

	Bị Kim Lam tiên tử Kim Lam tiêu xuyên thấu qua vết thương, cũng là như là giống như lửa thiêu đau đớn, không chỉ có như thế, bị Kim Hoa Trì kiếm cương chấn thương nội phủ, giờ phút này đã là để trong cơ thể nàng hỏng bét đến cực điểm.

	Có thể nói, thời khắc này nàng không có ngất đi, đã là vạn hạnh.

	"Đi trước Tiêu mỗ lâm thời động phủ tránh né một cái đi?" Trầm tư một chút về sau, Tiêu Lâm mở miệng nói ra, có thể truy sát Lâm Tuyết Oánh vị này tu sĩ Kim Đan tu tiên giả, hắn thấy, cũng hẳn là tu sĩ Kim Đan.

	Mình mang theo trọng thương Lâm Tuyết Oánh, nếu như tại băng tuyết bao trùm Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh bên trong ngự khí phi hành, không thể nghi ngờ sẽ vô cùng chói mắt, mà lấy tu vi của mình, là quả quyết không cách nào chạy trốn.

	Như thế còn không bằng trốn đi, có lẽ còn có thể nhiều mấy phần sống sót cơ hội.

	Lâm Tuyết Oánh quay đầu nhìn Tiêu Lâm một chút, nhẹ gật đầu, tựa hồ đã không có khí lực nói chuyện.

	Tiêu Lâm vịn Lâm Tuyết oánh, rất mau tới đến mình lâm thời động phủ, mang theo nàng tiến vào bên trong, sau đó trên đường đi đem toàn bộ đường hành lang đều chấn đạp xuống đến, tại xâm nhập mấy chục trượng về sau, đi tới trong lòng núi.

	Tiêu Lâm trầm tư một chút về sau, nhẹ nhàng vỗ bên hông đưa vật túi, Ngọc Huyền câu lóe ra màu xanh sẫm linh quang bay ra, tại Tiêu Lâm thúc đẩy phía dưới, hướng phía lòng núi vách đá đâm tới.

	Chưa tới nửa giờ sau, Tiêu Lâm tại lòng núi này phía trên, vậy mà hướng xuống lại đào chừng trăm trượng, sau đó mang theo Lâm Tuyết Oánh tiến vào trong đó, mà khi tiến vào đến sơn động tận cùng bên trong nhất về sau, Tiêu Lâm đột nhiên hơi sững sờ, tiếp theo ngừng lại, vịn Lâm Tuyết Oánh ngồi xếp bằng xuống.

	Sau đó Tiêu Lâm hướng phía Lâm Tuyết Oánh làm cái im lặng thủ thế, nguyên lai hắn đã thông qua trong rừng rậm ẩn tàng mấy cái Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ cảm ứng được có người đến.

	Lâm Tuyết Oánh nhìn thấy Tiêu Lâm biểu lộ, tự nhiên cũng có thể đoán được nguyên nhân, trên tay nàng tinh giới nhẹ nhàng lóe lên, một khối ngân quang lóng lánh ngân bài xuất hiện ở giữa không trung, ngân bài nổi lên hiện ra một đoàn ngân sắc linh quang, tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong cấp tốc mở rộng.

	Trong chớp mắt liền đem Tiêu Lâm cùng Lâm Tuyết Oánh hai người gắn vào trong đó, Lâm Tuyết oánh vừa mới làm tốt đây hết thảy, Tiêu Lâm liền cảm ứng được một cỗ khổng lồ linh thức đột nhiên tiến vào trong lòng núi, đem toàn bộ lòng núi trong trong ngoài ngoài quét mắt một lần.

	Tiêu Lâm lòng trầm xuống, trong tay Ngọc Huyền câu cũng tản ra mịt mờ linh quang, chỉ cần đối phương thật tiến đến, cho dù là thật rơi xuống một tầng cảnh giới, hắn cũng dự định không chậm trễ chút nào tế ra một viên Tiểu na di lệnh, thoát đi nơi đây.

	Một khi hắn tế ra Tiểu na di lệnh, hắn cùng Lâm Tuyết Oánh liền sẽ trong nháy mắt đến ngoài trăm vạn dặm, nhưng Tiêu Lâm có chút không xác định, Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh cấm chế phải chăng có thể ngăn cản Tiểu na di lệnh thuấn di chi lực.

	Một viên Tiểu na di lệnh bị hắn thật chặt chụp tại trong tay, chỉ cần tình trạng không ổn, hắn liền sẽ đem nó tế ra.

	Mà để Tiêu Lâm kinh ngạc chính là, cái kia đạo khổng lồ linh thức tại đem lòng núi quét mắt một lần về sau, vậy mà chậm rãi thu về, theo sát lấy, tại Tiêu Lâm cảm giác bên trong, những người kia vậy mà rời đi. . .

	Tiêu Lâm quả thực hơi kinh ngạc, từ linh thức cường đại đến xem, đối phương là tu sĩ Kim Đan không thể nghi ngờ, mình thi triển Dịch Linh biến bí thuật, ẩn giấu đi tự thân khí tức, kia tu sĩ Kim Đan không có phát hiện, còn nói quá khứ.

	Nhưng ngay cả trọng thương Lâm Tuyết Oánh cũng không có phát hiện, liền để hắn cảm thấy kì quái, Tiêu Lâm nhìn xem đem bọn hắn hai người bao khỏa ở trong đó ngân sắc linh quang, trong lòng không khỏi khẽ động.

	"Cái này Hàn Huyền Hgân Quang giám phát ra huyền ngân linh quang có thể bắn ngược chiết xạ tu tiên giả linh thức, chỉ cần đối phương không phải Kim Đan hậu kỳ trở lên cảnh giới, là quả quyết không cách nào phát hiện chúng ta." Nhìn thấy Tiêu Lâm trên mặt kinh ngạc, Lâm Tuyết Oánh có chút hư nhược nói.

	Từ tinh giới bên trong lấy ra một hạt linh đan, để vào trong miệng, Lâm Tuyết Oánh ngồi xếp bằng, bắt đầu điều dưỡng lên thương thế.

	Tại xác định người bên ngoài đã rời đi về sau, Tiêu Lâm cho kia mấy cái Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ hạ đạt giám thị mệnh lệnh về sau, liền thao túng Ngọc huyền câu đem trước mắt sơn động lại làm lớn ra mấy lần.

	Trên mặt đất cũng bị Tiêu Lâm trải lên một tầng hắn từ trong thế tục mua sắm vải đay thô thảm, đồng thời cũng lấy ra hai cái bồ đoàn, cất đặt trên mặt đất.

	Nhìn thấy Lâm Tuyết Oánh quanh thân đều tản ra nhàn nhạt màu xanh sẫm linh quang, Tiêu Lâm ngược lại nhìn xem vẫn lơ lửng tại cửa hang phía trên Hàn Huyền Ngân Quang giám, trên mặt lộ ra mấy phần hồi ức chi sắc.

	Sau một lát, Tiêu Lâm cũng bắt đầu tu luyện.

	Ba ngày sau đó, Tiêu Lâm cái mũi đột nhiên giật giật, ngay sau đó hắn mở mắt.

	Một cỗ như là nhàn nhạt hoa lan hương khí tràn ngập toàn bộ sơn động, để Tiêu Lâm nhịn không được tham lam ngửi.

	Cỗ này hương khí, Lan Hương bên trong lộ ra một cỗ nhàn nhạt mùi thơm cơ thể, để Tiêu Lâm cả người cũng bắt đầu táo động.

	Tiêu Lâm trong lòng đột nhiên giật mình, hắn thấy được Lâm Tuyết Oánh, trước người mạng che mặt chẳng biết lúc nào đã bị nàng bóc, lộ ra một trương dung nhan tuyệt thế, khóe miệng một sợi vết máu đã khô cạn, ngực vị trí, cũng là đỏ sậm một mảnh.

	Thời khắc này Lâm Tuyết Oánh toàn thân khí tức mười phần bất ổn, bên ngoài thân màu xanh nhạt linh quang chợt lóe chợt tắt, mà sắc mặt của nàng vậy mà thái độ khác thường, đỏ thắm như máu.

	Mà theo trên người màu xanh nhạt linh quang dần dần ảm đạm xuống, kia nhàn nhạt Lan Hương cũng càng phát nồng nặc lên, đến cuối cùng, Tiêu Lâm thậm chí cảm thấy mình trong Đan Điền, dâng lên một cỗ hỏa diễm nóng rực.

	Trên người hắn bắt đầu nóng lên, rất nhanh, Tiêu Lâm hô hấp cũng bắt đầu dồn dập lên, mà để hắn kinh hãi là, hắn vốn là muốn điều khiển trong Đan Điền Thanh Viêm linh hỏa ngưng tụ hàn khí, đến dập tắt mình dục hỏa, lại kinh ngạc phát hiện, Thanh Viêm linh hỏa lơ lửng tại đan điền khí hải phía trên, không nhúc nhích tí nào.

	"Chẳng lẽ đây là trúng độc?" Tiêu Lâm hơi sững sờ, tiếp theo sắc mặt có chút khó coi.

	Lúc này, ngồi xếp bằng bất động Lâm Tuyết Oánh cũng đột nhiên mở mắt, dung nhan tuyệt thế, giờ phút này cũng như màu hồng, hiển lộ ra một vòng vang dội chúng sinh phong thái.

	Nồng đậm mùi thơm cơ thể cũng lập tức nhào vào Tiêu Lâm trong mũi, để ánh mắt của hắn trong nháy mắt bắt đầu đỏ lên, một cỗ như dã thú nguyên thủy dục vọng tại thể nội bắt đầu tán phát ra.

	"Dục Hỏa Tán Linh kiếp?" Lâm Tuyết oánh đột nhiên kinh hô một tiếng.

	Tố Nữ Bổ Linh công là một môn thượng thừa tu tiên công pháp, thông qua cô đọng một ngụm tiên thiên Tố nữ nguyên linh, đến cường hóa tự thân pháp lực, mà lại tu luyện môn công pháp này tốt nhất tư chất tu luyện, chính là Băng thuộc tính.

	Lâm Tuyết Oánh thân có Băng thuộc tính Thiên Linh Căn, tự nhiên là tu luyện môn này Tố Nữ Bổ Linh công tuyệt hảo nhân tuyển, năm đó chú ý Trường Thanh thấy được Lâm Tuyết oánh về sau, có thể nói như nhặt được chí bảo.

	Tố Nữ Bổ Linh công mặc dù có thể để tu luyện môn công pháp này người, tốc độ tu luyện tăng tốc, mà lại một khi luyện thành, bởi vì Tố nữ nguyên linh muốn hơn xa so với bình thường pháp lực cô đọng, là lấy cũng có thể để tu luyện người chiến lực vượt qua cùng giai tu sĩ.

	Bất quá Tố Nữ Bổ Linh công cũng có một cái cực lớn không phải khuyết điểm khuyết điểm, đó chính là một khi đem môn này Tố Nữ Bổ Linh công tu luyện tới tiếp cận cảnh giới đại thành, liền rất có thể dụ phát 【  Dục Hỏa Tán Linh kiếp 】.

	Cái gọi là cô âm không dài, cái này một ngụm Tố nữ nguyên linh càng là nồng đậm, đối tu tiên giả tới nói, thì càng nguy hiểm, mà một khi miệng Tố nữ nguyên linh đạt đến cực hạn, liền có khả năng dụ phát Dục Hỏa Tán Linh kiếp.

	Bất quá Dục Hỏa Tán Linh kiếp, cũng không phải là tất nhiên sẽ phát sinh, nếu như người tu tiên ý chí kiên định, có thể ngăn cản cái này dục hỏa đốt người nỗi khổ, liền có thể để Tố Nữ Bổ Linh công tiến hóa, ngưng luyện ra Thái Âm Huyền khí, tiếp theo túy luyện ra Huyền Âm chi thể.

	Huyền Âm chi thể danh xưng Tu Tiên Giới thập đại Tiên thể một trong, có được Huyền Âm chi thể tu tiên giả, ngoại trừ tốc độ tu luyện viễn siêu phổ thông tu tiên giả bên ngoài, còn có một cái chỗ tốt rất lớn, đó chính là tại phá anh Hóa Thần thời điểm, có thể tăng lên thành công xác suất.

	Thời khắc này Lâm Tuyết Oánh, trong Đan Điền đoàn kia Tố nữ nguyên linh phía trên, chính thiêu đốt lên một đoàn ngọn lửa màu phấn hồng, mà theo hỏa diễm thiêu đốt, toàn bộ trong sơn động kia cỗ như lan mùi thơm cơ thể càng phát nồng nặc lên.

	Lâm Tuyết Oánh đột nhiên nhớ tới, tại mình đột phá Kim Đan về sau, sư tôn Cố Trường Thanh từng để cho mình ăn vào một hạt linh đan, nói là vì chính mình củng cố tu vi sở dụng.

	Cứ việc trong lòng có hoài nghi, nhưng sư tôn chi mệnh, nàng không dám vi phạm, tại chỗ đem viên kia linh đan ăn vào, bây giờ nghĩ đến, viên kia linh đan hẳn là trong truyền thuyết Thiên Dục đan.

	Thiên Dục đan cũng không phải gì đó linh đan, mà là Thập thương độc một trong độc dược, chỉ cần ăn vào Thiên Dục đan, là sẽ trở thành khôi lỗi, bị người muốn gì cứ lấy, đời này kiếp này, đều sẽ thành đối phương muốn nô.

	Cố Trường Thanh sở dĩ làm như vậy, cũng không phải là muốn hái lấy Lâm Tuyết Oánh Tố nữ nguyên linh, nhờ vào đó đến đột phá tự thân bình cảnh, mà là vì khống chế Lâm Tuyết oánh, tại hắn cần thời điểm, tùy thời đều có thể để nàng đem Tố nữ nguyên linh cống hiến cho mình.

	Bởi vì Thiên Dục đan mặc dù là Thập thương độc một trong, nhưng Tố Nữ Bổ Linh công vừa lúc có thể khắc chế nó, mà lại Cố Trường Thanh tại trời muốn trong nội đan còn phong ấn mình một tia linh thức, chỉ cần hắn không chủ động kích phát Thiên Dục đan, bằng vào Tố Nữ Bổ Linh công áp chế, trời muốn đan liền sẽ không phát tác.

	Nhưng Cố Trường Thanh cũng không nghĩ tới, Lâm Tuyết Oánh tại Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh bên trong, bản thân bị trọng thương, nguyên linh tổn hao nhiều, Tố nữ bổ linh công uy lực giảm nhiều, mà lại bị Kim Lam tiên tử Kim Lam tiêu xuyên qua thân thể, vừa vặn để yên lặng trong lòng mạch ở giữa trời muốn đan vỡ vụn, chìm vào Thiên Dục trong nội đan kia chút linh thức cũng bị trảm diệt.

	Kể từ đó, Thiên Dục đan không có trói buộc, tự nhiên bộc phát ra, chẳng những để Lâm Tuyết Oánh dục hỏa đốt người, lại còn như vậy dẫn xuất Dục Hỏa Tán linh cướp.

	Tại Dục Hỏa Tán Linh cướp phía dưới, nàng chiếc kia Tố Nữ Nguyên linh là giữ không được, hoặc là như vậy tán đi, từ đây tu vi mất hết, trở thành một phổ thông phàm nhân, hoặc là chính là đem cái này miệng Tố nữ nguyên linh mượn nhờ song tu cơ hội, độ nhập nam nhân thể nội.

	Kể từ đó, nam nhân thể nội Thuần Dương chi khí cũng sẽ tiến vào trong cơ thể của nàng, âm dương giao hợp phía dưới, Tố Nữ Bổ Linh công cũng sẽ sinh ra một lần thuế biến, chân chính đạt đến đại thành cảnh giới, mà lại tại song tu thời điểm, miệng Tố nữ nguyên linh tại hai người thể nội du tẩu thời điểm, sẽ càng phát ra lớn mạnh, như vậy tẩy luyện nhà gái thân thể.

	Liền có nhất định xác suất có thể túy luyện ra Huyền Âm chi thể.

	Nghĩ tới đây, Lâm Tuyết Oánh trong lòng không khỏi sinh ra một cỗ bi ai, từ khi tu luyện Tố nữ bổ linh công về sau, nàng liền hiểu sư tôn Cố Trường Thanh mục đích, muốn mượn nhờ mình cái này miệng Tố nữ nguyên linh, thông qua song tu đến đột phá hắn trên việc tu luyện bình cảnh.

	Mặc dù biết điểm này về sau, để Lâm Tuyết Oánh mười phần bài xích, nhưng nếu là không có Cố Trường Thanh, mình có lẽ vẫn chỉ là phàm tục bên trong một cái tiểu nữ hài, tương lai giúp chồng dạy con, qua hết bình thường cả đời.

	Nàng mặc dù biết Cố Trường Thanh động cơ không thuần, nhưng cũng không có ý định phản kháng, chỉ cần sư tôn cần, tùy thời đều có thể lấy đi nàng Tố nữ nguyên linh.

	Nhưng nàng không nghĩ tới Cố Trường Thanh lại còn để nàng ăn vào Thiên Dục đan, điều này thực để nàng tâm ý nguội lạnh, nàng lại nghĩ tới, Cố Trường Thanh để nàng đi vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh, tìm kiếm trong truyền thuyết 【  Tiểu Tạo Hóa Đan 】, xem ra Cố Trường Thanh là dự định mượn Tiểu Tạo Hóa Đan nhất cử đột phá Kim Đan hậu kỳ, từ đó bước vào Kim Đan cảnh giới đại viên mãn.

	Lại thêm mình Tố nữ nguyên linh, Lâm Tuyết Oánh tin tưởng, Cố Trường Thanh là muốn xung kích Nguyên anh.
Kết chương.