Chương 412: Nếu như Lam Ân lão sư còn ở đó

	2022-06-29 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 412: Nếu như Lam Ân lão sư còn ở đó

	"Thần!"

	Ackerman che mắt bên trong lộ ra khát vọng thần sắc, không chỉ là khát vọng lực lượng kia, còn có lực lượng kia sau lưng không nhận ước thúc.

	Vĩnh sinh, cường đại, tự do tồn tại.

	Hắn hỏi lão Thực Thi Quỷ: "Hắn không phải Nguyên Tội Tà Thần quyến thuộc hoặc là sứ đồ sao? Làm sao còn có thể cùng Tinh Hồng nữ thần thần quyến vương giả một mạch hợp tác?"

	Lão Thực Thi Quỷ trả lời: "Hắn tựa hồ cũng không hoàn toàn nhận Nguyên Tội Tà Thần khống chế, một hai trăm năm trước thành Meiya đã từng vậy xuất hiện qua một lần thần chiến, mà hắn chính là vào lúc đó sinh ra."

	"Nghe nói hắn đương thời là một gọi là Shana thành chủ hộ vệ, tại tai nạn bên trong biến thành Vũ Xà, sau đó vẫn luôn đang tránh né Nguyên Tội Tà Thần khống chế."

	"Cuối cùng một mực sống đến nay, vậy mà có sứ đồ lực lượng."

	"Sở dĩ, hắn là một cái không có thần minh che chở sứ đồ."

	Ackerman được lại nói: "Cũng có thể nói, hắn là một cái ngay tại thoát khỏi thần minh khống chế sứ đồ."

	Rộng rãi căn phòng hoa lệ bên trong, những người khác lẳng lặng đứng thẳng, chỉ có Ackerman được một người tại tự do đi lại.

	"Một phàm nhân."

	"Vậy mà cũng có thể nắm giữ sáng tạo sinh mệnh huyền bí."

	Cho dù là Thực Thi Quỷ chi vương Thurlow, cuối cùng chế tạo ra Thực Thi Quỷ đều không coi là một chủng tộc, chỉ có thể nói là một loại siêu phàm nghề nghiệp.

	Nhưng là hiện tại, có người thực sự sáng tạo ra một cái chủng tộc hoàn toàn mới.

	Lão Thực Thi Quỷ lúc này nói: "Chúng ta muốn hay không từ trong tay hắn đạt được phương pháp này?"

	Lão Thực Thi Quỷ lúc trước cũng không phải là dạng này người, nhưng là trở thành Thực Thi Quỷ về sau lại trở nên càng thêm điên cuồng cùng sa đọa, hắn mặc dù cất giữ lý trí, nhưng là ôn dịch huyết chú loại này đồ vật như trước vẫn là ăn mòn tâm linh của hắn.

	Ackerman được nhìn về phía lão Thực Thi Quỷ: "Kia là chúa tể thần minh quyền hành."

	Lão Thực Thi Quỷ ánh mắt tham lam vô cùng: "Sở dĩ vậy nhất định rất cường đại."

	Ackerman được lại nói: "Sở dĩ kia tuyệt đối không phải phàm nhân có thể đụng vào, thậm chí là thần minh đều không nhất định dám đụng vào; ngươi nói hắn gặp thần minh trừng phạt, ta lại cảm thấy không phải như vậy."

	"Muốn thật là chúa tể thần minh nổi giận, hắn làm sao sẽ còn tồn tại?"

	"Muốn thật là Sinh Mệnh chúa tể hàng phạt, sợ rằng toàn bộ Ruch đảo lớn thậm chí thế giới cũng không còn tồn tại."

	"Toàn bộ Ruch đảo lớn đều là Sinh Mệnh chúa tể tọa hạ bảy thần ngưng tụ mà thành, cái này Ruch cự thần thân thể, quả thực khó có thể tưởng tượng."

	Ackerman được trước đây thật lâu liền nghe đến qua liên quan tới Ruch bảy thần Thần Thoại, nhưng là tại kia một trận thần chiến cuối cùng, đã được kiến thức Ruch cự thần lực lượng thời điểm.

	Hắn mới chính thức tin tưởng.

	Kia đại địa phía trên mở ra cự nhãn, còn có hắn cuối cùng bày ra lực lượng quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

	Ackerman gặp nạn lấy lý giải, trên thế giới này tại sao có thể có loại tồn tại này.

	Ackerman được một bên hồi tưởng đến, âm điệu vậy dần dần xuất hiện biến hóa.

	"Hắn bất quá là chạm đến bản thân không thể nào hiểu được lực lượng, đem hiểu thành thần phạt thôi."

	"Cho nên đừng đi đụng vào siêu việt bản thân cực hạn đồ vật, càng không được bởi vì cường đại lực lượng mà lạc lối mục tiêu của mình."

	Đi theo sau lưng Thurlow thời điểm, Ackerman được còn lộ ra rất non nớt, bây giờ lại từ từ trở nên thành thục.

	Vậy dần dần thể hiện ra cùng Thurlow khác biệt.

	Hắn tựa hồ.

	Nhìn qua là một người bình thường.

	Sau đó, Ackerman được nói.

	"Nhưng là!"

	"Làm phát hiện có thể đến mục tiêu đường thời điểm, liền có thể không tiếc hết thảy đi đụng vào cực hạn, dùng hết mọi biện pháp."

	Ackerman được nhìn về tất cả những người khác: "Có được sáng tạo sinh mệnh lực lượng là chúng ta bây giờ mục tiêu sao?"

	Những người khác ào ào lắc đầu, Ackerman được xoay người sang chỗ khác.

	"Sở dĩ lực lượng này lại vĩ đại thần thánh, cùng chúng ta lại có quan hệ thế nào."

	Tất cả mọi người rời đi, xinh đẹp thị nữ đóng cửa lại.

	Đèn đuốc bên dưới.

	Ackerman được lấy ra « người ăn xác mật giáo điển nghi », lật vài tờ về sau đặt ở một bên.

	Quyển sách này nửa bộ phận trước cùng nửa bộ sau bút tích hoàn toàn không giống, bởi vì đây là từ hai người biên soạn mà thành.

	Nửa bộ phận trước tác giả là Thurlow, mà viết tiếp đồng thời hoàn thiện nó chính là Ackerman được.

	Trên đó có một thẳng đến tứ giai trình tự, thậm chí ngay cả « Thâm Uyên thần ân thuật » đều bị viết ở bên trên.

	Tựa hồ đang nói cho đi con đường này người.

	Hoặc là vĩnh rơi liệt hỏa Luyện Ngục, hoặc là vĩnh luân hắc ám Thâm Uyên.

	Ackerman được có thể nói là thừa kế Thurlow toàn bộ truyền thừa, Thurlow cũng không có mảy may đối với hắn có mảy may che lấp, đem chính mình hết thảy tất cả đều giáo sư cho hắn.

	Thurlow trên danh nghĩa không phải Ackerman che lão sư, trên thực tế lại làm một cái lão sư có thể làm tất cả mọi chuyện.

	Bất luận là siêu phàm tri thức bên trên, thậm chí còn có người sinh lý niệm ảnh hưởng bên trên.

	Bất quá, giờ này khắc này Ackerman che tại viết hoàn toàn mới nội dung, là hắn liên quan tới cảnh giới cao hơn thăm dò cùng với ý nghĩ.

	Hắn đã nắm giữ Thurlow lưu lại hết thảy, hiện tại bắt đầu ở bả vai của đối phương bên trên thăm dò ngay cả hắn cũng không từng xâm nhập đến lĩnh vực.

	Ackerman được múa bút thành văn.

	Có thể nhìn thấy hắn bút thỉnh thoảng dừng lại, tiến hành suy nghĩ.

	Thỉnh thoảng sẽ đem trước viết đồ vật gạch bỏ, hoặc là trực tiếp đem trang giấy bóp thành một đoàn.

	"Ôn dịch huyết chú là Thực Thi Quỷ lực lượng căn bản, là một loại từ nguyền rủa lực lượng hội tụ mà thành đặc thù pháp tắc chú ấn."

	"Sức mạnh của nguyền rủa có thể vặn vẹo hiện thực, là một loại phi thường thần kỳ mà lại cường đại lực lượng."

	"Sức mạnh của nguyền rủa bắt nguồn từ vạn linh ý thức, nơi phát ra từ Luyện Ngục, nơi phát ra từ vạn linh nơi quy tụ (Mộng Huyễn Tinh Hải)."

	Ackerman được cùng Thurlow hai tên gia hỏa, có thể nói là trừ Luyện Ngục chi chủ bên ngoài, đối nguyền rủa nhất hiểu rõ hai người rồi.

	Cũng chính là nương tựa theo đối nguyền rủa hiểu rõ, hai người một đường ngạnh kháng người ăn xác nguyền rủa, không ngừng nhổ Luyện Ngục chi chủ lông dê mới đi tới một bước này.

	"Nếu như nói, nguyền rủa là vạn linh ý thức cộng đồng nguyền rủa một người nào đó hoặc là một cái nào đó hành vi hoặc là sự vật mà xuất hiện lực lượng."

	"Như vậy vạn linh ý thức tụ hợp cùng một chỗ, cộng đồng chúc phúc một người nào đó, sẽ xuất hiện dạng gì tình huống?"

	"Nếu như."

	"Vạn linh ý thức tụ hợp cùng một chỗ, cộng đồng hình thành một cái ước định, lại lại biến thành cái dạng gì?"

	Ackerman được nghĩ tới Khế Luật sư.

	Những này nguồn gốc từ Vu linh tồn tại, liền thích mượn nhờ khế ước lực lượng để ước thúc người khác, ngưng tụ ra từng cái khế ước chi linh, cuối cùng đến chế tạo một quốc gia pháp điển chi linh.

	Dùng văn tự khế ước chi linh giao phó pháp điển lực lượng, nên có số lớn người sử dụng văn tự khế ước chi linh thời điểm, làm Vạn Xà vương đình pháp điển chi linh cường đại đến trình độ nhất định về sau, lực lượng có thể phóng xạ đến toàn bộ vương quốc.

	Chỉ cần Khế Luật sư phát hiện làm trái luật pháp tồn tại đồng thời tìm tới hắn, liền có thể tại Vạn Xà vương đình bất luận cái gì một nơi thi triển pháp lệnh chi lực, tước đoạt làm trái pháp luật chi đồ lực lượng, đem giam cầm.

	Có thể nói.

	Pháp điển chi linh chính là toàn bộ quốc gia người giao phó pháp điển lực lượng, là bọn hắn ý chí thể hiện.

	Ackerman được cũng nghĩ đến Thurlow.

	Còn có hắn cuối cùng lấy chủng tộc danh nghĩa, cùng tên là Trí Tuệ vương miện vĩ Đại Vĩnh hằng chi vật ký kết bên dưới thệ ước.

	Thurlow để Ackerman được trước khi rời đi, đã đem tất cả của mình bàn kế hoạch nói cho Ackerman được.

	Mặc dù Ackerman được không biết cuối cùng Thurlow là thế nào thất bại, nhưng hắn biết rõ tỉ lệ lớn trong đó có vấn đề, là Nguyên Tội Tà Thần đã làm những gì.

	Thurlow đương thời là thật triệu hoán ra Thần chi nguyệt, đây là Ackerman được chính mắt thấy được, vậy đại biểu cho Trí Tuệ vương miện khế ước thật tồn tại.

	Một cái có được cường đại lực ước thúc Thần khí.

	Có thể ước thúc một quần thể, thậm chí một chủng tộc.

	Cuối cùng Ackerman che tại bản nháp bên trên viết: "Vạn linh ý thức hội tụ, cái này ước định nếu như là mặt trái, chính là nguyền rủa!"

	"Nếu như là trói buộc, như vậy thì khả năng cùng loại với khế ước hoặc là thệ ước!"

	"Nếu như là chính diện, có lẽ chính là chúc phúc."

	Ackerman được tiếp lấy tiếp tục viết: "Người nhất không thể tránh khỏi đồ vật là cái gì?"

	Hắn không có do dự: "Tử vong."

	Ackerman được viết xuống hai chữ này.

	Sau đó hắn lại viết: "Người bình thường khát vọng nhất đồ vật là cái gì?"

	Lần này hắn tựa hồ có chút do dự: "Tài phú? Quyền thế? Thọ mệnh?"

	Ackerman được cảm thấy, người chỉ cần thu hoạch được lâu dài thọ mệnh, tài phú cùng quyền thế liền sẽ trở nên đạt được dễ như trở bàn tay.

	Làm một người sống được đủ lâu, hắn tích lũy là người bình thường không cách nào tưởng tượng.

	Sở dĩ vĩnh sinh là trọng yếu nhất.

	Chí ít xuất thân từ Vương tộc Ackerman được, là như thế này suy nghĩ.

	Sở dĩ cuối cùng, hắn tại thọ mệnh bên trên vẽ lên quét ngang.

	Ackerman được tiếp lấy viết: "Nếu như ta cùng một chủng tộc, hoặc là một đám người ký kết kế tiếp không thể xóa nhòa ước định, hay là ta lưu lại một quyển sách, một cái truyền thuyết."

	"Nói cho bọn hắn chỉ cần tụng niệm tên của ta, liền có thể thu hoạch được đời sau, càng dài thọ mệnh, thậm chí là vĩnh sinh."

	"Để cái chủng tộc này hoặc là quần thể, đối với vĩnh sinh khát vọng cùng chúc phúc vĩnh viễn ngưng kết tại trên người của ta."

	"Bọn họ linh cùng ý chí cuối cùng sẽ quy về nơi trở về của tất cả sinh linh chi địa, vậy chính là Mộng Huyễn Tinh Hải, nhưng mà ý niệm của bọn hắn sẽ hóa thành chúc phúc truyền lại trên người ta."

	"Một người ý niệm có lẽ không có tác dụng, nhưng là nếu như là một vạn người, mười vạn người, thậm chí là càng nhiều người đâu?"

	"Tập hợp đủ vô số người đối với vĩnh sinh khát vọng cùng chúc phúc vào một thân, như vậy ta sẽ biến thành dạng gì tồn tại?"

	Ackerman được dừng lại một chút, cân nhắc một chút câu nói.

	Cuối cùng dùng phi thường xinh đẹp văn thể, tại dày đặc trên trang giấy viết.

	"Cỗ lực lượng kia có thể hay không để cho ta trở thành vĩnh sinh bất tử tồn tại?"

	"Có thể hay không để cho ta dù là chân chính chết đi, cũng có thể từ nơi trở về của tất cả sinh linh chi địa một lần nữa trở về?"

	Ackerman được không biết loại phương pháp này có cái gì thiếu hụt, nhưng là loại phương pháp này tựa hồ có thể nói thông được.

	Hắn biểu lộ bình tĩnh, tựa hồ chính hắn cũng không có phát giác bản thân ý tưởng này đến tột cùng lại cỡ nào điên cuồng.

	Giờ này khắc này, nếu như Thurlow ở bên cạnh nói đoán chừng cũng muốn nghẹn họng nhìn trân trối.

	Nhưng là ngay sau đó.

	Hắn hẳn là sẽ mãnh liệt đánh ra Ackerman che bả vai, nói cho hắn biết cứ như vậy đi làm.

	"Không cần sợ hãi, đừng có bất luận cái gì giới hạn, không cần áp chế tưởng tượng của mình."

	"Đi làm!"

	"Đi xông!"

	"Đi nói cho thế giới này chúng ta đến cỡ nào ưu tú cùng cường đại!"

	Ackerman được tựa hồ cũng nghe đến nơi này thanh âm, quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng.

	Chỉ là kia trước đó thích đứng ở sau người, đại lực tán thưởng thân ảnh của hắn đã sớm biến mất không thấy.

	Ackerman được tiếp lấy tiếp tục viết: "Như thế nào để một chủng tộc hoặc là quần thể không ngừng thực hiện một cái ước định, chúc phúc hoặc là nguyền rủa?"

	Ackerman được cuối cùng lưu lại một hàng chữ: "Trí Tuệ vương miện thệ ước?"

	Cái này tựa hồ đích thật là một biện pháp tốt.

	Nhưng là hắn đã từng tận mắt thấy Thurlow phát hạ Trí Tuệ vương miện thệ ước, cuối cùng tiêu tán ở dưới ánh trăng.

	Sở dĩ Ackerman được đầu tiên muốn đi tìm hiểu một chút, Trí Tuệ vương miện thệ ước rốt cuộc là cái gì?

	Đương thời Thurlow lấy Thực Thi Quỷ chủng tộc chi vương thân phận đi phát hạ thệ ước, vì sao lại thất bại cuối cùng gặp phản phệ? ——

	Dung nham núi lửa thỉnh thoảng sẽ xuất hiện chấn động, nhưng là những năm gần đây đã phi thường ổn định, trừ núi lửa phụ cận mấy chục dặm phạm vi người bình thường khó mà tới gần bên ngoài, ngoại vi là phi thường an toàn.

	Tại dung nham núi lửa lĩnh vực ngoại vi, có một vòng rậm rạp rừng cây chính là núi lửa rừng rậm.

	Rừng rậm bên trong chiếm cứ không ít ma quái, phụ cận thôn trang người vậy xưng hô nó là quái vật chi sâm.

	Bất quá gần nhất.

	Quái vật chi sâm danh tự tại phụ cận, tựa hồ bắt đầu thật sự trở nên danh phù kỳ thực.

	Bởi vì núi lửa rừng rậm bên trong không chỉ có ma quái, còn có một bầy mọc ra tứ chi cùng cái đuôi tồn tại.

	Rừng cây chỗ sâu có một toà thành lũy cùng thôn xóm.

	Mặt hướng núi lửa phương hướng, một đám người thằn lằn ở đây khai khẩn ra đồng ruộng.

	"Đem thổ hơi thả lỏng." Bọn hắn có thể dùng thần thuật trực tiếp chui vào trong đất, liền có thể nhẹ nhõm xới đất.

	"Từ bên kia dẫn một đầu mương nước tới." Thậm chí dễ dàng, liền đào ra một đầu mương nước.

	Đến như kiến tạo nhà mới của bọn họ vườn, càng là vô cùng dễ dàng.

	Bọn hắn dễ dàng mở ra cự thạch, lũy thế thành một toà tường cao cùng phòng ốc.

	Bọn hắn thân hình cường tráng, gánh vác lấy to lớn tảng đá cũng không có cảm giác phí sức, cường kiện hai chân đứng tại đại địa bên trên, có thể nâng lên xà nhân không thể thừa nhận vật nặng.

	Bởi vậy thường xuyên có thể nhìn thấy bọn hắn trong rừng bước đi như bay, gánh vác lấy tảng đá hoặc là khối gỗ.

	Trong rừng, người thằn lằn nhóm lẫn nhau ở giữa tại trò chuyện.

	"Ngươi chạy quá chậm."

	"Ngươi kém là khối gỗ, ta thế nhưng là tảng đá."

	Kurmis đứng tại trên tường thành, nhìn xem một màn này lộ ra vui mừng biểu lộ, người thằn lằn nhóm tựa hồ dần dần bắt đầu trở nên có sinh khí rồi.

	Rời xa đám người cùng bận rộn sinh hoạt, tựa hồ có thể để bọn hắn quên đã từng.

	Có thể là bởi vì bọn hắn cùng trước Kurmis không giống, Kurmis là một người, mà bọn họ là một đám.

	Kurmis xoay người sang chỗ khác, hướng phía trong pháo đài một nơi đã sớm bố trí tốt nghi thức đại sảnh đi đến.

	Trên mặt đất bày đầy ngọn nến.

	Trên vách tường có một bộ thần thánh màu trắng phù điêu, kia là Tinh Hồng nữ thần.

	Kurmis tay nâng lấy sương máu cúp, câu thông lên vị này thần minh.

	Ý thức của hắn lung la lung lay, lại lần nữa đi tới toà kia ở vào biển sâu dưới đáy Huyết chi quốc.

	Cổ lão tang thương Thánh Điện, cao cao tại thượng thần tọa, vờn quanh điện đường tối cổ giả.

	Kurmis ở vào phía dưới, ngẩng đầu nhìn về phía trên thần tọa tóc đỏ Bán Thần.

	Hắn chỉnh sửa một chút cảm xúc, nhưng là cuối cùng như trước vẫn là có chút kinh hoảng bất an nói.

	"Vĩ đại Tinh Hồng nữ thần a!"

	"Ngài có thể nói cho ta biết, là ta làm sai sao?"

	"Cho nên mới thu nhận Sinh Mệnh chúa tể trừng trị?"

	Tinh Hồng nữ thần nói cho Kurmis: "Hắn cũng không có trừng phạt ngươi."

	"Sinh mệnh quyền năng vốn là như thế, hoặc là nói Thần Thoại lực lượng vốn là như thế."

	"Ngươi và thần minh áp sát quá gần thời điểm, khi thật sự tiếp xúc đến thần minh lực lượng thời điểm, ngươi cũng sẽ bị lực lượng của thần ảnh hưởng."

	Kurmis cuối cùng có chút an tâm xuống tới, nội tâm kinh hoàng không chừng qua loa bình phục.

	"Sở dĩ."

	"Sinh Mệnh chúa tể là tán thưởng ta sao?"

	"Hạt cầu dây leo sinh ra, là Sinh Mệnh chúa tể ý chí?"

	Tinh Hồng nữ thần nguyên bản cũng không xác định, bất quá gần nhất cơ bản đã xác định.

	"Không."

	"Khả năng Sinh Mệnh chúa tể cũng không có chú ý tới ngươi."

	"Bất quá hắn dù là nhìn thấy, cũng sẽ không đi để ý."

	"Cái này kỷ nguyên có thể được Sinh Mệnh chi mẫu trừng trị người, là xà mẫu Thermose."

	"Kurmis!"

	Ý tứ trong đó chính là, Kurmis căn bản cũng không đáng giá bị Sinh Mệnh chi mẫu trừng trị.

	Sinh Mệnh chi mẫu lúc trước vì sao mà phẫn nộ?

	Bởi vì Thermose là Sinh Mệnh chi mẫu tự tay chế tạo, cùng nhau đi qua một đoạn lữ trình tạo vật, sở dĩ xà mẫu Thermose vi phạm Sinh Mệnh chi mẫu ý chí, Sinh Mệnh chi mẫu mới có thể để ý.

	Đến như Kurmis, Tinh Hồng nữ thần cũng không cảm thấy trên người hắn có bất kỳ đáng giá vị này vĩ đại thần minh ném xuống ánh mắt địa phương.

	Tinh Hồng nữ thần vốn cho là Kurmis có lẽ gánh vác một loại nào đó sứ mệnh, nhưng là hiện tại xem ra, hắn có lẽ thật chỉ là may mắn.

	Kurmis lúc đầu muốn nói.

	Kia nhiễu sóng chi nhãn tiết lộ ra ngoài tin tức, nói cho hắn biết đây là tạo vật chủ sáng tạo chi vật.

	Nhưng là sắp đến miệng, nhưng lại không dám nói xuất khẩu.

	Có lẽ là hắn cũng cảm thấy, vĩ đại như vậy tồn tại có lẽ là Tinh Hồng nữ thần đều không thể phỏng đoán, đối phương cũng không có biện pháp trả lời.

	Khả năng hết thảy, đều thật chỉ là trùng hợp đi!

	Kurmis lại lần nữa khẩn cầu: "Vĩ đại Tinh Hồng nữ thần a, xem ở ta chế tạo ra hạt cầu dây leo công lao bên trên, ta muốn thỉnh cầu ngài trợ giúp ta."

	Kurmis ngẩng đầu: "Ta thỉnh cầu ngài, có thể hay không đem bọn hắn một lần nữa biến thành xà nhân."

	Tinh Hồng nữ thần Vivien lắc đầu: "Ta cũng vô pháp làm được."

	Tinh Hồng nữ thần nói cho Kurmis: "Ta có thể bằng vào huyết mạch chế tạo ra mới xà nhân, cái này cũng không khó."

	"Nhưng là đem một cái người thằn lằn từ huyết mạch phương diện, hoàn hảo không chút tổn hại một lần nữa biến trở về xà nhân, so với lần nữa chế tạo ra một cái xà nhân muốn khó khăn hàng ngàn hàng vạn lần, cái này đã dính đến sinh mệnh chí cao quyền hành."

	"Trừ sinh mệnh chúa tể, ta nghĩ không ra có ai có thể làm được chuyện như vậy."

	Như vậy cũng tốt so từ thằn lằn trên thân tìm về Thủy tổ cá huyết mạch.

	"So sánh dưới, trí tuệ quyền hành có lẽ lại càng dễ làm được điểm này."

	"Tựa như trước ngươi sử dụng chuyển kiếp biện pháp."

	Kurmis có chút thất vọng: "Nhưng là, vĩ đại Tinh Hồng nữ thần a!"

	"Bọn hắn cũng chỉ là thông thường quyền năng giả, trong đó cũng không có có thể trở thành sứ đồ tư chất người."

	"Chuyển kiếp phương pháp đối với bọn hắn tới nói, cũng không có tác dụng."

	Bất quá Tinh Hồng nữ thần nói cho Kurmis: "Còn có một cái biện pháp khác, linh tính lực lượng có thể từ trí tuệ quyền năng căn bản trên lực lượng cải biến một người hình thái, mà không cần cải biến một người huyết mạch."

	"Nếu như ngươi có thể trở thành Bán Thần lời nói, liền có thể tướng linh tính quyền hành lực lượng giao phó cho bọn hắn, có lẽ cũng có thể làm được đem bọn hắn một lần nữa biến trở về xà nhân bộ dáng."

	Kurmis lộ ra cười khổ: "Trở thành thần?"

	"Ta làm sao có thể làm được?"

	Tinh Hồng nữ thần nói cho Kurmis: "Các ngươi bởi vì chế tạo hạt cầu dây leo mà làm ra hi sinh, làm đền bù ta có thể nói cho ngươi một cái thành thần phương pháp."

	Kurmis ngẩng đầu, ánh mắt kinh ngạc lại rung động.

	Tinh Hồng nữ thần nói tiếp: "Nhưng là cho dù là ta đưa cho ngươi biện pháp, vẫn như cũ cần đại lượng thời gian đi thực hành."

	"Khả năng đợi đến ngươi thành công thời điểm, đã tới không kịp."

	"Ngươi còn nguyện ý sao?"

	Kurmis gật đầu: "Ta đương nhiên nguyện ý, chỉ cần có thể đem người thằn lằn biến thành xà nhân, chỉ cần có thể để người thằn lằn một lần nữa dung nhập xà nhân, ta cái gì đều nguyện ý."

	"Dù là thế hệ này không được, dù là cần thực rất nhiều về sau."

	"Ta vậy nguyện ý đi làm."

	Kurmis tựa hồ có chút cố chấp, có lẽ cũng đang bởi vì này loại cố chấp, hắn mới đi tới hôm nay một bước này.

	"Chính ta phạm được sai, ta không muốn khiến người khác đến gánh chịu."

	"Vô luận bao lâu, ta đều nguyện ý đi đền bù sai lầm này."

	Tinh Hồng nữ thần gật đầu, đã Kurmis đồng ý hắn liền nói tiếp: "Ta biết, ngươi đã nắm giữ Trí Tuệ chi lộ chuyển sinh pháp."

	"Nhưng là cổ pháp chuyển sinh ở nơi này một cái kỷ nguyên đã khó mà sử dụng, trừ phi ngươi nguyện ý chờ đợi ức vạn năm tuế nguyệt."

	"Ở ức vạn năm trong năm tháng, lại sẽ xuất hiện dạng gì ngoài ý muốn, ai có thể cam đoan đâu?"

	"Mà lại người thằn lằn cũng chờ đợi không được thời gian lâu như vậy."

	Kurmis: "Ta phải nên làm như thế nào đâu?"

	Tinh Hồng nữ thần nói cho Kurmis: "Ngươi có thể sáng tạo một cái Thần Thoại đạo cụ, sau đó dựa vào lực lượng của nó tiến hành linh tính bên trên chuyển sinh."

	"Giống như là Asai sứ đồ Sukob, Iva sứ đồ Aurane đồng dạng."

	"Đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn trực tiếp trở thành Thần Thoại đạo cụ chi linh, nhưng là loại phương thức này ngươi vô pháp đạt được Linh Tính chi môn quyền hành."

	"Đến như làm sao sáng tạo Thần Thoại đạo cụ, ngươi được đến « Trí Tuệ chi lộ » đâu? Ta cho ngươi biết mấu chốt trong đó."

	Kurmis không rõ Thần Thoại đạo cụ là cái gì, hắn thậm chí còn không rõ thần minh cùng thần minh ở giữa khác nhau, không biết trí tuệ quyền năng Thần Thoại con đường chia làm Thần Thoại đạo cụ cùng Trí Tuệ Bán Thần hai loại.

	Kurmis giao ra Trí Tuệ chi lộ, ngưng tụ thành một tấm hư ảo đồ, còn có lít nha lít nhít đan xen ở chung với nhau văn tự.

	Tinh Hồng nữ thần sau khi xem xong, ở phía trên làm ra điều chỉnh.

	"Thần ân bốn phần bí thuật, đây là thông hướng Thần Thoại mấu chốt."

	"Bất luận là Trí Tuệ Bán Thần hay là Thần Thoại đạo cụ, đều muốn trải qua một bước này."

	"Dựa theo ta truyền thụ đưa cho ngươi phương pháp, lấy tín ngưỡng phương thức góp nhặt đủ nhất định thần máu về sau, liền khẳng định có thể chế tạo ra Thần Thoại đạo cụ."

	"Đến như đằng sau nên làm như thế nào, liền nhìn chính ngươi."

	Kurmis hành lễ: "Cám ơn ngài chỉ dẫn."

	Tinh Hồng nữ thần nhẹ gật đầu, Kurmis ý thức liền thoát khỏi mảnh này quốc gia, trở lại nhân gian.

	Kurmis nhắm mắt lại, cảm thụ được Tinh Hồng nữ thần truyền thụ cho hắn Thần Thoại đạo cụ phương pháp luyện chế.

	Hắn đã rung động, lại cảm thấy sợ hãi.

	Rung động là, vẫn còn có dạng này thông hướng Thần Thoại phương pháp.

	Sợ hãi là, loại phương pháp này nhìn như là muốn thông qua thủ đoạn ôn hòa, nhiều đời tích luỹ xuống liền có thể đến Thần Thoại.

	Nhưng là chỉ cần nghĩ lại, liền minh bạch còn có một loại khác phương pháp.

	Chỉ cần không quan tâm, đại lượng cướp đoạt cùng thu thập Thần huyết liền có thể thu hoạch được vĩnh sinh.

	Kurmis: "Loại phương pháp này Tinh Hồng nữ thần đều nguyện ý dạy cho ta, xem ra vĩ đại hắn tin tưởng ta nhất định sẽ không làm chuyện như vậy."

	Kurmis hít sâu một hơi: "Ta tuyệt đối sẽ không đem loại phương pháp này truyền thụ ra ngoài, cũng sẽ không sử dụng những cái kia tà ác ti tiện thủ đoạn."

	——

	Biển sâu Huyết chi quốc.

	Dưới thần tọa.

	Smerkel nhìn về phía trên thần tọa Tinh Hồng nữ thần: "Vivien đại nhân, loại phương pháp này đối với Kurmis thật sự có ý nghĩa sao?"

	Tinh Hồng nữ thần cũng không biết.

	Có lẽ thật sự có một Thiên Khố ngươi di tư trở thành thần minh, thậm chí nắm giữ linh tính quyền hành.

	Nhưng là ngày đó người thằn lằn nhóm, thật vẫn sẽ nguyện ý biến thành xà nhân bộ dáng a.

	Tinh Hồng nữ thần nói: "Có lẽ theo ý của ngươi không có ý nghĩa, nhưng là đối với hắn hiện tại, là có ý nghĩa."

	"Hắn cảm thấy mình phạm sai lầm, một cái khó mà bù đắp sai."

	"Hắn cần nhìn thấy hi vọng cùng tương lai, những cái kia vừa mới sinh ra người thằn lằn cũng cần hi vọng cùng tương lai."

	"Hắn cần một cái đi xuống lý do, người thằn lằn cũng muốn một việc đi xuống lý do."

	"Đến như tương lai lại biến thành cái dạng gì?"

	Tinh Hồng nữ thần lắc đầu, ngôn ngữ có chút thổn thức.

	"Ai có thể chân chính biết được đâu?"

	Tinh Hồng nữ thần giơ tay lên, vừa mới Kurmis bày ra « Trí Tuệ chi lộ » cấp tốc ngưng kết, biến thành một khối xưa cũ huyết sắc tinh thạch tấm.

	Mà Tinh Hồng nữ thần lại tiếp theo từ trong quần áo lấy ra một bộ quyển trục, quyển trục trên đó viết « Lam Ân chuyển sinh pháp ».

	Ngồi ở trên thần tọa, Vivien biểu lộ phức tạp.

	"Lão sư!"

	"Tiêu hướng Tà Thần bán đứng ngươi, chỉ vì có thể thành thần."

	"Hắn tự ngạo cho là mình là mạnh nhất, cho là mình có thể siêu việt tất cả mọi người, chỉ là thiên phú trói buộc chặt hắn."

	"Cuối cùng lại chỉ có thể rơi vào Thâm Uyên, vĩnh viễn ẩn náu trong bóng đêm, trở thành một cái khác trong bình Tà Thần."

	Lam Ân đưa ra chuyển sinh pháp, Anjo Foss thần ân bốn phần bí thuật để chuyển sinh thực hiện, cuối cùng là Tiêu đem cả hai kết hợp với nhau, sáng tạo ra Trí Tuệ chi lộ hoàn chỉnh đồ hình.

	Tinh Hồng nữ thần Vivien là biết rõ lão sư Lam Ân lý niệm, nhưng là cái trước kỷ nguyên hắn từ đầu đến cuối không có có thể tìm tới thông hướng Thần Thoại đường.

	Mà kỷ nguyên này, nàng căn cứ đẩy ngược đã đại khái suy tính ra bộ phận Trí Tuệ chi lộ nội dung.

	Dù sao có rất nhiều Thần Thoại lực lượng có thể quan trắc, tăng thêm linh tính, trí tuệ, dục vọng, tri thức bốn loại quyền hành lực lượng đặc tính giải khai Vivien lớn nhất nghi hoặc, kết hợp với đương thời Lam Ân chuyển sinh pháp lý niệm.

	Vivien viết ra bộ này « Lam Ân chuyển sinh pháp ».

	Cũng là ở nơi này bộ « Lam Ân chuyển sinh pháp » trên cơ sở, Vivien bắt đầu chuẩn bị luyện chế Thần Thoại đạo cụ · Chân Tri chi nhãn, còn có vì tiếp xuống tranh đoạt trái cây trí tuệ làm chuẩn bị.

	Mà bây giờ, hắn rốt cuộc đến hoàn chỉnh Tiêu mà biện thành soạn « Trí Tuệ chi lộ ».

	Hắn cầm lên đối chiếu « Lam Ân chuyển sinh pháp » nhìn lại, nhìn một chút cả hai có những địa phương kia khác biệt.

	Mặc dù hắn thấy một nháy mắt liền đã nhớ kỹ, nhưng là nhớ kỹ không nhất định đại biểu đem bên trong một ít phân đoạn đều biết rõ, bộ này « Trí Tuệ chi lộ » thành thần bí pháp, trong đó bất kỳ một cái nào phân đoạn đều có thể cất giấu khó có thể tưởng tượng huyền bí.

	Một lúc lâu sau.

	Vivien buông xuống « Trí Tuệ chi lộ » cùng « Lam Ân chuyển sinh pháp », hắn nhìn về phía phía dưới những người khác, thở dài ra một hơi.

	"Tiêu có lẽ thật sự bị Thần huyết thiên phú trói buộc."

	"Nhưng là."

	"Đó cũng không phải hắn phản bội lão sư lý do."

	Hắn đem khối kia phiến đá đặt tại một bên, tiếng nói càng nói càng kích động.

	"Nếu như không phải hắn, Lam Ân lão sư có lẽ có thể trở thành Thần Thoại."

	"Lão sư thế nhưng là vị thứ nhất Nhân Tái sứ đồ, hắn còn có thời gian rất dài, hắn nhất định có thể đi thông con đường này."

	Vivien kích động khó nhịn, thậm chí đứng dậy, nhìn chung quanh một vòng sau lại xoay người sang chỗ khác, vỗ vào trên thần tọa.

	"Tiêu sống trên thế giới này mỗi một ngày, đều là đúng lão sư khinh nhờn."

	"Nếu như không phải hắn."

	"Cái trước kỷ nguyên có lẽ cuối cùng còn có hi vọng, Shinsai có lẽ còn có thể kéo dài tiếp."

	"Nếu như Lam Ân lão sư còn ở đó, hết thảy..."

	Vivien càng nói càng kích động, nhưng là cuối cùng vẫn là ngồi xuống, có chút chán nản nằm ở trên thần tọa.

	Hết thảy đều đã vô pháp cải biến, tất cả đã từng đều biến thành khó tả trầm mặc cùng đau xót.

	Chỉ là vô luận như thế nào, Vivien đều không thể tha thứ Tiêu.
Kết chương.