Chương 13 : Bắt đầu bước vào tân lịch trình.
Ngày kế, bị Corvin tạm thời dùng mượn cớ đuổi đi Dick liền đi tới Titan Buildings, nếu Corvin nói cần một buổi tối thời gian để chỉnh lý, hắn cho , bây giờ, là nên cho bản thân câu trả lời thời điểm . Titan Buildings bên trong, thật sớm chạy tới Dick cũng không có trước nói gì, mượn bản thân làm Titan Buildings thành viên quyền hạn, đem Titan Buildings trực tiếp phong tỏa, liền Truyền Tống Môn đều không cách nào mở ra cái loại đó, làm xong cái này sớm chuẩn bị về sau, Dick cái này mới xuất hiện ở Corvin cùng cũ 52 Wally vị trí hiện thời.

	"Xem ra, các ngươi tối ngày hôm qua trao đổi rất khoái trá a." Nhìn Corvin cùng cũ 52 vũ trụ Wally hai người quầng thâm, Dick cũng ở đây kia trêu nói, nhưng giống nhau, nét mặt cũng biến thành nghiêm túc, hắn cần phải biết liên quan tới đây hết thảy chân tướng, "Như vậy, nói một chút đi, rốt cuộc chuyện gì xảy ra, ngươi cũng gạt ta cái gì ."

	Tối hôm qua cùng cũ 52 vũ trụ Wally trò chuyện một đêm Corvin, cũng là xoa xoa mi tâm, lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ. Mà giành lấy cuộc sống mới cũ 52 Wally thời là ngoẹo đầu nhìn vị này ở trong trí nhớ mình, ừm, nên là bên người bạn gái nhiều nhất bạn bè, Dick · Grayson đối Corvin giọng nói chuyện, còn có nét mặt lúc, trong đôi mắt tràn đầy dấu hỏi, mặc dù nói cái này tân sinh vũ trụ có rất nhiều thứ không giống nhau , nhưng cũng không thể chênh lệch nhiều như vậy đi! Dick · Grayson thoát đơn rất bình thường, nhưng là ngươi thoát đơn đối tượng liền có chút kích thích đi!

	"Này này, ngươi không nên dùng loại ánh mắt này nhìn ta cùng hắn được rồi, hắn chẳng qua là chẳng phải hoa , không có liền phương hướng cũng thay đổi , bình tĩnh một chút, tư tưởng của ngươi đang đất lở!" Vừa nhìn thấy cũ 52 vũ trụ Wally chỗ quăng tới ánh mắt, Corvin còn có thể không rõ ràng lắm hắn nghĩ tới điều gì địa phương đi, vội vàng ở đó cải chính nói. Đồng thời cũng nhìn về phía Dick, nói: "Đã ngươi phải biết lời, vậy hãy cùng ngươi thật tốt nói tỉ mỉ đi, chỉ bất quá ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt trước."

	"Kia không phải ngươi cảm thấy ta một đêm thời gian cũng đang làm gì thế? Vận động sao?"

	Trán... Trong lúc nhất thời không tìm được thích hợp lời nói hồi phục Dick Corvin, chỉ có thể giang tay ra, sau đó liền thông qua bản thân ở Titan Buildings quyền hạn đem một bộ cả đêm làm xong hình chiếu 3D đồ trình chiếu ở Dick trước mặt, một quấn quanh ở địa cầu hình chiếu bên trên dải Mobius.

	Dick: (° - °〃)?

	"Ta biết ngươi nhất định sẽ mộng bức, nhưng cái này chỉ là vì để cho ngươi có thể ở ta kế tiếp giảng thuật trong dễ hiểu hơn tiến hành biểu diễn hoạt hình, kế tiếp mới là màn chính, ngươi xác định ngươi tam quan cũng không có vấn đề gì đi?"

	"Bây giờ là với ngươi đàm luận tam quan không tam quan vấn đề sao? Nhanh, làm nhanh lên một chút!"

	"OKOK, như vậy hiện tại liền nghe ta nói, đầu tiên, ở trước mặt ngươi chỗ đã thấy địa cầu, ngươi có thể đem này hiểu chúng ta toàn bộ vũ trụ, mà ở nơi này địa cầu bên ngoài bao vây dải Mobius, chính là một thuộc về chúng ta vũ trụ tự mình bảo vệ cơ chế."

	"Tự mình bảo vệ cơ chế? Căn cứ vào điều kiện gì hạ tự mình bảo vệ?"

	Ở thông qua Corvin đơn giản nhất miêu tả về sau, Dick cũng ngay lập tức bắt được trọng điểm, nhìn cái này đem địa cầu bao vây ở trong đó dải Mobius, cũng đem ánh mắt nhìn về phía một bên cũ 52 vũ trụ Wally. Nhìn Dick ánh mắt, Corvin cũng cho này dựng thẳng cái ngón tay cái tích cái like, không hổ là Người Dơi con lớn nhất, bắt trọng điểm chính là nhanh.

	"Thông minh, đây chính là vấn đề sở tại, vũ trụ của chúng ta rất lớn, giống như những năm này ngươi cùng ta hiểu biết đến . Cực thịnh một thời nhưng đã hủy diệt Krypton, trước mắt vẫn ở chỗ cũ trong vũ trụ tiến hành giữ gìn vũ trụ cơ bản vận chuyển Lantern Corps, còn có cũ thần cùng để cho chúng ta nhức đầu nhất kẻ địch, Apokolips. Mà địa cầu chúng ta đâu, cũng có các loại các dạng năng lực giả, những thứ này cơ bản cũng có thể gọi là chúng ta cái vũ trụ này chủ nguyên tố sắc thái .

	Mà ở trong vũ trụ này, Apokolips hùng mạnh tin tưởng ngươi cũng cảm nhận được, cho dù là siêu nhân vẫn còn ở Liên minh Công lý, cũng là đang liều mạng dưới tình huống mới đưa Darkseid đánh lui. Có thể nói, một khi Liên minh Công lý thất bại, toàn bộ vũ trụ liền không có người có thể ngăn trở Apokolips chinh phạt bước chân, chúng ta cái vũ trụ này, đa nguyên vũ trụ, cũng sẽ ở Apokolips hắc ám dưới sự thống trị, hoàn toàn mất cân đối..."

	"Cho nên, lúc này, cái này vây lượn ở chúng ta cái vũ trụ này tự mình bảo vệ cơ chế chỉ biết khởi động. Mà khởi động cái này bảo vệ cơ chế , liền là tới từ vũ trụ thứ năm lớn lực cơ bản, Speed Force, cũng chính là từ Speedsters tới khởi động cái này bảo vệ cơ chế đúng không?"

	Một câu nói trúng! Mà lúc này, bị Corvin từ Speed Force bức tường ngăn cản trong lôi kéo đi ra, đã hiểu liên quan tới chỗ ở này mới 52 vũ trụ hết thảy sự kiện cũ 52 vũ trụ Wally cũng nhận lấy Corvin vậy chuyện, tiếp tục nói: "Không đơn thuần chỉ ở Liên minh Công lý bị thua sau Apokolips nhưng có thể chinh phục toàn bộ đa nguyên vũ trụ hắc ám tương lai, có thể phạm chỉ là tất cả có thể đưa đến toàn bộ đa nguyên vũ trụ phá hủy, hay là nguy cơ sớm tối sự kiện, một khi thỏa mãn cái tiền đề này điều kiện, làm Speed Force người sở hữu, cũng chính là Speedsters chúng ta, liền phải gánh vác lên thay đổi hết thảy, đem hết thảy phát trở về nguyên điểm bắt đầu sống lại lần nữa sứ mạng."

	Mang theo vài phần tịch mịch, tự giễu lời nói cũng như nói Wally · West, Barry · Allen bọn họ cái này chớp nhoáng gia tộc số mạng. Gặp chuyện bất quyết, giết nhanh chóng tế thiên, NG làm lại nhưng là DC vũ trụ cơ bản đặc sắc. Speed Force chính là mở lại khóa, mà nhà The Flash, liền theo hạ cái này mở lại khóa chìa khóa. Mà cũ 52 Wally giải thích, cũng để cho Dick hiểu một ít chuyện, cũng tương tự mê hoặc một ít chuyện.

	"Chiếu ngươi nói như vậy, chúng ta chỗ ở cái vũ trụ này đã không chỉ một lần trọng khải đúng không, cái gọi là mở lại, chính là hết thảy trở về đến điểm bắt đầu, sau đó lại bắt đầu lại từ đầu. Như vậy, ngươi nên là cái trước đang restart biến mất , tại sao lại xuất hiện ở nơi này, còn có, ngươi tại sao phải nhớ hắn, mà ta không nhớ."

	"Rất tốt vấn đề, đây cũng là vì sao ta cùng Wally cần một đêm thời gian để chỉnh lý ý nghĩ nguyên nhân, ngươi cũng biết, trình độ nào đó, ta cũng coi là Speedsters, cũng chính là The Flash, đối với một ít thời gian tuyến bên trên ba động, còn có thể cảm giác được dị thường. Mà đúng như lời ngươi nói, nếu như đây là một cái mở lại, Wally không nên xuất hiện ở nơi này, bởi vì mở lại sau vũ trụ đã có Wally tồn tại, nhưng trên thực tế, lần này mở lại, giống như xảy ra vấn đề."

	"Vấn đề?"

	Đối với Dick nghi ngờ, Corvin chẳng qua là nhẹ búng ngón tay, cái bao này trên địa cầu phía ngoài dải Mobius cũng ở chính giữa phát sinh kết thúc rách, không cách nào nối liền cùng một chỗ, như vậy thao tác cũng để cho Dick không cách nào trước tiên xem hiểu.

	"Vũ trụ tự mình bảo vệ cơ chế sẽ để cho hết thảy trở về đến điểm bắt đầu, từ Speed Force dẫn động, cũng chính là vô luận phát sinh bao lớn nguy cơ, cuối cùng, ta cùng nhân sinh của ngươi cũng sẽ lại bắt đầu lại từ đầu, vòng đi vòng lại. Nhưng có lẽ là không ngừng vòng đi vòng lại, tái diễn tuần hoàn bị một ít người chú ý tới, hoặc là vũ trụ bản thân muốn đánh vỡ cái này tuần hoàn cơ chế. Cho nên, lần trước The Flash mở lại giờ vũ trụ, cái này tuần hoàn gãy lìa ."

	Corvin cũng ở đây kia cùng Dick đề ra vấn đề tiến hành giải thích, đây là hắn suy nghĩ lâu như vậy duy nhất có thể cho Dick giải thích thuyết pháp, cũng không thể nói cho Dick mình là xuyên việt tới , còn không bằng đem nồi vung ra Speed Force bên trên, đừng hỏi, hỏi liền Speed Force ở cùng với ngươi! Ngược lại bị Speed Force chọn trúng Speedsters đều là lấy ra tế thiên , trình độ nào đó, bản thân cũng không có tính nói sai a.

	Nhìn hình chiếu trong đã gãy lìa dải Mobius, Dick cũng nửa tin nửa ngờ gật đầu một cái, tiếp tục nghe Corvin gạt gẫm.

	"Từ nơi này tuần hoàn gãy lìa bắt đầu, hết thảy đều trở nên không giống nhau , nguyên bản làm tại cái trước vũ trụ theo mở lại mà trở lại nguyên điểm vũ trụ thoát khỏi, nhưng căn cứ vào mở lại cơ chế, một mới vũ trụ cũng ra đời, giữa hai người lẫn nhau không treo câu. Mà xem như bị Speed Force chọn trúng mở lại người, Wally cũng liền một thoát khỏi cá thể hình thức du ly tại quá khứ vũ trụ cùng chúng ta cái này mới vũ trụ giữa, ngươi có thể thông hiểu tuần hoàn gãy lìa, sáng tạo hai cái song song vũ trụ."

	"Cho nên, hắn mới có thể nhận biết ta, bởi vì ở không ngừng lặp lại tuần hoàn vũ trụ đang restart, ta cùng hắn vẫn luôn là nhận biết . Mà hắn sở dĩ không nhận biết ngươi, là bởi vì ngươi là ra đời với cái này tuần hoàn vỡ tan sau mới vũ trụ sinh linh, không có ở quá khứ tuần hoàn trong xuất hiện qua, là bởi vì lần này gãy lìa tuần hoàn mới ra đời , ta hiểu như vậy, không thành vấn đề a?"

	"Xấp xỉ chính là như vậy. Cho nên hắn mới có thể kinh ngạc với ta có thể kêu lên tên của hắn, bởi vì ta cũng không có bị đánh vỡ tuần hoàn cái vũ trụ này mở lại cơ chế ảnh hưởng đến, rất dễ dàng liên lạc với đầu mối. Đồng thời, cũng là hắn cần chúng ta trợ giúp nguyên nhân, bởi vì mới trong vũ trụ rất nhiều chuyện, đã cùng hắn chỗ trải qua bất đồng."

	Suy nghĩ một đêm, hắn cùng cũ 52 vũ trụ Wally mới nghĩ tới đây dạng một hợp tình hợp lý cách nói, ở Corvin kêu lên cũ 52 Wally tên đầy đủ về sau, không hề bị đến Speed Force đồng hóa Wally tự nhiên lại hồi phục đến ban đầu ở cũ 52 vũ trụ cái thế giới kia nhanh nhất người trạng thái, hoàn mỹ đại não suy nghĩ thần tốc hóa có thể làm cho hắn nghĩ tới một hoàn mỹ vô khuyết lý do. Chỉ là đối với dạng này hoàn mỹ vô khuyết lý do đối với Dick mà nói, là có chút khó có thể tiếp nhận .

	Nhất là ở cũ 52 vũ trụ Wally nói ra bản thân trước nhận biết cái đó Dick tình sử có nhiều phong phú thời điểm, Dick cả khuôn mặt bộ mặt nét mặt phải nhiều đặc sắc có nhiều đặc sắc, giống như bây giờ Shazam Thunder scandal bạn gái, vị kia hành tinh khác công chúa tinh hỏa, dựa theo mở lại sau chính xác lịch sử tiến trình, nên là bạn gái của mình, mà mình bây giờ chính bài bạn gái bồ câu trắng, cũng hẳn là có cái gọi là chiến ưng siêu anh hùng bạn trai.

	Kết quả bây giờ, ừm, đại ca đừng nói nhị ca , dù sao đó là cũ vũ trụ bản thân, tình sử phong phú liền phong phú đi, hắn bây giờ, nghĩ như vậy sóng cũng không có lá gan đó a, bị cầm tù . Ngồi ở chỗ đó, đem Corvin cùng cũ 52 Wally tự nói với mình hết thảy tiêu hóa sau một lúc, Dick lúc này mới chuẩn bị đứng dậy rời đi.

	"Hô, ta phải may mắn ta bữa ăn sáng chưa ăn, tin tức này thật đúng là đủ đỉnh , ta tạm thời coi như là tin tưởng các ngươi hai cái cách nói, nhưng các ngươi biết , chuyện này Người Dơi, Liên minh Công lý khẳng định cần nên biết được, lượng tin tức quá lớn ."

	"Ta hiểu , cho nên, ta đây không phải là mới hỏi ngươi tam quan có thể hay không kiên trì chịu đựng nha."

	"Kia, ừm... Wally, ngươi trước hết cùng hắn đợi một trận đi, ta đi một chuyến Gotham."

	Nhìn cái này nhận biết mình, bản thân nhưng lại không nhận biết Wally · West, Dick giọng điệu cũng có chút lúng túng nói một câu về sau, cũng giải trừ Titan Buildings phong tỏa, thông qua tiếng nổ lối đi rời đi . Mà ở Dick sau khi rời đi, Corvin cùng cũ 52 Wally lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hai người cứ như vậy ngồi ở trên ghế sa lon, ở hình chiếu nghi thượng địa cầu cùng gãy lìa dải Mobius cũng ở đây kia lúc sáng lúc tối lóe ra, mà Corvin cùng cũ 52 Wally, cũng là đồng dạng mặt mũi nghiêm túc, cái này hoàn mỹ vô khuyết lý do xác thực có thể làm cho Dick tin tưởng.

	Nhưng là đối với Người Dơi, The Flash còn có siêu nhân mà nói, thời là cần một hoàn toàn chân thật phiên bản , hai người bọn họ còn chưa làm tốt cái này chuẩn bị. Ở Dick sau khi rời đi, Corvin cũng cùng cũ 52 Wally nhìn nhau, bọn họ cũng rõ ràng sẽ xuất hiện cái này như đúng mà là sai mới vũ trụ là chuyện gì xảy ra, một bộ phận nguyên nhân có thể là nguyên bởi Corvin bản thân, nhưng đây chỉ là Corvin chính mình suy đoán, ngay cả cũ 52 Wally, cũng không có ở phương diện này hoài nghi Corvin, hắn rất rõ ràng bản thân vì sao bị giam đến Speed Force trong không gian.

	"Nói như vậy, ngươi đã cùng cái đó tồn tại tiếp xúc qua , đúng không."

	"Ừm, một hoàn toàn không cách nào ngang hàng cường đại tồn tại, ta chỉ có thể nói may mắn nhất một chút chính là, hắn chỉ muốn hoàn thành một thí nghiệm, một hắn vẫn muốn nghiệm chứng thí nghiệm, ta không biết hắn vì cái này thí nghiệm sẽ làm đến mức nào, nhưng liền bây giờ mà nói, ngươi cùng ta, cũng chẳng qua là hắn tràng này thí nghiệm trong hai cái thay đổi nhỏ lượng mà thôi, hắn còn không có hoàn toàn lật tung cái bàn, chúng ta còn có thắng cơ hội."

	Corvin biết cũ 52 Wally nói tới ai, tiến sĩ Manhattan, làm chế tạo mới 52 vũ trụ thủ phạm đứng sau. Wally đang bị tiến sĩ Manhattan nhốt vào Speed Force không gian lúc, là có thể cảm nhận được , chính vì vậy, hắn mới nghĩ trở lại mới 52 trong vũ trụ, cho mình toàn bộ người quen biết cảnh báo trước, chẳng qua là cái này như đúng mà là sai mới 52 vũ trụ, bởi vì Corvin duyên cớ, để cho hết thảy đều lệch hướng chính quỹ.

	"Thật sao? Kia trước lúc này, ngươi tính toán để cho ta làm gì? Hơn nữa nhìn bộ dáng như vậy, ngươi cũng không tính để cho hết thảy trở lại chính quỹ, đúng không." Cũ 52 Wally nhìn Corvin, cũng ở đây kia hỏi, trải qua một đêm trò chuyện, Wally cũng hiểu cái này ra đời với ở nơi này mới vũ trụ siêu anh hùng muốn làm gì, những thứ kia thông qua Speed Force xem sự kiện nói cho Wally, vị này được đặt tên là Kamen Rider siêu anh hùng, đang đang tìm cách thay đổi cái thế giới này.

	Từ hắn khuyên siêu nhân buông xuống áo choàng, lại đang không ngừng tham gia đến Người Dơi chỗ Gotham chuyện, Wally thông qua người đứng xem góc độ, hiểu từ năm năm trước bởi vì Darkseid xâm lấn mà thành lập Liên minh Công lý sau toàn bộ sự kiện, hết thảy biến chuyển đều là từ Corvin tên này tân sinh siêu anh hùng ra đời bắt đầu. Toàn bộ Wally quen thuộc sự kiện cũng bắt đầu lệch khỏi quỹ đạo rồi, không còn như chính mình đã từng trải qua như vậy, đây cũng là Wally đối Corvin hỏi thăm nguyên nhân.

	Bởi vì hắn phát hiện, từ Corvin bắt đầu thay đổi một ít quen mình người cuộc sống quỹ tích bắt đầu, hết thảy đều trở nên không giống nhau , có lẽ chính là bởi vì như vậy, sơ đại The Flash Jay · Garrick mới có thể đem bản thân lực lượng giao phó cho Corvin, bản thân cũng có thể bị Corvin từ Speed Force trong không gian cứu ra, chỉ là có chút chuyện, Wally vẫn vậy không thể nào tiếp thu được, nhân vì trong vũ trụ này, có một cái khác cùng bản thân có mấy phần khác biệt Wally · West tồn tại.

	Sở dĩ nói có mấy phần khác biệt, là bởi vì lúc này ở Corvin trước mặt cái này cũ 52 Wally · West đã nhận lấy The Flash chiến phục, trở thành ba đời The Flash, vô luận là tuổi tác, hay là kinh nghiệm chiến đấu bên trên, cũng so hiện ở nơi này 23 tuổi Kid Flash Wally · West mạnh, khí chất cũng biến thành không giống nhau. Nhưng cái này tân sinh Wally · West cũng không phải là mình, hắn sinh hoạt quỹ tích cũng cùng bản thân hoàn toàn bất đồng.

	Ít nhất, ở cũ 52 Wally · West đời sống tình cảm trong, hắn chỗ yêu cô bé là một cái gọi Linda · Parker phóng viên, đồng thời cũng có một trai một gái. Nhưng tân sinh Wally · West, bạn gái hắn là em gái Arrow, cái này không giống nhau . Vậy hắn bị Corvin từ Speed Force không gian cứu ra ý nghĩa ở chỗ nào, nếu như Corvin cố gắng thay đổi vòng đi vòng lại tương lai, làm cũ vũ trụ còn sót lại hắn, tồn tại ở cái này mới vũ trụ, chỉ sẽ ảnh hưởng này vận hành.

	Corvin cũng bởi vì Wally lời nói trầm mặc một hồi, hồi lâu mới lên tiếng: "Ta không biết ngươi trước kia trải qua trong vũ trụ, mỗi người sinh hoạt quỹ tích là thế nào , đối với ta mà nói, ta chẳng qua là không cách nào đối trước mắt phát sinh chuyện bỏ qua một bên. Người Dơi vì Gotham hi sinh hết thảy, siêu nhân vĩnh viễn ở Clark · Kent cùng siêu nhân thân phận trong qua lại giãy giụa, từ xưa tới nay chưa từng có ai nói cho bọn họ biết, buông xuống áo choàng, sẽ có người thừa kế nhận lấy trong tay bọn họ trách nhiệm.

	Nếu như nói cái này lúc trước vũ trụ vòng đi vòng lại số mạng nguyền rủa quấn vòng quanh bọn họ, kia từ ta cái này tân sinh sinh mạng nơi này bắt đầu, ta sẽ thử đi cùng cái này nguyền rủa số mạng chiến đấu, hơn nữa chiến thắng nó. Về phần ngươi, ngươi hướng ta nhờ giúp đỡ, ta nghe được, cho nên ta đáp lại, cũng bỏ ra hành động, nhưng là ở cái vũ trụ này ý nghĩa, ngươi phải tự mình tìm, nhìn, đây chính là ta làm vì cái vũ trụ này ra đời mới anh hùng ý nghĩa."

	Chỉ lúc này mở ra truyền hình băng tần tin tức, ống kính chỉ hướng là nằm ở New York tòa nhà Liên Hợp Quốc, đến từ thế giới các quốc gia chủ yếu đại sứ quán truyền thông cũng đã vào vị trí của mình, đồng thời trên ti vi cũng có một cái cực lớn tựa đề: 《 siêu nhân ý đồ công khai thân phận chân thật của mình? ! 》 chỉ riêng cái này tựa đề, cũng đủ để cho toàn bộ sống động ở Internet cùng trước máy truyền hình người xem thả ra trong tay hết thảy công tác.

	Cũng bởi vì vị này siêu anh hùng tên gọi siêu nhân, hùng mạnh nhất thế giới siêu anh hùng, cho dù ở xa bên kia bờ đại dương Hoa Hạ tự cường bộ, làm Trung Quốc siêu nhân Kong Kenan cũng đang chú ý đây hết thảy. Trước ở hưởng tuần trăng mật trong lúc, siêu nhân vợ chồng sẽ tới qua ma cũng Hoa Hạ tự cường bộ cùng Kong Kenan gặp mặt, nhưng cùng Kong Kenan nói chuyện, chỉ có siêu nhân cùng Kong Kenan hai người biết, làm Kong Kenan thấy được trong hình tựa đề lúc, nét mặt cũng biến thành nghiêm nghị đứng lên.

	"Khắc khó, ngươi biết siêu nhân hắn đang làm gì sao?" Hoa Hạ tự cường bộ nội bộ, làm Trung Quốc siêu nhân Kong Kenan nghe được thanh âm từ phía sau truyền đến, cha mẹ của mình cũng ở đây kia hỏi thăm người, bọn họ rất rõ ràng bản thân đứa con trai này trên người có lực lượng cường đại cỡ nào, nhưng còn cần thời gian nhất định khai phát, mà siêu nhân, chính là Kong Kenan tốt nhất học tập mục tiêu.

	"Đại khái, là muốn thay đổi cái thế giới này đi, hãy cùng cái đó phó thác ta lực lượng siêu nhân vậy, hắn vốn có thể lựa chọn mang theo vợ mình ở nơi này mới vũ trụ sống sót ."

	Nhìn lấy mình trên ngực  S dấu hiệu, Kong Kenan cũng nói, mà ở sau lưng hắn tiến sĩ Trần cùng phi long tướng quân, tắc bởi vì mình nhi tử lời nói này cảm thấy một trận mê hoặc. Dù sao vũ trụ mở lại chuyện như vậy, không phải mỗi người cũng có thể nghĩ ra được , mà ở Titan Buildings bên trong, cũ 52 vũ trụ Wally cũng nhìn trên ti vi cái này tựa đề, đồng dạng cũng là khiếp sợ, thân phận nguy cơ sự kiện lớn hắn là trải qua , bây giờ siêu nhân đang dự định tự bộc thân phận? ! Hắn không biết sẽ đưa tới một hệ liệt phản ứng dây chuyền sao!

	"Ngươi đối hắn nói cái gì! Ngươi có biết hay không như vậy sẽ có hậu quả gì không! Cần ta với ngươi chia xẻ liên quan tới cũ vũ trụ hết thảy sao!" Cũ 52 Wally vọt thẳng đến Corvin trước mặt, hai tay níu lấy Corvin cổ áo, lần đó thân phận nguy cơ sự kiện lớn khủng bố, để cho Wally ký ức vẫn còn mới mẻ, mặc dù ở nơi này mới vũ trụ cũng không có phát sinh, nhưng nếu như siêu nhân tự bộc thân phận, thì đồng nghĩa với đưa tới mồi dẫn hỏa!

	"Ta chẳng qua là nói cho siêu nhân, đi làm mình muốn làm chuyện, không đơn thuần là siêu nhân, cũng có thể là lấy Karl · Elle hay là Clark · Kent thân phận đi làm chuyện. Về phần sẽ phát sinh cái gì, từ siêu người lựa chọn con đường này bắt đầu, mọi người chúng ta đều chuẩn bị kỹ càng. Nếu muốn đánh vỡ vòng đi vòng lại tuần hoàn, sẽ phải có đi đối mặt không biết tương lai dũng khí, ta nghĩ ở điểm này, chúng ta đều chuẩn bị kỹ càng."

	"Nhưng ngươi dựa vào cái gì bảo đảm sẽ không thất bại, ngươi phải biết, một khi đưa tới thân phận nguy cơ, có lẽ, ngươi cũng sẽ giống như ta, trở thành vũ trụ mở lại một vòng, quay đầu lại, cái gì cũng không có thay đổi."

	"Liền làm cũng không dám làm, còn nói gì thay đổi, về phần thất bại? Sẽ không , nếu như ngươi muốn hỏi nguyên nhân, ta chỉ có thể nói, bởi vì ta là Kamen Rider, ta suy nghĩ , chính là bảo vệ những thứ này vì thế giới dâng hiến bản thân hết thảy siêu anh hùng tương lai, cho nên ta sẽ không thất bại, cũng không thể nào thất bại, xem đi, lịch sử bước vào tân lịch trình, chuẩn bị nhớ rõ giờ phút này lịch sử đi."

	Đem Wally tay từ bản thân trên cổ áo lấy ra, chỉ chỉ truyền hình trực tiếp trong, một chiếc màu đen Batplane dừng ở giữa không trung. Bị rót vào Kr bột đá mạt, thành công đem trong cơ thể mình tế bào duy trì ở một thăng bằng siêu nhân cũng ăn mặc thuộc về hắn chiến phục từ trên chiến đấu cơ nhảy xuống. Đúng vậy, nhảy xuống, ở Kr bột đá mạt tiến vào trong cơ thể tuần hoàn siêu nhân, hắn tế bào bị yếu hóa đến bình thường người Krypton trình độ, kềm chế đối ánh mặt trời hấp thu.

	Không có Hoàng Thái Dương ánh nắng tăng phúc, siêu nhân chỉ là một tố chất thân thể vượt qua thường nhân gấp hai mươi lần đến ba mươi lần người bình thường mà thôi, không có năng lực phi hành, chỉ có thể làm loại này trời cao nhảy động tác. Mà Người Dơi thời là để cho Batplane tự động dừng ở Liên Hợp Quốc tòa nhà trước cửa, đồng thời cũng từ trên chiến đấu cơ mượn áo choàng lướt đi cùng siêu nhân cùng nhau rơi xuống. Hùng mạnh nhất thế giới siêu anh hùng cùng vĩ đại nhất trinh thám cùng nhau xuất hiện, càng làm cho cái đề tài này kích nổ đến cực hạn.

	Dĩ nhiên, cũng có rất nhiều người chú ý tới siêu nhân ra sân phương thức, không phải phi hành, mà là nhảy. Đã sớm ở Liên Hợp Quốc bên này chuẩn bị sẵn sàng nước Mỹ quân đội cũng trước tiên tới tiếp ứng siêu nhân cùng Người Dơi, hai người ở quân đội dưới sự bảo vệ, cùng phóng viên ngăn cách đi tới Liên Hợp Quốc thương nghị đại đường, toàn bộ Liên Hợp Quốc thành viên người đại biểu liền ngồi ở chỗ đó, nhìn trên đài hai vị này siêu anh hùng, đồng thời, còn có các cái quốc gia truyền thông, đều đang đợi siêu nhân mở miệng.

	"Các vị, ta nghĩ các ngươi cũng đã biết một ít tin tức, như vậy ta cũng không tiến hành cửa hàng . Ta là siêu nhân, giống vậy, ta Krypton tên gọi Karl · Elle, địa cầu tên thời là Clark · Joseph · Kent, giáng sinh ở tiểu bang Kansas này ma Wil trấn nhỏ, bị Jonathan · Kent cùng Martha · Kent vợ chồng thu dưỡng, mà ta, đang đi về phía tử vong!"
Kết chương.