Chương 348: Đến



	Khiêng lấy cuốc Cẩu Oa bước chân nhẹ nhàng hướng dưới núi đi tới, mặc dù vừa mới chôn rất nhiều bộ thi thể, nhưng hắn cùng những người chết kia lại không quen, không có chút nào ảnh hưởng bản thân tâm tình vui vẻ.

	Bản thân hiện tại có nhà còn có ruộng, càng trọng yếu chính là bản thân tức phụ nhanh sinh. Lúc đầu nằm mơ một mực mơ tới đồ vật, vào giờ khắc này toàn bộ đều thực hiện.

	"Ai nha, ta Tào Tháo liền là thần cơ diệu toán a, mỗi một bước đều đi đúng rồi. Nếu không phải là ta thông minh, những đồ vật này nào có phần của ta!"

	Nếu không phải là đường thực sự rất xa, hắn thật muốn đem bản thân công thành danh toại sự tình quay về đến quê quán, nói cho tất cả mọi người, tới một cái áo gấm về quê.

	Vụng trộm hướng về phía sau những người kia nhìn thoáng qua, Cẩu Oa nhanh đi mấy bước kéo xa một ít khoảng cách sau, cẩn thận từ trong ngực lấy ra một quyển sách tới.

	Liền ở hắn mặt mang vui sướng dùng ngón tay sờ lấy phía trên những cái kia xem không hiểu chữ thì, một cái tay mọc đầy lông đen bỗng nhiên duỗi qua tới trực tiếp cướp đi.

	"Ai! Ngươi người này chuyện gì xảy ra!" Lo lắng Cẩu Oa vừa muốn duỗi tay cướp về, lại bị Xuân Tiểu Mãn một ánh mắt cho trừng trở về.

	Cẩu Oa tức giận bất bình mà đem tay thu hồi lại, "Trong núi không có lão hổ con khỉ xưng bá vương, xem đem ngươi có khả năng, không biết còn tưởng rằng là ngươi đem chúng ta từ Thanh Phong quán bên trong cứu ra đâu này."

	"Sách này ở đâu ra?"

	"Ta. . . . Ta từ hóa lang cái kia mua, dùng tới cho ta tương lai con trai luyện chữ vỡ lòng!"

	"Ít gạt người, những thời gian này liền tới qua hai lần hóa lang, bọn họ căn bản liền không bán qua sách!" Tiểu Mãn dùng tay lấy ra lật một cái, nhìn lấy phía trên những cái kia bản thân xem không hiểu văn tự.

	Trải qua bên cạnh Cao Trí Kiên phiên dịch, Xuân Tiểu Mãn lập tức biết trong sách này tên là cái gì. « Khổ Công Ngộ Đạo Tụng Kệ »

	Dù cho Xuân Tiểu Mãn không biết chữ, nàng cũng có thể phán đoán được đi ra, tên sách này rõ ràng không thích hợp, cảm giác giống như một loại công pháp nào đó.

	"Nói đi, vật này đến cùng là ở đâu ra! Từ vừa rồi ta liền xem ngươi lén lén lút lút."

	Cảm giác được tình huống không thích hợp, cầm lấy cái xẻng Cao Trí Kiên lông mày nhíu lại tiến lên một bước.

	"Làm cái gì làm cái gì, ta đây là phạm vương pháp a? Hưng sư động chúng như vậy. Sách này là ta nhặt được!" Rất là tức giận bất bình Cẩu Oa duỗi tay ra, cuối cùng là quyển sách trên tay Tiểu Mãn cho cướp trở về.

	"Nhặt được? Loại sách này tùy tiện nhặt đạt được?"

	"Đương nhiên là nhặt được!" Nói đến đây, Cẩu Oa âm thanh sơ sơ thu nhỏ một ít. "Chẳng qua là từ Bạch gia từ đường trong hầm phía dưới nhặt được. . . . ."

	"Ngươi ——!" Xuân Tiểu Mãn vừa muốn mở miệng, vạn phần khẩn trương Cẩu Oa lập tức đem ngón tay đưa vào bên miệng xuỵt.

	Hắn vụng trộm hướng về sau lưng thất hồn lạc phách Bạch Linh Miểu liếc một mắt, đến gần Xuân Tiểu Mãn bên người nói đến: "Tỷ a, ngươi nghĩ a, cái kia Bạch gia nhân làm cái này đại trận thế, chẳng qua là vì xây lấy thú vị?"

	"Ngươi lại suy nghĩ một chút, trước đó Lý sư huynh trở về dáng vẻ quỷ kia, Lý sư huynh cái kia xuất thần nhập hóa thần thông chúng ta là biết, cái kia Bạch gia nhân thật không có mấy thanh xoát tử, có thể đem hắn bức thành dạng kia? Không thể nào? Bọn họ khẳng định có lai lịch a!"

	"Xong ngươi lại suy nghĩ một chút! Bất kể bọn họ trước đó dùng cái gì biết cái gì, dù sao bọn họ hiện tại chết hết, vậy bọn họ hiện tại đều quy chúng ta~!" Cẩu Oa nói đến đây, biểu tình mi phi nhan vũ lên tới.

	Nghe được lời này, Xuân Tiểu Mãn biểu tình rất là lãnh đạm. "Học những cái kia có tác dụng gì? Học lấy cùng bọn họ cùng một chỗ cầm người sống làm đánh nền sao? Ngươi nếu là dám học loại kia, đừng trách ta không giảng người nhà tình cảm!"

	"Ai ~! ! Ngươi đây liền không biết biến báo, chúng ta chỉ học những cái kia không mất lương tâm chẳng phải được? Những phương pháp kia muốn giết người, chúng ta không học liền là."

	"Ta nhưng nói cho ngươi a, những cái kia trong phòng rất nhiều đồ đâu! Xong còn có rất nhiều sách, ở trong đó khẳng định có Thần Tiên công phu!"

	"Chờ chúng ta học những thứ này dễ dàng, không cần giết người, cái này nếu như học xong, người nào dám khi dễ chúng ta?"

	Tiểu Mãn cúi đầu nhìn hướng bản thân bên hông trường kiếm kia, trên mặt lộ ra một chút do dự.

	Hiện tại Lý sư huynh nhưng là thật đi, tương lai vạn nhất thật gặp phải nguy cơ, dựa vào bản thân trường kiếm này thật bảo hộ sao?

	Nàng duỗi tay lại lần nữa đem Cẩu Oa trong tay sách cho đoạt lại, cẩn thận quan sát sau mở miệng nói đến: "Trước đừng nói cho Miểu Miểu, nàng hiện tại trạng thái không quá tốt, chờ ba người chúng ta trước thăm dò rõ ràng tình huống lại tính toán sau."

	"Được, nghe ngươi, lần này tiện nghi đủ lớn, đủ ba người chúng ta chia."

	. . .

	Ngân Lăng thành bên trong, phong trần mệt mỏi Lý Hỏa Vượng tung người xuống ngựa, đem ngựa buộc ở trong chuồng ngựa của khách sạn, lại có chút ngoài ý muốn không có nhìn đến cái kia dao đầu lắc não Man Đầu.

	Vây lấy xe ngựa của bản thân chuyển vài vòng, Lý Hỏa Vượng nhìn đến chó này đang hai móng đáp lên trong máng ngựa kia, cướp đậu liệu của ngựa người khác.

	"Mập thành như vậy còn ăn?" Lý Hỏa Vượng đem nó xách lên tới. "Khiến ngươi cùng tới, là vì khiến ngươi xem xe ngựa, không phải là khiến ngươi qua tới ăn uống."

	"Gâu gâu gâu!" Nhìn đến rất lâu không thấy chủ nhân trở về, Man Đầu rất là kích động, đong đưa đầu lắc lư lấy đuôi, thân thể càng là vặn vẹo cùng giòi đồng dạng.

	Liền ở Man Đầu đem đầu lưỡi hướng Lý Hỏa Vượng giày liếm đi thời điểm, lại bị Lý Hỏa Vượng một thanh đè lại não địa phương.

	"Chuyện gì xảy ra? Ngươi bị thương? Đây là ai làm?" Lý Hỏa Vượng nhìn lấy Man Đầu trên tai dựng dứng chỗ hổng, chân mày hơi nhíu lại.

	Man Đầu rõ ràng không biết Lý Hỏa Vượng đang nói cái gì, ngoắt ngoắt cái đuôi liền muốn hướng Lý Hỏa Vượng trong ngực chui.

	"Qua tới!" Lý Hỏa Vượng nâng lấy nó phần gáy khối da kia, hướng về đại sảnh đưa đi.

	"Chưởng quỹ, ta không phải là cho đủ ngươi bạc? Vì sao ngay cả con chó xem không được?"

	Đối mặt Lý Hỏa Vượng chất vấn, chưởng quỹ mập kia một mặt bất đắc dĩ.

	"Ai, vị khách quan này, chuyện này thật là không trách ta, ngươi chó này bản thân chạy ra ngoài."

	"Ngươi cũng biết, ngươi chó này là chó cái, nó chạy đến trên đường đi theo một con chó cái khác đánh nhau cướp chó đực, xong không có cướp qua, kết quả bị đầu chó cái kia cắn thành như vậy."

	Man Đầu không biết trước mặt hai người đang nói cái gì, một mặt vô tội ngồi chồm hổm ở nơi đó nhìn lấy Lý Hỏa Vượng.

	Loại tình huống này khiến Lý Hỏa Vượng thực sự có chút im lặng, nổi giận cũng không biết làm sao phát. "Cắn thương nó chó cái đâu?"

	"Sớm chạy, chó kia đều là chó hoang, phối xong giống ừ liền chạy."

	Im lặng Lý Hỏa Vượng dùng tay nhẹ nhàng ở Man Đầu trên đầu vỗ một cái, xoay người hướng về trên lầu phòng trọ đi tới.

	Trên đường đi gắng sức đuổi theo, trên cơ bản ăn ngủ đều tùy tiện ứng phó, mỏi mệt Lý Hỏa Vượng nằm ở trên giường giấc ngủ này liền là một ngày một đêm.

	Sau khi tỉnh lại, kêu sau bếp đưa một ít thời vụ dưa cải, rửa súc xong, Lý Hỏa Vượng bắt đầu từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

	Một bên ăn lấy, Lý Hỏa Vượng một bên suy xét lấy, nên dùng cớ gì đi hướng Ký Tương bên cạnh, gõ đánh thọc sườn Gia Cát Uyên sự tình.

	Trực tiếp đi tới Ký Tương trước mặt, đối với hắn hỏi Gia Cát Uyên là ai, vậy Lý Hỏa Vượng còn không có nghĩ đến loại trình độ kia.

	"Vẫn là trước liên hệ Thác Bạt Đan Thanh đi, chờ xác định Ký Tương tình huống bây giờ lại nói, xem hắn dáng vẻ trước đó, lần này việc phải làm thất bại nên rất nghiêm trọng."

	Lý Hỏa Vượng mới vừa nghĩ như vậy, ục ục tiếng bồ câu liền từ trên xà nhà vang lên.
Kết chương.