Chương 112: Vạn Niên huyện, Dư gia trang

	[  Lam Hoằng  ] 

	[  mệnh số: Khí huyết suy bại (xám), vận rủi (xám), chết oan (xám), chết (xám), xác sống (xám)  ] 

	Kỷ Uyên nheo mắt lại, ánh mắt băng lãnh, cảm thấy thầm nghĩ:

	"Cái này gương mặt lạ tuổi trẻ bách hộ rất có cổ quái!"

	Hoàng Thiên đạo đồ chiếu rọi mệnh số, chưa hề đi ra sai lầm.

	Như thế hiển hóa, tất có nguyên nhân.

	Năm đầu màu xám mệnh số gia trì phía dưới, rõ ràng cùng người chết không có gì khác biệt.

	"Có thể Lam Hoằng lại cứ sống được thật tốt địa, hô hấp không việc gì, huyết nhục sung mãn, nhìn không ra bất cứ dị thường nào!"

	Kỷ Uyên nhíu mày trầm tư, nghĩ đến một lát không lắm đầu mối, dứt khoát gọi Bùi Đồ cùng Lý Nghiêm hai người nghe ngóng tình huống.

	Ba vị lâu nếm qua một trận say rượu, bây giờ ngoại thành mười hai phường Vân Ưng đề kỵ, hơn phân nửa đều sẽ gọi hắn một tiếng Cửu ca.

	Muốn biết tin tức gì, đơn giản vô cùng.

	Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, Thái An phường một nơi phòng trà nhã gian, Kỷ Uyên, Bùi Đồ, Lý Nghiêm ba người tiến đến một khối.

	Bùi gia tứ lang xuất thủ xa xỉ, thường xuyên mời đồng liêu uống rượu, Bắc nha bên trong nhân duyên tốt nhất, con đường phổ biến nhất.

	Nghe tới Kỷ Uyên đặt câu hỏi, hắn dẫn đầu hồi đáp:

	"Lam Hoằng? Tiểu tử này cũng là mắt cao hơn đầu ngạo khí tính nết, bình thường đều khinh thường tại cùng chúng ta liên hệ.

	Đối đãi tổng kỳ, tiểu kỳ, đều là hô đến gọi đi, không cho cái gì mặt mũi.

	Nói đến, hắn cùng với Cửu ca kỳ thật cũng coi như có một cọc chưa giải cừu oán, một quyền kia kề đến không lỗ."

	Lần đầu che mặt, còn có thể có ân oán?

	Kỷ Uyên nhíu mày, bưng lấy bát trà tỉ mỉ lắng nghe.

	Bùi Đồ cũng không còn thừa nước đục thả câu, gọn gàng dứt khoát nói:

	"Cửu ca có chỗ không biết, Lâm Lục cái kia cẩu tặc sở dĩ nhiều phiên chèn ép ngươi, chính là bởi vì thu rồi Vạn Niên huyện Dư gia trang Lam đại quản gia bạc,

	Hắn muốn cho cháu mình mưu cái việc phải làm nhi, đề kỵ không có phẩm cấp không cấp, nhân gia không nhìn trúng, liền theo dõi phụ thân ngươi trống chỗ xuống đến bách hộ!

	Lam Hoằng, chính là Lam đại quản gia cháu trai.

	Hắn trước bù đắp Hứa Hiến tổng kỳ, làm không có mấy ngày, trực tiếp liền bị Mạnh Trường Hà đề bạt thành bách hộ.

	Cái này tốc độ thăng thiên, chậc chậc."

	Vạn Niên huyện? Dư gia trang? Lam đại quản gia?

	Kỷ Uyên trong lòng khẽ động, nhạy cảm bắt được ba cái chữ mấu chốt mắt.

	"Lam Hoằng là Mạnh Trường Hà người?"

	Hắn hỏi.

	"Lâm Lục sau khi chết, Mạnh Trường Hà không còn giúp hắn kiếm tiền tay sai, tự nhiên là lại muốn tìm một cái.

	Dư gia trang là Vạn Niên huyện số một gia tộc quyền thế, trong nhà không có trụ cột, liền một đôi cô nữ quả mẫu,

	Ngược lại để một quản gia cầm quyền, hình thành nô mạnh chủ yếu cục diện.

	Mạnh Trường Hà trong tay có quyền, Lam đại quản gia trong tay có tiền, hai người ăn nhịp với nhau, tựa như củi khô lửa bốc cẩu nam nữ. . ."

	Bùi Đồ không hổ là Bắc nha Bách Hiểu Sinh, không chỉ có đem Lam Hoằng nội tình giao phó tinh tường, còn đào ra Mạnh Trường Hà cùng Dư gia trang ở giữa câu kết làm bậy.

	"Tống Vân Sinh cùng Chu Tử An, bốn người bọn họ tháng trước đi qua Vạn Niên huyện.

	Tăng thêm Lam Hoằng biểu hiện ra dị dạng, xem ra rất có tất yếu tiến hành xâm nhập điều tra."

	Kỷ Uyên thu liễm tâm tư, không có biểu lộ ra.

	Nếu như tìm hiểu nguồn gốc, coi là thật phát hiện Bạch Cốt Đạo sào huyệt.

	Hắn lẻ loi một mình tùy tiện tiến về, chín đầu mệnh cũng không đủ tặng!

	"Nhất định phải rung người! Ngụy giáo đầu thay máu ba cảnh, trong nhà lão hòa thượng kia, võ đạo cảnh giới khẳng định cũng không thấp,

	Lại thêm một đám Vân Ưng đề kỵ giúp sân bãi, càn quét Bạch Cốt Đạo cũng không có vấn đề."

	Kỷ Uyên ánh mắt chớp động, trước mắt chỉ kém giải quyết dứt khoát đích xác đục chứng cứ.

	Hắn không có khả năng trực tiếp xác nhận Lam Hoằng, Hoàng Thiên đạo đồ chiếu rọi ra tới mệnh số trạng thái, vô pháp đem ra công khai.

	Chỉ có thể bức đối phương chủ động lộ ra chân ngựa!

	"Cửu ca muốn đối Lam Hoằng động thủ? Nếu không chê Lý mỗ người võ công thấp, tính ta một người!"

	Buồn bực không lên tiếng Lý Nghiêm bỗng nhiên nói.

	"Lấy hạ phạm thượng, tập kích bách hộ, thế nhưng là đại tội."

	Kỷ Uyên không tỏ rõ ý kiến, khẽ cười nói.

	"Hôm nay quan nha bên trong, Cửu ca đón đỡ Lam Hoằng một quyền, trả lại hắn một quyền, là bực nào uy phong!

	Trình bách hộ cũng không còn bắt ngươi như thế nào? Có thể thấy được, chỉ cần bản sự đầy đủ,

	Thủ những này phá quy củ làm gì?

	Theo ta thấy, cùng hắn chờ người này lại đến tìm phiền toái, không bằng trực tiếp làm hắn!"

	Lý Nghiêm lông mày giương lên, sát khí tràn trề.

	Hắn nguyên bản Bắc Hà phủ người, trong nhà mở võ quán, dạy quyền thuật.

	Bắc nha đề kỵ bên trong, thuộc người này võ công cấp độ tối cao, nội luyện đại viên mãn, cho dù đi vào phục khí.

	Kỷ Uyên cũng không nói gì, tâm thần dẫn ra Hoàng Thiên đạo đồ, đem chiếu rọi tinh tường.

	[  Lý Nghiêm  ] 

	[  mệnh số: Lực lớn như trâu (trắng), lạnh tâm mặt lạnh (trắng), thật đẹp phụ nhân (trắng), dũng mãnh (trắng), đồng da (trắng)  ] 

	"Người lời hung ác không nhiều , vẫn là cái Tào tặc."

	Kỷ Uyên trong lòng đã nắm chắc, thần sắc cũng liền thân cận mấy phần, thấp giọng nói:

	"Bây giờ còn không phải lúc, Lý Nghiêm huynh đệ trước đừng có gấp.

	Ta đã tiếp Tống, Chu hai người bản án, truy tra Bạch Cốt Đạo dư nghiệt tung tích.

	Lúc đầu không có gì đầu mối, thật vừa đúng lúc, vừa rồi cùng Lam Hoằng giao thủ, ta phát giác được một chút chỗ không đúng.

	Người này trên thân sợ là cất giấu kinh thiên bí mật, càng có có thể là phá án chỗ đột phá."

	Kỷ Uyên uống một hớp nước trà, không để lại dấu vết quan sát hai người sắc mặt biến hóa.

	"Cửu ca cần phải ta phái người đi theo? Nhìn chăm chú vào Lam Hoằng!"

	Lý Nghiêm trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn cùng chờ mong.

	"Không nói gạt ngươi, nhà ta võ quán bên trong cũng có mười cái hảo thủ, thời khắc mấu chốt có thể phát huy được tác dụng."

	Bùi Đồ không cam lòng lạc hậu, vội vàng nói:

	"Ta trời sinh cái mũi linh, am hiểu truy tung chi thuật, trong vòng trăm bước, chỉ cần bị ta bắt lấy trên thân mùi, mơ tưởng đào thoát!"

	Hai người riêng phần mình đều muốn ra một phần lực, ai cũng không muốn lùi bước.

	Thế đạo này cầu cái tiến thân giai có chút không dễ.

	Hoặc là thiên phú thật tốt thiên chất kinh diễm,

	Hoặc là vận khí thật tốt gặp được quý nhân.

	Cũng không phải là từng cái cũng như Kỷ Uyên, có thể xuất tẫn danh tiếng, danh chấn một phường.

	Như Lý Nghiêm, Bùi Đồ dạng này đề kỵ,  coi như chủ động đụng lên đi nịnh bợ bách hộ, thiên hộ, nhân gia cũng chưa chắc sẽ đem hắn để vào mắt

	Cho nên, đứng máy sẽ bày ở trước mặt liền sẽ phá lệ trân quý.

	"Trình bách hộ nói, trừ phi ta lập xuống đầy trời công lao, nếu không chỉ có thể đầu nhập Chu Hành Phong, Từ Ứng Cầu hai vị Thiên hộ đại nhân."

	Kỷ Uyên lung lay chén trà, bình thản nói:

	"Ngưu không uống nước mạnh theo đầu, tuần, từ cái này hai toà chỗ dựa, ta không nghĩ ba quỳ chín lạy đi bái một cái.

	Dựa vào trời dựa vào địa, tóm lại vẫn là muốn bản thân đáng tin mới được.

	Ta biết rõ hai vị huynh đệ tích trữ tiến tới tâm tư, không nguyện ý uất uất ức ức làm đề kỵ, chỉ khổ vì bình thường không có công lao, thêm nữa thượng quan bóc lột, có chút nản lòng thoái chí."

	Lý Nghiêm nắm chặt nắm đấm, nội tâm khuấy động không thôi.

	Lời nói này, thật sự là nói đến hắn trong tâm khảm đi.

	Bùi Đồ cũng khó có thể bình tĩnh, một đôi mắt nhìn về phía Kỷ Uyên, chờ lấy nghe theo hiệu lệnh.

	"Bây giờ công lao gần ngay trước mắt, chẳng lẽ chúng ta còn có thể bỏ qua?

	Nếu muốn một đợt đọ sức cái tiền đồ, không ngại nghe ta an bài."

	Kỷ Uyên ánh mắt lấp lóe, trong lời nói đả động lòng người.

	"Nhưng bằng Cửu ca phân công!"

	Lý Nghiêm cùng Bùi Đồ trăm miệng một lời.

	"Lý Đại Lang ngươi đi thám thính Lam Hoằng mỗi ngày thường đi địa phương, tra hắn hành động tung tích.

	Bùi Tứ Lang phụ trách truy tung, tận lực sát lại xa một chút, tuyệt đối đừng bị chú ý tới.

	Nhìn chăm chú vào ba ngày, thăm dò đường lối, lại đến hướng ta báo cáo. . ."

	Kỷ Uyên đơn giản chế định một phần kế sách chung, trước mắt mà nói, Lam Hoằng cũng không biết rõ hắn đã lộ rõ.

	Hoàng Thiên đạo đồ chiếu rọi mệnh số, từ trước đến nay vô thanh vô tức, khiến người ta khó mà phòng bị.

	Sở dĩ, mình là ở trong bóng tối, ngược lại vị kia lam bách hộ đứng tại chỗ sáng.

	Sau đó, liền nhìn làm sao dẫn xà xuất động rồi.
Kết chương.