Chương 624 : Phật môn công pháp.
Hắc Giao vương nghe vậy, trong tay Thiên Đãng Yêu Kỳ quả nhiên chậm lại, trên mặt của hắn cũng hiển lộ ra chần chờ biểu lộ.

	Hắn tại suy tư Ngân Khuê lão ma trong tay "Đan Sát Ngũ Ngân Lôi " rốt cuộc là thật là giả, nếu là thật, đúng như là Ngân Khuê lão ma nói, một khi hắn tế ra "Đan Sát Ngũ Ngân Lôi", chính mình Thiên Đãng Yêu Kỳ phát tán đi ra yêu khí cứ việc phô thiên cái địa, nhưng ở trong một chớp mắt, cũng sẽ bị lôi quang chỗ xé rách.

	Ngân Khuê lão ma nhân cơ hội này, đem tin tức truyền ra ngoài, chính mình chưa hẳn liền có thể chặn lại.

	Tiến đến rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ bên trong, chỉ có ba người nhượng hắn có chút kiêng kỵ, liền là vị kia Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông Trác bảng nhãn, cùng với cực Tây cổ Phật Thiên Tông hai tên thanh niên hòa thượng.

	Hắc Giao vương thân là Vạn Yêu Hải đỉnh tiêm hóa hình yêu tộc, sống mấy ngàn năm, tự nhiên biết tại thiên cổ đại lục trung ương, còn có mấy cái Cự Vô Phách nhân tộc tông môn.

	Kỳ thật cái này cũng là Vạn Yêu Hải gần trăm vạn năm qua, một mực chưa từng chân chính đánh vào thiên cổ đại lục chân chính nguyên nhân.

	Tại trăm vạn năm trước, thiên yêu đại lục mấy vị đại yêu, đã từng suất lĩnh ức Vạn Yêu tộc, trong khoảnh khắc hủy diệt Đông Vực cảnh, đem nhân tộc tân tân khổ khổ mấy chục vạn năm mở ra tới hải vực tất cả đều đoạt trở về, đồng thời đem Đông Vực cảnh nhân tộc cơ hồ quét dọn trống không.

	Mấy vị đại yêu càng là vui mừng, trực tiếp đánh vào thiên cổ đại lục, tính toán đem nhân tộc toàn bộ tuyệt diệt.

	Mà lúc này, không biết từ nơi nào đến một nhóm Nhân tộc tu tiên giả, tại mấy tên đại tu sĩ dẫn dắt bên dưới, kết thành các loại trận pháp, giết đi ra.

	Trận chiến kia, có thể nói là phong vân biến sắc, nhật nguyệt vô quang, kết quả là nhân tộc vẫn lạc ba tên đại tu sĩ, mà yêu tộc bảy vị đại yêu không ai sống sót, ức Vạn Yêu tộc cũng tận số bị tàn sát hầu như không còn.

	Đồng thời tại một trận chiến kia đằng sau, nhân tộc lần nữa chiếm cứ Vạn Yêu Hải Vô Tận hải vực, mà yêu tộc thì là liên tục bại lui, một mực thối lui đến Vạn Yêu Hải chỗ sâu.

	Cũng chính là từ đó về sau, ngự thủy cung, Ngũ Hành minh còn có lục đạo khôi Ma Cung cái này ba đại tông môn mới bắt đầu quật khởi.

	Tại cái này đằng sau mấy chục vạn năm bên trong, yêu tộc mới dần dần khôi phục nguyên khí, đồng thời cũng biết tại thiên cổ đại lục Trung Thổ, tồn tại mấy cái từ thượng cổ liền một mực tiếp tục kéo dài siêu cấp tông môn.

	Năm đó chính là những này siêu cấp tông môn, phái ra trong tông môn tinh nhuệ đệ tử, mới nhất cử san bằng xâm lấn thiên cổ đại lục yêu tộc.

	Cho nên tại một chút cao giai yêu tộc trong lòng, đối với mấy cái kia siêu cấp tông môn, một mực trong lòng còn có kính sợ.

	Hắc Giao vương đang nghe được Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông cùng cực Tây cổ Phật Thiên Tông hai cái danh tự này thời điểm, trong lòng quả thực lấy làm kinh hãi, hành sự cũng càng thêm bắt đầu cẩn thận.

	Bất quá hắn sở dĩ không có sợ hãi, là bởi vì hắn ngẫu nhiên tại Đông Vực cảnh Vạn Yêu Hải một chỗ biển sâu trong di tích được đến một bộ năm đó Đông Hải song tiên kiến tạo Lưu Ly tiên phủ lúc địa đồ.

	Mới ngẫu nhiên biết được tại Linh Chân bí quật bên trong, còn có một đầu bí mật thông đạo, trong thông đạo có một tòa chân linh thần thủy rót đầy Chân Linh trì.

	Chân linh thần thủy có thể dùng tới luyện chế nhiều loại tứ giai linh đan, là bảo vật hiếm có, lại càng không cần phải nói nghe đồn sinh trưởng tại Chân Linh trì bên trong Minh Viêm Hắc Liên ngó sen cùng với gốc kia vạn năm ô tiên.

	Cái này mấy loại bảo vật, mỗi một loại lấy ra đi, đều đủ để kinh động không ít Nguyên Anh lão quái xuất thủ tranh đoạt.

	Lối đi này nguyên bản mười phần bí ẩn, nhưng Hắc Giao vương ẩn nấp thân hình nghĩ muốn lặng lẽ mở ra cấm chế lúc, nhưng chưa từng nghĩ bị đi ngang qua Kim Hà lão quái cùng Ngân Khuê lão ma vừa vặn gặp được, hai người tò mò, đến đây dò xét.

	Hắc Giao vương biết giấu diếm không được, lại thêm hắn cùng Kim Hà lão quái còn có oán hận chất chứa, thù mới hận cũ bên dưới, nhất thời quả quyết xuất thủ, mà lại vừa ra tay liền là hắn pháp bảo lợi hại nhất Thiên Đãng Yêu Kỳ.

	Kim Hà lão quái cùng Ngân Khuê lão ma hai người nằm mộng cũng nghĩ không ra, tại cái này Linh Chân bí quật bên trong, Hắc Giao Vương cùng hắn hai cái thuộc hạ, vậy mà ẩn nấp thân hình núp ở bên cạnh.

	Bất ngờ không đề phòng, quả nhiên trúng chiêu, lại bị hắn Thiên Đãng Yêu Kỳ phát ra vô tận yêu khí vây khốn lại, cái này Thiên Đãng Yêu Kỳ phát yêu khí, nội uẩn trăm rất, chuyên môn ăn mòn tu tiên giả nhục thân cùng Nguyên Thần.

	Hai người mặc dù là Nguyên Anh tu sĩ, đang bị vây khốn đằng sau, cũng là không có cách nào, chỉ có thể dựa vào tự thân pháp lực liều mạng chống cự.

	Hắc Giao vương bản thân liền là một tên Hóa Hình hậu kỳ yêu tu, so hai người cảnh giới cao hơn rất nhiều, mặc dù là đem hết toàn lực, cũng không cách nào xông ra yêu khí vây khốn.

	Lúc này mới phát sinh lúc trước một màn.

	Hắc Giao vương ban đầu lòng tin tràn đầy, hắn biết Ất Đà Lăng Hưu đám người mặc dù là chạy tới song tiên phủ đệ, cũng là không cách nào tiến vào bên trong.

	Chỗ cao nhất song tiên phủ đệ, bị thiết hạ cực kỳ lợi hại cấm chế, mà lại cấm chế còn là song tiên năm đó tự tay bày xuống, liền xem như đại tu sĩ nghĩ muốn phá bỏ, cũng muốn chí ít một hai tháng thời gian.

	Chính mình hoàn toàn có thời gian chém giết hai người đằng sau, thông qua lối đi bí mật, tiến vào song tiên phủ đệ, dù cho trên đường có chút khó khăn trắc trở, cũng tuyệt đối sẽ so từ bên ngoài nhanh.

	Nhưng hắn nhưng chưa từng nghĩ, Ngân Khuê lão ma vậy mà tế luyện "Đan Sát Ngũ Ngân Lôi " bực này bí thuật thần thông, "Đan Sát Ngũ Ngân Lôi " nội uẩn Ngũ Hành chi lực, dung hợp mà thành ngân quang thần lôi, mặc dù không sánh được tam đại tiên thiên thần lôi, nhưng cũng là không thua bao nhiêu.

	Mấu chốt là "Đan Sát Ngũ Ngân Lôi " bên trong bên trong chứa Lôi Điện chi lực, mười phần dồi dào, liền xem như Nguyên Anh tu sĩ cũng không nguyện ý dính dáng tới chút nào.

	Vì thế tại Ngân Khuê lão ma tế ra "Đan Sát Ngũ Ngân Lôi " đằng sau, Hắc Giao vương nhất thời lâm vào cảnh lưỡng nan, giết cũng giết không xong, phóng lại không cam tâm.

	"Hắc Giao vương, cái này Lưu Ly tiên phủ bên trong khắp nơi là cấm chế, Linh Chân bí quật bên trong cũng không hẳn liền là an toàn, không bằng chúng ta tổ đội, cùng một chỗ tầm bảo thế nào? Cùng lắm thì đến lúc đó để ngươi ưu tiên chọn lựa một kiện."

	Tựa hồ là nhìn thấy Hắc Giao vương khốn cảnh, Ngân Khuê lão ma ngữ khí nhất thời hòa hoãn xuống tới, mở miệng nói ra.

	"Hắc Giao vương, nói cho cùng ngươi ta tầm đó, cũng không có bao nhiêu cừu hận, huống hồ chúng ta tu tiên giả, cuối cùng cả đời cũng là vì truy tìm đại đạo, thu hoạch vĩnh sinh, một chút gút mắc căn bản là không có tất yếu đi tính toán, tại cái này Lưu Ly tiên phủ bên trong, chúng ta thế nhưng là hợp tác cùng có lợi, đấu tắc hai bại. " Kim Hà lão quái cũng ở bên cạnh rèn sắt khi còn nóng.

	"A Di Đà Phật, năm vị thí chủ mời."

	Lúc này Hắc Giao vương trước người ngoài trăm trượng, hai đạo kim quang chợt lóe, đợi kim quang tản đi, hiển lộ ra hai tên thanh niên hòa thượng, một cái sắc mặt hiện ra Cổ Đồng, một cái sắc mặt trắng nõn.

	Hai người đồng thời hướng về Hắc Giao vương tuyên cái khẩu hiệu, hơi chao đảo một cái bên dưới, lại là đã đi tới Linh Chân bí quật lối vào chỗ.

	"Linh Chân bí quật quả nhiên tồn tại."

	"Cũng không uổng công chúng ta ngàn dặm xa xôi, tới đây một lần."

	Hai thanh niên hòa thượng, tựa hồ căn bản cũng không có đem Hắc Giao Vương cùng hắn hai tên thuộc hạ để vào mắt, đi tới bí quật lối vào, trên mặt lộ ra vui mừng.

	"Chỉ cần được đến Minh Viêm Hắc Liên ngó sen, chúng ta La Hán Kim Thân liền có thể đại thành."

	"Đến lúc đó nhục thể của chúng ta liền có thể vĩnh viễn không mục nát."

	Hắc Giao vương sắc mặt âm trầm cơ hồ có thể vặn xuất thủy tới: "La Hán Kim Thân cho dù đại thành, cũng bất quá là tương đương với nhân tộc cao giai thượng phẩm luyện thể sĩ mà thôi, cách chân chính vĩnh viễn không mục nát còn kém xa lắm đây."

	"A Di Đà Phật, thí chủ lời ấy sai rồi, tiểu tăng chỉ cần La Hán Kim Thân đại thành, cỗ này túi da tài năng chứa đựng càng nhiều Phật pháp, cũng mới có thể chứa đựng càng nhiều trí tuệ. " Cổ Đồng sắc mặt hòa thượng nói nghiêm túc

	"A Di Đà Phật, thí chủ không bằng quy y Phật môn, trở thành một tên Phật Môn Hộ Pháp, a, tiểu tăng nghĩ tới, chúng ta cực Tây cổ Phật Thiên Tông Khô Mộc thượng nhân tọa kỵ liền là một đầu thành đạo nhiều năm màu đen giao long."

	"Cổ Đồng, đầu kia màu đen giao long chính là thượng nhân ngàn năm phía trước, tại Vạn Yêu Hải chỗ sâu du lịch, ngẫu nhiên nhìn đến một đầu màu đen giao long ngay tại đêm trăng tròn rèn luyện nguyên đan, thượng nhân thấy hắn nguyên đan vậy mà ẩn thấu đỏ nhạt sát khí, vì thế nghĩ đến hắn tất nhiên chém giết không biết bao nhiêu sinh linh, lúc này mới xuất thủ đem hắn thu phục, cũng truyền thụ thượng thừa Phật pháp, phong làm hộ pháp Tôn giả, canh gác sơn môn, bây giờ cũng đã lệ khí toàn bộ hóa đi."

	"Nghe Cổ Đồng sư đệ cách nói, sư huynh ngược lại là nghĩ tới. " nét mặt trắng nõn hòa thượng nhìn xem Hắc Giao vương.

	"Thí chủ nhìn tới cũng là Hắc Giao nhất tộc, mà lại tiểu tăng xem thí chủ ấn đường đỏ sậm, hiển nhiên sát khí đã nội uẩn thức hải, ngày khác tiến giai thời điểm, tất nhiên gặp đại kiếp, không bằng cũng quy y ta Phật môn, nhượng tiểu tăng thông qua Phật môn từ bi pháp lực, thay thí chủ tiêu trừ nghiệp chướng."

	Hắc Giao Vương Nhất nghe, nhất thời vành mắt tận nứt, toàn thân đều hiện lên ra rậm rạp vảy màu đen, gương mặt cũng bị lân phiến bao trùm hơn phân nửa, quanh thân yêu khí dâng lên mà ra.

	"Bản tọa phụ vương ngàn năm trước đột nhiên mất tích, Hắc Giao nhất tộc lục soát khắp toàn bộ Vạn Yêu Hải, cũng là không có chút nào tin tức, bây giờ nhìn tới, vậy mà là bị các ngươi những này con lừa trọc bắt đi."

	Thanh âm chưa dứt, Hắc Giao vương trên tay Thiên Đãng Yêu Kỳ điên cuồng huy động lên tới, nguyên bản vây khốn lấy Kim Hà lão tổ cùng Ngân Khuê lão ma đầy trời yêu khí cũng tận số thu thập, tiếp đó phô thiên cái địa hướng về hai cái thanh niên hòa thượng vọt tới.

	Hai cái hòa thượng thấy thế, không có chút nào sợ hãi thần sắc, ngược lại là lộ ra tiếu dung.

	"Nhìn tới thí chủ đầy người lệ khí, đã sâu tận xương tủy, không phải Phật môn đại pháp không thể tiêu trừ."

	"Đã như vậy, vị thí chủ này tựu giao cho sư huynh, cho tới cái kia hai đầu tiểu con giun, tư chất quá kém, Phật môn cũng là không dung, tựu nhượng sư đệ ta đuổi a."

	"A Di Đà Phật. " Cổ Đồng đột nhiên cao giọng tuyên đọc một tiếng phật hiệu, tiếp đó quanh thân kim quang đại thịnh, hắn rộng lớn tăng y tay áo vung lên, nhất thời lóe ra mảng lớn màu vàng hào quang, hào quang bên trong bao bọc lấy một thanh Hàng Ma Xử, bí mật mang theo Lôi Đình Vạn Quân chi lực, hướng về Hắc Giao vương hai tên thuộc hạ vọt tới.

	Nét mặt trắng nõn hòa thượng lại là chắp tay trước ngực, trong miệng ngâm tụng lên tối nghĩa chú ngữ âm thanh, sau một lúc lâu, hắn mi tâm kim quang chợt lóe, từ hắn mi tâm bắn ra một đóa kim liên.

	Kim liên hiện ra sáu cánh, chầm chậm nở rộ mở ra, theo kim liên nở rộ mở ra, lập tức kim quang bắn ra bốn phía, mảng lớn kim quang cùng Thiên Đãng Yêu Kỳ tản mát ra yêu khí va chạm đến cùng một chỗ.

	Nhất thời phảng phất mùa xuân gặp đến tuyết trắng, vang lên "Tư tư " âm thanh.

	"Thí chủ ngươi lệ khí quá thịnh, đã nhập ma, vẫn là để tiểu tăng thay ngươi khu ma a. " kim liên chầm chậm bay đến hòa thượng trước người, bị hắn nhẹ nhàng nâng ở trên tay.

	Sau đó hắn một cái tay khác hơi điểm nhẹ kim liên, kim liên phía trên sáu mảnh cánh hoa nhao nhao thoát ly liên hoa bản thể, trực tiếp phồng lớn đến mấy chục trượng lớn nhỏ lục đạo màu vàng quang trụ, hơi chao đảo một cái, tựu biến mất không còn tăm tích.

	Sau một khắc, Hắc Giao vương kinh ngạc phát hiện, cách mình mấy trượng khoảng cách, đứng sừng sững lấy chín cái màu vàng quang trụ.

	Quang trụ phía trên lóe ra Phật môn kinh văn phù lục, không ngừng vòng quanh màu vàng quang trụ lấp lóe xoay tròn, đồng thời một cái Thương Cổ âm thanh vang lên.
Kết chương.