Chương 692 : 3 quỷ áp chế.
Chương 659: 3 quỷ áp chế tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Gõ cửa quỷ bị thành công hấp dẫn tới .

	Kế hoạch mặc dù có chút sai lầm, nhưng vẫn là rất thuận lợi hoàn thành, mà lại tại gõ cửa quỷ xuất hiện sau Dương Gian liền để quỷ đồng dập tắt quỷ nến, không còn tiếp tục hấp dẫn phụ cận quỷ .

	Thế nhưng là ngọn nến tuy rằng dập tắt, nhưng là quỷ đã đi tới, nguy hiểm không có vì vậy tản đi .

	Ăn mặc cổ phục áo dài, mọc đầy thi ban lão nhân đâm đầu đi tới .

	Dương Gian cùng quỷ đồng liên thủ đợt thứ nhất đối kháng cũng đã bắt đầu, quỷ tay phối hợp viên kia hư thối đầu người hình thành áp chế trực tiếp rơi vào gõ cửa quỷ trên người .

	"Có thể hữu hiệu sao?"

	Dương Gian quỷ nhãn mở ra, mặc dù không có sử dụng quỷ vực, nhưng y nguyên nhìn chòng chọc vào cái kia quen thuộc mà đáng sợ lệ quỷ, quan sát đến tiếp xuống tình huống .

	Nhưng là tiếp xuống biến hóa lại làm cho hắn cảm thấy có chút sợ hãi .

	Rơi vào kia áo dài lão nhân trên người biến thành màu đen bàn tay lúc này lại cũng bắt đầu che kín thi ban, sau đó hư thối, tiếp lấy mất đi động tĩnh bắt đầu tróc ra rớt xuống, không có lực lượng chống đỡ thêm quỷ tay tiếp tục hoạt động đi xuống, liền như là vừa rồi hắn tiêu diệt một chút quỷ nô, này kỳ thật liền là một loại quỷ cùng quỷ ở giữa đối kháng .

	Mà tại loại này đối kháng bên trong, Dương Gian quỷ tay rơi xuống hạ phong .

	Che kín thi ban áo dài lão nhân vẫn còn tiếp tục đi lên phía trước, động tác của nó không có dừng lại, Dương Gian ý thức được tình huống tựa hồ có chút không ổn .

	Hắn nhanh chóng nhìn về phía quỷ đồng trong tay ôm viên kia người chết đầu .

	Người chết đầu như cũ tại nhìn chằm chằm trước mặt, quỷ dị ánh mắt rơi vào trước mặt lệ quỷ trên người, chưa từng xuất hiện bất kỳ sai lầm, nhưng là mang tới kết quả lại không phải lão nhân kia mất đi động tĩnh, mà là hư thối người chết trên đầu hư thối trình độ bắt đầu ở liên hồi . . . Không, phải nói là tại tiếp tục hư thối .

	"Làm sao có thể?"

	Dương Gian con ngươi có chút co rụt lại, tuy rằng viên này người chết đầu trước đó vậy liền đã mục nát, nhưng bởi vì đây là quỷ đầu, cho nên hư thối trình độ không có bất kỳ cái gì biến hóa, một mực là cái dạng này, nhưng là bây giờ, vẻn vẹn chỉ là áp chế gõ cửa quỷ, một mực không có biến biến hóa người chết đầu ngay tại phát sinh hư thối hiện tượng .

	Loại này hư thối trình độ rất nhanh .

	Vẻn vẹn chỉ là không lâu sau đầu người bên trên tấm kia quái dị da mặt liền nát bong ra, một cỗ xác thối vị tràn ngập ra .

	"Đợt thứ nhất áp chế triệt để thất bại, tình huống so ta tưởng tượng bên trong còn nghiêm trọng hơn, hiện tại phải thừa dịp này có thể hư thối người chết đầu còn hữu dụng thời điểm tiến tới đợt thứ hai áp chế, mà này, cần ta tự mình tiếp xúc gõ cửa quỷ ."

	Dương Gian sắc mặt đặc biệt nghiêm nghị .

	Ngắn ngủi do dự một chút sau, hắn không có chút nào lùi bước xông tới .

	Đối diện thẳng đến kia gõ cửa quỷ mà đi .

	Ban đầu ở cấp 3 thời điểm đối mặt sợ hãi giờ khắc này Dương Gian yêu cầu lần thứ hai đối mặt, cho dù là kinh lịch nhiều như vậy, hắn hiện tại nội tâm vẫn là bất an cùng e ngại, cái này che kín thi ban áo dài lão nhân quả thực liền trở thành hắn ác mộng, vẫn luôn bồi hồi tại não hải chỗ sâu, thỉnh thoảng hiện lên đi ra .

	"Không phải đâu, hắn muốn đi tới gần con quỷ kia . . ." Vốn cho là nhẹ nhàng thở ra Nagasawa, nhìn thấy Dương Gian thế mà một cái xông về cái kia trên đường phố đâm đầu đi tới quỷ, lập tức sắc mặt cũng thay đổi .

	Hắn nhìn qua hồ sơ tư liệu, đã nhận ra đây chính là quỷ gõ cửa sự kiện đầu nguồn, đây mới thực là làm cho cảm thấy tuyệt vọng quỷ .

	"Ha ha, Dương tiên sinh, còn xin cố lên, hi vọng ngươi có thể thành công ."

	Giờ khắc này, Nagasawa nở nụ cười, hắn trong tươi cười càng nhiều hơn chính là một loại tuyệt vọng, dường như đã nhận định chính mình sẽ chết ở chỗ này, cho nên đã không cần thiết .

	Loại tình huống này hắn thật sự là sẽ không ngờ được chính mình như thế nào sống sót .

	Trôi nổi người chết đầu, vọt tới quỷ nô, xuất hiện lão nhân . . . Trước đó không có chuyện gì là bởi vì còn không có bị để mắt tới thôi .

	Nhưng là bị để mắt tới cũng chỉ là về thời gian vấn đề mà thôi .

	Theo huống chi Dương Gian hành động không thuận lợi .

	Càng đến gần gõ cửa quỷ, Dương Gian cũng cảm giác chung quanh càng phát âm lãnh, này âm lãnh nhưng thật ra là một loại ảo giác, nhưng thật ra là bị lệ quỷ ảnh hưởng tới, thân thể tại bị linh dị lực lượng ăn mòn, người bình thường lúc này tới gần nên đã chết đi.

	Chẳng qua quỷ sứ tác dụng phát huy .

	Dương Gian tuy rằng cảm giác thân thể của mình tại bị linh dị lực lượng ăn mòn, thế nhưng là loại kia áp lực, bế tắc cảm giác lại tại triệt tiêu lấy loại này âm lãnh .

	Đặt ở đường phố phụ cận trong tiểu điếm quỷ sứ giờ phút này lại nhanh chóng thay đổi màu sắc, một tầng màu đen bóng râm ăn mòn đồ sứ, như là thuốc màu bị thẩm thấu đi vào, đồng thời đồ sứ ở trên cũng bắt đầu xuất hiện một tia không đáng chú ý hoa văn .

	Này hoa văn nếu như mở rộng lời nói đó chính là vết rạn .

	Đây là bây giờ còn chưa có rõ ràng như vậy mà thôi .

	Có thể Dương Gian hiện tại cũng không có chính thức tiếp xúc cái gõ cửa quỷ a .

	Rất nhanh .

	Dương Gian tới gần gõ cửa quỷ năm mét bên trong, hắn đi lên phía trước vài bước liền có thể tiếp xúc đến trước mắt cái này quỷ, mà dù là chính mình như thế tới gần, gõ cửa quỷ vẫn không có nửa điểm phản ứng, nó hiện tại mục tiêu là quỷ đồng, bởi vì quỷ Đồng Cương mới đốt lên quỷ nến, cho nên tại quỷ đồng không có bị tập kích chi tiền nó đúng đúng sẽ không thay đổi mục tiêu .

	Nhưng mà, Dương Gian thời khắc này ánh mắt lại lưu lại tại trước mắt cái này áo dài lão nhân quần áo túi bên trên.

	Cổ phục áo dài dựa theo trước kia phong cách là không thể nào có túi, nhưng là lão nhân này bên hông lại có một cái túi, mà lại có thể rõ ràng trông thấy túi nâng lên, rõ ràng là chứa cái gì đồ vật, chỉ là điểm này chi tiết bị rất nhiều người cho nói bậy, ai cũng sẽ không nghĩ tới quỷ trên người thế mà lại cất giấu một cái to lớn bí mật, dù sao trông thấy quỷ gõ cửa người chạy trốn còn đến không kịp lại thế nào dám ở quỷ trên người cầm đồ vật .

	"Đụng một cái, liền xem như không thành công, mục đích lần này cũng có thể hoàn thành ."

	Dương Gian hít một hơi thật sâu, trực tiếp bước nhanh đuổi tới, vòng tới đằng sau chuẩn bị tiếp xúc trước mắt cái này quỷ, bởi vì từ phía sau cái phương hướng này tương đối tốt đi sờ quỷ trên người cái kia túi .

	Biến thành màu đen quỷ tay đưa tới, bắt lại trước mặt lão nhân này cánh tay .

	Gầy còm, cứng ngắc, băng lãnh . . . Cho dù là Dương Gian là quỷ tay đi tiếp xúc cũng tại lúc này cảm nhận được một loại sợ hãi dị thường, phảng phất giờ khắc này như là người bình thường sờ soạng hổ cái mông, một cỗ tùy thời muốn bị phản phệ cảm giác bao phủ toàn thân .

	Nguy hiểm, cực độ nguy hiểm .

	Trong thân thể quỷ tại làm ra nhắc nhở, hoặc là Dương Gian vị này đỉnh tiêm ngự quỷ người bản năng cảm nhận được hung hiểm .

	"Nói đùa gì vậy, vẫn còn ở đi lên phía trước?"

	Nhưng mà đón lấy Dương Gian lại rõ ràng cảm thấy trước mặt cỗ này Lão thi hành động không có bất kỳ cái gì biến hóa, như cũ tại hướng phía trước đi lại, ý vị này chính mình theo quỷ trong quan tài đánh cắp kia phần thuộc về quỷ sai linh dị lực lượng căn bản cũng không có biện pháp áp chế này gõ cửa quỷ, hay là gõ cửa quỷ trong thân thể không phải chỉ có một cái quỷ . . .

	Quỷ tay đầu nguồn áp chế thất bại, Dương Gian càng thêm không dám do dự, dưới chân không đầu quỷ ảnh dọc theo mặt đất bao trùm đến trước mặt, theo trước mắt lệ quỷ hướng phía trước hành tẩu, nó giẫm tại quỷ ảnh trên người .

	Quỷ ảnh bắt đầu nhanh chóng xâm lấn trước mắt lệ quỷ, ý đồ hình thành áp chế .

	Giờ phút này .

	Quỷ tay, duy trì liên tục hư thối người chết đầu, không đầu quỷ ảnh, trọn vẹn ba con lệ quỷ năng lực toàn bộ rơi xuống gõ cửa quỷ trên người .

	Đây là Dương Gian cho đến trước mắt có thể làm ra trình độ lớn nhất bên trên áp chế, nếu như này đều không được vậy hắn chỉ có vận dụng sau cùng át chủ bài . . . Cái kia thanh vết rỉ loang lổ quỷ dị đao bổ củi, một đao xuống dưới đủ để tách rời một cái quỷ, đem quỷ kinh khủng cấp bậc giảm xuống .

	"Đạp đạp!"

	Tiếng bước chân giờ phút này biến mất, áp chế phảng phất có hiệu quả, Dương Gian tay kia bên trong nắm lấy vị kia che kín thi ban gầy còm lão nhân giờ phút này lại ngừng lại .

	"Cơ hội ."

	Dương Gian không dám có bất kỳ kéo dài, một cái tay khác bàn tay mang theo bao tay trực tiếp đưa về phía con quỷ kia túi .

	Kia cầm đồ vật lại nói, có thể hay không thuận lợi giam giữ gõ cửa quỷ phải xem tiếp xuống tình huống .

	Thế nhưng là dị biến ở thời điểm này phát sinh .

	Dừng bước lại lão nhân không có vì vậy liền mất đi năng lực hoạt động .

	Sau một khắc, một cái khô gầy, vàng như nến, mọc đầy thi ban lão nhân bàn tay bỗng nhiên bắt lại Dương Gian cổ tay .

	Khí lực lớn có chút khó tin, Dương Gian tay kia cổ tay trực tiếp liền phát ra răng rắc răng rắc âm thanh, nhưng thanh âm này không giống như là xương cốt đứt gãy âm thanh, giống như là đồ sứ vỡ vụn âm thanh .

	Ven đường kia bắt mắt trong tiểu điếm, bảo hộ lấy Dương Gian quỷ sứ cất đặt trong góc, giờ phút này đồ sứ ở trên xuất hiện biến hóa kinh người .

	Cái kia hình người hình dáng đồ sứ trên tay trên cổ tay xuất hiện từng vết nứt, sau đó những thứ này vết nứt càng ngày càng lớn, càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng vậy mà bịch một tiếng, đồ sứ tiểu nhân bên trên cổ tay đứt gãy, bàn tay đứt gãy, rơi vào trên mặt đất .

	"Nói đùa gì vậy, còn có thể di chuyển?"

	Dương Gian cảm thấy một cỗ âm lãnh ý đồ xâm lấn chính mình, ảnh hưởng thân thể của mình, nhưng may mắn chính mình con kia phổ thông trên tay mang theo bao tay, tay kia bộ là hoàng kim chất liệu, ngăn cách linh dị, đến mức tình huống hơi tốt đi một chút .

	Có thể lực lượng này ..... Quỷ dị không thể tưởng tượng nổi, hiện tại cổ tay đã mất đi tri giác, hẳn là chặt đứt, mà lại nói không chừng xuất hiện bị vỡ nát gãy xương gì gì đó .

	Nhưng thân thể này thương thế Dương Gian không thèm để ý, bởi vì không đầu quỷ ảnh sẽ chắp vá tốt, thực tế không được, trở về tìm Hoàng Tử Nhã khôi phục một chút .

	"Nhường không đầu quỷ ảnh đi lấy đồ vật ." Dương Gian trên trán xuất hiện một tia mồ hôi lạnh .

	Hắn không cách nào tránh thoát con kia khô gầy, vàng như nến tay già đời, chỉ có thể nhường không đầu quỷ ảnh tiếp tục xâm lấn, lấy đi gõ cửa quỷ trên người gì đó, sau đó lại mở ra quỷ vực cưỡng ép chạy đi .

	Chẳng qua tình huống dường như so với trong tưởng tượng còn muốn hung hiểm .

	Trước mắt cái này đã dừng lại động tác lão nhân lại bắt đầu chuyển động cứng ngắc đầu, chậm rãi xoay người lại, nhìn về phía sau lưng Dương Gian phương hướng .

	Đầu tại trên cổ chuyển động, dường như muốn quay tới nhìn về phía Dương Gian bên này .

	Nhưng không có .

	Lão nhân đầu tại chuyển chín mươi độ sau ngừng lại, một cái bên mặt lộ ra tại Dương Gian trước mặt, không có cho hắn tới một cái mãnh quỷ quay đầu cảnh tượng đáng sợ .

	Dương Gian vô cùng rõ ràng trông thấy lão nhân này kia gầy còm gương mặt bên trên có chút co rúm lên,   phảng phất tạo thành một cái quỷ dị mỉm cười, lại càng giống là một loại lệ quỷ khôi phục loại sau không thể nào hiểu được đáng sợ dấu hiệu .

	"Nhanh lên ."

	Hắn trên trán mồ hôi lạnh càng ngày càng nhiều, nhưng là không đầu quỷ ảnh hành động vẫn còn tiếp tục, loại thời điểm này áp chế không thể thư giãn, buông lỏng trễ liền phí công nhọc sức .

	Tuy rằng loại này bộ dáng không có hoàn toàn áp chế gõ cửa quỷ, nhưng Dương Gian vô cùng rõ ràng, chí ít áp chế bảy thành trở lên, nhường gõ cửa quỷ giết người hành động đều ngừng lại .

	Giống như thực chất cái bóng hình thành tay đã tiến vào lão nhân này trong túi, đáng tiếc Dương Gian không có quỷ ảnh cảm xúc, không cách nào sờ đến bên trong có đồ vật gì, hắn chỉ hi vọng quỷ ảnh lấy ra đồ vật sau liền lập tức rút về đến.

	Mà giờ khắc này .

	Quỷ đồng bên kia xuất hiện chỗ sơ suất, vốn ôm vào trong tay hư thối người chết đầu lúc này lại chậm rãi bay lên . . .

	Thuộc về người chết đầu áp chế biến mất .
Kết chương.