Chương 169 : Người giấy biến dị.
Klein lần này cũng không có trực tiếp đem Azcot còi đồng đưa vào sương xám phía trên, mà là chuẩn bị giống sớm nhất xem bói "Biến dị Thái Dương thánh huy" lần kia, thông qua vật phẩm hình chiếu cụ hiện đến hoàn thành, như vậy mặc dù sẽ tại xác suất trúng bên trên có nhất định giảm xuống, thậm chí khả năng dẫn đến xem bói không chiếm được cái gì hữu hiệu gợi ý, nhưng cách một tầng sương xám tình huống dưới, vật phẩm bản thân hoàn hảo không chút tổn hại có thể được đến trình độ lớn nhất bảo hộ.

	Hắn như cũ nhớ được, lúc trước dùng bắt nguồn từ "Kẻ lắng nghe" màu đen lỗ tai xem bói khởi nguồn lúc, cái này vật phong ấn liền bởi vì nhận "Chân Thực Tạo Vật Chủ" phản kích, trực tiếp sụp đổ tan rã, trùng tổ thành phù chú.

	Cho nên, đang hoài nghi xem bói kết quả khả năng chỉ hướng "Tử Thần" thi hài hoặc thứ khác để lại, chỉ hướng sớm đã vẫn lạc danh sách 0 cải biến Cuồng Bạo hải hoàn cảnh thần tính lực lượng lúc, Klein quyết định đem Azcot còi đồng lưu tại thế giới hiện thực, thông qua hình chiếu đến xem bói, để tránh cho này vật phẩm trọng yếu bị hư hao khả năng, dù sao "Tử Thần" cùng "Chân Thực Tạo Vật Chủ" là một cấp độ!

	Về phần Klein vì sao dám trực tiếp dùng « Grossel du ký » xem bói ngọn nguồn, là bởi vì "Không Tưởng chi long" này Cổ Thần vẫn lạc đã lâu, tương ứng đặc tính hơn phân nửa đã bị người kế thừa, không biết chuyển tay nhiều lần, mà du ký bản thân phi thường kiên cố, ngay cả "Hải Thần quyền trượng" toàn lực công kích đều không thể hư hao mảy may, đồng dạng đạo lý, "Cửa" tiên sinh có lẽ chỉ có "Thiên Sứ chi vương" cấp độ, mà ở vào bị trục xuất bị cô lập trạng thái, chỉ miễn cưỡng có thể đem chuyển tiếng lẩm bẩm tiến đến, cơ hồ không cách nào tạo thành thực chất phá hoại.

	Ta bị thương tổn hoặc ô nhiễm, còn có thể mượn nhờ sương xám phía trên thần bí không gian lực lượng cấp tốc khôi phục, không lưu tai họa ngầm, Azcot còi đồng nếu là hỏng, kia liền thật hỏng, không cách nào lại liên lạc Azcot tiên sinh, không cách nào dùng để hấp dẫn bất tử sinh vật, thậm chí không cách nào tùy thân mang theo. . . Klein rất bình tĩnh rất quen thuộc đem còi đồng hình chiếu cùng viết câu văn bói toán trang giấy nắm lại, hướng về sau dựa vào thành ghế, khép hờ con mắt, tại minh tưởng trạng thái dưới thấp giọng tụng niệm nói:

	"Chiếc còi đồng này hôm nay dị thường nguyên nhân."

	Liên tục bảy lần sau đó, Klein ngủ thật say, tiến vào mộng cảnh.

	Không biết qua bao lâu, hắn nhìn thấy một tòa hắc ám âm lãnh lăng tẩm, nhìn thấy một mực kéo dài hướng xuống sẫm màu bậc thang, nhìn thấy bày ra ở chung quanh từng cỗ quan tài.

	Những cái kia quan tài toàn bộ mở rộng, bên trong nằm sấp một lại một người chết, sau lưng của bọn hắn đã mọc ra từng căn tiêm nhiễm vàng nhạt vết dầu màu trắng lông vũ.

	Cho dù là trong mộng, Klein cũng cảm thấy hình ảnh như vậy dị thường quen mắt, phảng phất đã từng thấy qua.

	Đúng lúc này, hắn tựa hồ ngửi thấy mùi thối rữa, nghe thấy sự vật nào đó thong thả thở dốc thanh âm, chỉ cảm thấy lăng tẩm bên trong hắc ám trở nên càng thêm nồng đậm, cho người cực đoan tĩnh mịch cảm giác.

	Đột nhiên, hoặc cao hoặc thấp tiếng lẩm bẩm đồng thời vang lên, những cái kia ghé vào trong quan tài sau lưng mọc lên màu trắng lông vũ người chết toàn bộ bay lên, dùng khuôn mặt nửa rữa nát nửa tái nhợt cùng nhau nhìn hướng mộng cảnh bên ngoài!

	Phù phù một tiếng, Klein trái tim mất đi khống chế, phảng phất bị bàn tay vô hình kéo, đang sống sờ sờ kéo ra lồng ngực.

	Trong quá trình này, mộng cảnh của hắn một chút vỡ vụn thành mảnh vỡ, quy vào hư vô.

	Mà Klein cuối cùng nhìn thấy hình ảnh là, những thi thể này không chỉ sau lưng mọc ra màu trắng lông vũ, bên ngoài thân nơi khác, cũng có một chút, mặt khác, từng căn gần như hư ảo màu đen ống mảnh đâm đầu thẳng vào thân thể của bọn hắn, một đầu kéo dài hướng lăng tẩm chỗ sâu nhất, nơi đó tràn ngập thâm trầm nồng đậm tà dị băng lãnh vô biên sương đen.

	Sương đen thong thả co vào bành trướng, phát ra thở dốc thanh âm, cảnh tượng này động tĩnh này rơi vào Klein con mắt cùng lỗ tai sau, khiến hắn màu da cấp tốc tái nhợt, khiến da của hắn rữa nát chảy mủ, khiến lỗ chân lông hắn mọc ra dày đặc tiêm nhiễm có vàng nhạt vết dầu màu trắng lông tơ, khiến trong bàn tay hắn Azcot còi đồng hình chiếu phanh nổ tung thành một đoàn sương đen.

	Toàn bộ cung điện cổ xưa bên trong, loang lổ bàn dài mục nát đổ sụp, hai mươi hai tấm ghế lưng cao bị màu trắng lông vũ bao bọc, phảng phất có sinh mệnh của mình.

	Không nhìn thấy bờ sương xám vô thanh lăn lộn, đứng trên đó thần bí không gian nhẹ nhàng lắc lư, hết thảy rất nhanh lại khôi phục nguyên trạng, giống như là cái gì cũng không có xảy ra.

	Đổ vào ghế ngồi bên cạnh Klein thò tay nắm lấy chân bàn, thong thả đứng lên, lần nữa ngồi xuống, thật dài thở phào một cái.

	Hắn xoa xoa thái dương, vô ý thức làm lên tương đối:

	"So 'Chân Thực Tạo Vật Chủ', 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' yếu, cao hơn 'Cửa' tiên sinh, nhưng không rõ ràng có phải hay không bởi vì người sau bị trục xuất bị cách ly, đến mức có thể chuyển tiến đến lực lượng rất ít.

	"Ta tưởng chuyện này để làm gì, dù sao đều là ta đánh không lại, liền tính thành Bán Thần, cũng giống như vậy. . .

	"Đáng tiếc, không có trực tiếp nhìn thấy sương đen chỗ sâu cất giấu sự vật kia, bằng không nói không chừng còn có thể thu hoạch điểm ma dược phối phương, hoặc là thần bí học tri thức."

	Klein mạc danh tiếc nuối, đưa ánh mắt về phía ghế ngồi bên cạnh, trông thấy một đoàn hư ảo sương đen phiêu phù ở nơi đó.

	Đây là Azcot còi đồng hình chiếu bị nát bấy sau sót lại.

	"Không có cảm giác lực lượng, cái này cũng liền mang ý nghĩa không thể lấy ra làm phù chú, này có gì hữu dụng đâu?" Klein vừa chuyển động ý nghĩ, từ đống đồ linh tinh bên trong đưa tới một dự bị "Người giấy Thiên Sứ", đưa nó ném về phía đoàn kia hư ảo sương đen.

	Cả hai vừa mới tiếp xúc, lập tức liền dung hợp ở cùng nhau, người giấy cấp tốc biến thành đen, có vẻ sâu thẳm, sau lưng lại mọc ra từng căn tiêm nhiễm vàng nhạt vết dầu màu trắng lông vũ.

	Biến hóa như thế chỉ duy trì một giây, người giấy trở về nguyên trạng, nhưng không đủ chân thực, có nửa cảm giác hư ảo.

	Trừ điểm ấy, còn có từng cái dạng lông vũ hoa văn trải đầy người giấy mặt sau.

	"Cái này có thể lấy ra làm cái gì?" Klein khiến biến dị người giấy trở về lòng bàn tay của mình.

	Hắn không dám dùng xem bói biện pháp xác nhận hiệu quả, sợ hãi lại một lần nhìn thấy vừa rồi trong mộng hình ảnh, bị dĩ nhiên có chuẩn bị sương đen chỗ sâu sự vật xâm nhập nơi này.

	Trải qua lặp đi lặp lại kiểm tra, Klein căn cứ tự thân thần bí học tích lũy sơ bộ làm ra nhất định phán đoán:

	"Bản thân cái này không chứa cái gì lực lượng, nhưng thực chất đặc thù, cũng có thể tại làm 'Người giấy thế thân' hoặc 'Người giấy Thiên Sứ' lúc, sản sinh chút thiên tử linh lĩnh vực kỳ dị hiệu quả.

	"Này liền giống ta kia nhà mạo hiểm kèn Harmonica, mặc dù bản thân không có cái gì lực lượng, nhưng có thể triệu hồi ra đặc biệt có lực lượng người đưa tin. . ."

	Klein ngay sau đó thu hồi kia "Biến dị người giấy", bắt đầu giải đọc trong mộng nhìn thấy hình ảnh:

	"Hắc ám lăng tẩm, rộng mở quan tài, sau lưng mọc ra lông vũ người chết, chỗ sâu tràn ngập sương đen, này mấy gợi ý tựa hồ cũng tại chỉ hướng 'Tử Thần', hoặc là 'Tử Thần' để lại nào đó vật phẩm trọng yếu. . . Cũng hoặc là, Linh Giáo đoàn nhân tạo Tử Thần kế hoạch giai đoạn nào đó sản phẩm?

	"Đúng rồi, ta vừa rồi vì sao lại cảm thấy quen mắt?"

	Klein cẩn thận hồi tưởng, rất nhanh có đáp án:

	Cảnh tượng tương tự, hắn tại rất lâu phía trước một lần nào đó xem bói bên trong gặp qua!

	Một lần kia, hắn xem bói nội dung là "Tại kẻ trực đêm nội bộ giấu diếm Azcot tiên sinh tương quan sự tình hậu quả" !

	Hắn lúc ấy cộng được đến hai bức mộng cảnh hình ảnh, một bộ là chính mình chìm vào huyết hải, bị Azcot kéo ra, một bộ chính là hai người cộng đồng đưa thân ở vừa rồi nhìn thấy kia tòa hắc ám âm lãnh lăng tẩm bên trong, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì!

	Klein từng đối với cái này từng có giải đọc, cho rằng màn thứ nhất tràng cảnh đại biểu chính mình gặp nạn, bị Azcot tiên sinh giải cứu, màn thứ hai biểu thị hai người muốn cộng đồng thăm dò một chỗ lăng tẩm hoặc lăng tẩm tượng trưng một nơi nào đó.

	Người trước đã ở Backlund vẫn thạch rơi từ trên trời xuống lúc được đến nghiệm chứng, người sau hôm nay rốt cuộc có manh mối!

	"Chẳng lẽ ta cùng Azcot tiên sinh muốn thăm dò chính là ta vừa rồi 'Trông thấy' chỗ kia lăng tẩm? Nhưng là, này lăng tẩm rất nguy hiểm a, chỗ sâu nhất bị sương đen che giấu thứ kia vị cách rất cao, chỉ so với đám Chân Thần bọn họ kém một chút, mà tràn ngập ác ý. . ." Klein một chút nhíu mày, cho rằng kia cộng đồng thăm dò chưa chắc là chuyện tốt.

	Đây khiến hắn cảm thấy có tất yếu ngăn cản Azcot tiên sinh, nhưng lại hoài nghi dĩ nhiên nhìn thấy xem bói hình ảnh không thể trực tiếp vi phạm, nếu không sẽ tại hí kịch hóa số mệnh bên trong, đạt được càng kém kết cục.

	"Chí ít lần thứ nhất xem bói lúc, chỉ có thăm dò hình ảnh, không có nguy hiểm hiện ra. . . Có lẽ tồn tại biện pháp gián tiếp đi vòng qua. . . Này có lẽ chính là 'Chiêm bặc gia' vì sao luôn luôn hàm hàm hồ hồ nguyên nhân, có lúc nói quá rõ, là sẽ có phản hiệu quả!" Klein quyết định sau đó nhìn thấy Azcot tiên sinh lúc, đối với hắn mơ hồ nhắc một chút giấc mơ của mình, không làm bất cứ giải đọc, nhìn hắn có ý nghĩ gì.

	Xác định mạch suy nghĩ sau, Klein dựa vào lưng ghế, nhìn hùng vĩ cung điện mái vòm, biến mất ở sương xám phía trên.

	. . .

	Ánh sáng, mảnh vỡ ánh sáng, thuần khiết trong sáng bình minh chi quang, từ "Sáu người nghị sự đoàn" trưởng lão, một vị khác "Kẻ săn ma", Vert. Hilmon trong người bắn ra, bốc hơi hắn làn da trong lỗ chân lông mọc ra từng căn màu trắng lông tơ, cũng chế trụ hậu tục máu thịt nhúc nhích.

	Hắn đầu vai cơ bắp phồng lên, kéo về phía sau dây cung săn rồng, khiến trắng bạc điện quang cùng bình minh ánh sáng đan dệt thành một chi xán lạn mũi tên.

	Mũi tên này bay ra ngoài, nháy mắt liền tới chất đầy quái vật xương đầu tế đàn, bắn vào kia nặng nề màu sắt đen trên quan tài.

	Trong vô thanh vô tức, quang tiễn ảm đạm, biến mất, không thể sản sinh hiệu quả gì.

	Không, tế đàn chung quanh khu vực, càng thêm hắc ám, càng thêm tĩnh mịch!

	Màu sắt đen quan tài bên trong, một đạo mang theo xương cốt tiếng ma sát giọng nói theo đó vang lên:

	"Vì sao, vì sao muốn quấy rầy ta ngủ say?"

	Nghe thấy lời nói như vậy, Vert một trái tim bỗng nhiên biến trầm một chút, bởi vì kia ác ý không hề che giấu, bởi vì này ý nghĩa là tiền nhiệm thủ tịch có lẽ đã biến thành quái vật.

	Thành Bạch Ngân đối đường ra thăm dò, lại một lần thất bại.

	Phịch một tiếng, nắp quan tài bay lên, chia năm xẻ bảy, mảng lớn sương đen từ phía dưới lan tràn ra, liên tục không ngừng.

	Trong cảnh tượng như vậy, Vert trông thấy trong quan tài chậm rãi đứng lên một thân ảnh, hắn cao gần bốn mét, tay chân cao to, bên ngoài thân mọc đầy tiêm nhiễm vàng nhạt vết dầu màu trắng lông vũ, sau lưng phảng phất có hư ảo màu đen ống mảnh liên tiếp nơi xa vô cùng.

	Ba vị "Sáu người nghị sự đoàn" trưởng lão sau lưng, đen kịt dòng sông cùng tạo nên cự đại gợn sóng, các loại các loại cánh tay, xúc tu, dây leo đều trào ra.

	Lúc này, Vert trông thấy thủ tịch thân thể phát sinh thật nhanh biến hóa, trông thấy đối phương mặc quần áo bị bành trướng cơ bắp từng tấc từng tấc xé rách.
Kết chương.