Chương 188 : Linh khống.
"Là vị tiểu huynh đệ này làm chủ?" Tần Thư Hải dò xét Tô Bình hai mắt, phát hiện tại mình đã từng thấy thành phố Long Giang từng cái trong gia tộc, cũng không có Tô Bình vị này tuổi trẻ tuấn kiệt, mà lại tại từng cái trong gia tộc, cũng không có đại gia tộc nào là họ Tô.

	Mặc dù hắn đã đi ra thành phố Long Giang rất nhiều năm, nhưng thành phố Long Giang một chút biến hóa, hắn vẫn là hơi có nghe thấy, cũng chưa từng nghe qua nhất mới quật khởi cái gì Tô gia.

	Lạc Cốc Tuyết gật đầu nói: "Tô đạo sư cùng ta là cùng một cái học viện đạo sư, cùng Nguyên Phong cũng coi là đồng sự, mà lại Tô đạo sư tuổi còn trẻ, cũng đã là Phong hào cấp..."

	"Phong hào cấp? !"

	Lời này vừa nói ra, chẳng những Tần Thư Hải kinh ngạc, bên cạnh cái khác Phong hào cấp cường giả cũng đều kinh ngạc, liền liền Diệp Trần Sơn cùng Chu Kính hai vị, cũng đều là nghe được sững sờ, chợt kinh ngạc mà nhìn xem Lạc Cốc Tuyết, cảm thấy nàng có phải là nói sai nói sai.

	Tô Bình cũng không nghĩ tới Lạc Cốc Tuyết sẽ như vậy giới thiệu chính mình, lập tức nghĩ đến hơn phân nửa là chính mình ở trong học viện thi triển Linh khống kỹ năng, để nàng sinh ra hiểu lầm.

	Hắn có chút há miệng, muốn cùng với nàng giải thích, nhưng bỗng nhiên nghĩ đến, nếu như giải thích lời nói, ngược lại sẽ bại lộ chính mình Linh khống kỹ năng, gây nên một số người ngấp nghé, mà lại hiện tại đang muốn bán đồ, là cò kè mặc cả thời điểm, thân phận cao điểm, đối với mình cũng có lợi, tránh khỏi gây nên một chút không cần thiết tham niệm.

	Nghĩ nghĩ, hắn liền chấp nhận, dứt khoát liền trang một lần lão sói vẫy đuôi.

	Diệp Trần Sơn kinh ngạc mà nhìn xem Lạc Cốc Tuyết, lôi kéo cánh tay của nàng, nói: "Ngươi nói không sai chứ, tô, Tô huynh đệ hắn là Phong hào cấp?"

	Lạc Cốc Tuyết vô cùng chắc chắn, "Thiên chân vạn xác, ta tận mắt nhìn thấy, Tô đạo sư thế nhưng là có thể ngự không mà đi, năng lực như vậy, không phải Phong hào cấp lại là cái gì? !"

	"Ngự không mà đi?"

	Tần Thư Hải chờ Phong hào cấp tồn tại, nghe nói như thế, đều là liền giật mình một chút, cái này cũng thực sự là Phong hào cấp năng lực, bọn hắn cũng là tại trở thành Phong hào cấp cường giả về sau, mới lấy nắm giữ.

	Chu Kính y nguyên có chút không dám tin tưởng, nói: "Thế nhưng là Tô huynh đệ mới, mới còn trẻ như vậy, làm sao có thể?"

	"Khả năng cái này chính là thiên tài đi." Lạc Cốc Tuyết cảm thán nói.

	Tô Bình mặc dù giữ yên lặng, nhưng nghe đến Lạc Cốc Tuyết như thế thổi chính mình, vẫn là không khỏi có chút xấu hổ.

	Tần Thư Hải đánh giá Tô Bình, lúc trước hắn liền cảm ứng được, Tô Bình năng lượng trong cơ thể chấn động, là bọn hắn trong những người này yếu nhất, chỉ có cấp năm tả hữu, muốn nói Tô Bình là cấp năm Chiến Sủng sư, tựa hồ cũng có chút kỳ quái, đây chính là bí cảnh, cho dù là cao cấp Chiến Sủng sư, đều sẽ tùy thời bỏ mình, cái gì chiến đội dám mang một cái cấp năm vướng víu, ở bên trong sóng?

	Chỉ là, muốn nói Tô Bình là Phong hào cấp...

	Người khác có lẽ không biết đây là khái niệm gì, nhưng bọn hắn lại vô cùng rõ ràng, thiên phú như vậy cơ hồ so sánh toàn cầu thi đấu tinh anh quán quân!

	Nếu như Tô Bình dự thi lời nói, chỉ cần thú cưng thật tốt, bản thân khống chế năng lực cũng không tệ, muốn lấy được quán quân cơ hồ là mười phần chắc chín sự tình!

	Dù sao, loại thiên tư này quá yêu nghiệt, cho dù là bọn hắn Tần gia đương đại Thiếu chủ, thiên tư tuyệt thế, trăm năm khó gặp, tại cái này hơn hai mươi tuổi tác, cũng chỉ đạt tới cấp bảy, mặc dù khoảng cách cấp tám không xa, nhưng cấp tám cùng cấp chín, nhưng hoàn toàn là hai khái niệm!

	Trong mắt người khác vừa sợ vừa nghi, chuyện này làm cho người rất khó có thể tin, không phải do bọn hắn hoài nghi.

	Có người cảm thấy, Lạc Cốc Tuyết nói như vậy, có lẽ là cố ý, hi vọng có thể mượn Tô Bình thực lực, trấn áp lại một chút âm thầm ngấp nghé tâm tư, giữ vững bọn hắn thăm dò đạt được chiến lợi phẩm.

	Cũng có người cảm thấy, trong lúc này khẳng định là có hiểu lầm gì đó, hoặc là Lạc Cốc Tuyết nhìn lầm.

	"Còn trẻ như vậy Phong hào cấp, ta cũng là lần đầu tiên gặp, so với năm đó Đao tôn, cũng không chút thua kém đi, không biết vị này anh bạn nhỏ đẹp trai họ Tô, có thể hay không bộc lộ tài năng cho chúng ta nhìn xem?" Lúc trước bị Tô Bình cự tuyệt Phượng Nương mở miệng nói ra, nàng ngả ngớn mà nhìn xem Tô Bình, lộ ra mấy phần có phần cảm thấy hứng thú biểu lộ.

	"Không sai, ta cũng thật tò mò." Có người phụ họa nói.

	Tô Bình nhíu mày, không nói gì.

	Có người gặp Tô Bình thờ ơ, trong lòng suy đoán mãnh liệt hơn, thái độ cũng không có lần đầu nghe thấy lúc như vậy kiêng kị, nói thẳng: "Tô huynh đệ, lộ hai tay nhìn xem thôi, cũng không cần ngươi bây giờ bay một vòng, liền cho chúng ta tại chỗ phiêu lên là được."

	"Chính là." Bên cạnh có người đồng ý.

	Tô Bình có chút cười lạnh nói: "Các ngươi muốn nhìn, ta liền muốn biểu diễn cho các ngươi nhìn a?"

	"Hừ, lời này của ngươi có ý tứ gì, có hay không bản lĩnh thật sự, nhìn xem lại có làm sao?"

	"Ngươi tất nhiên nói mình là Phong hào cấp, lộ hai tay lại có quan hệ gì?"

	"Đúng đấy, không nên ở chỗ này cố làm ra vẻ."

	Mấy cái Phong hào cấp cường giả đối với Tô Bình đều có chút khinh thường, mặc dù Tô Bình trong tay có Tinh Uẩn linh quả, nhưng thứ này đã bị Tần Thư Hải mở miệng, bọn hắn muốn tranh đoán chừng cũng không tranh nổi, cũng liền không sợ đắc tội Tô Bình.

	Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trước mặt Tinh Uẩn linh quả lập tức bồng bềnh, nói: "Dạng này tính a?"

	Toàn trường lập tức an tĩnh lại, Phượng Nương cùng lúc trước mấy cái chất vấn Tô Bình Phong hào cấp, đều là biến sắc, có thể dùng tinh lực khống vật, năng lượng ngoại phóng, đây tuyệt đối là Phong hào cấp ký hiệu, nói như vậy, Tô Bình thân phận cũng là thật?

	Tần Thư Hải cũng là trên mặt hơi biến sắc, ánh mắt lộ ra thật sâu rung động, còn trẻ như vậy Phong hào cấp, này thiên phú không khỏi quá kinh khủng!

	Hắn mới rời khỏi Long Giang khu căn cứ mấy năm, quê quán thế mà toát ra dạng này kinh thế kỳ tài? !

	Tô Bình một tay năng lượng khống vật, để thanh âm nghi ngờ tất cả đều câm diệt, cho lúc trước chất vấn mấy vị hung hăng quạt một bạt tai, nhất thời đều nói không ra lời.

	Bọn hắn đều ý thức được, Tô Bình tuổi tác như vậy liền trở thành Phong hào cấp, ngoại trừ bản thân tư chất cực kỳ yêu nghiệt bên ngoài, cùng bối cảnh cùng tài nguyên cũng không thể rời đi! Dù sao, rồng khốn chỗ nước cạn lời nói, lại có sức mạnh, cũng khó có thể thi triển, mà thiên tài mặc dù thông minh, nhưng không có tài nguyên chồng chất, cũng giống vậy sẽ bị tia sáng mai một, vắng vẻ không nghe thấy.

	Diệp Trần Sơn cùng Chu Kính tròng mắt đều nhanh trừng đến lồi ra đến, khó có thể tin mà nhìn xem Tô Bình, cái này bọn hắn một đường đi theo người, lại là so với bọn hắn đội trưởng còn kinh khủng hơn Phong hào cấp cường giả!

	Nói như vậy, không đơn thuần là thú cưng, Tô Bình bản thân cũng là bọn hắn trong đội ngũ mạnh nhất tồn tại? !

	Tần Thư Hải trước hết nhất kịp phản ứng, mặt bên trên lập tức lộ ra dáng tươi cười, nói: "Tô huynh đệ thật là khiến người sợ hãi thán phục, không biết Tô huynh đệ xuất từ nhà ai, chờ có rảnh rỗi, ta cũng xong đi đến nhà bái phỏng."

	Tô Bình thu hồi Linh khống, đem Tinh Uẩn linh quả buông xuống, nói: "Trước đàm nói chuyện làm ăn đi."

	Tần Thư Hải gặp Tô Bình không muốn nhiều lời, suy đoán đoán chừng là vừa mới bên cạnh mấy người lời nói, chọc giận hắn, cũng không có tiếp tục truy vấn, lại cười nói: "Được, thứ này Tô huynh đệ bán 10 ức, ta hiện tại liền có thể trả cho ngươi."

	"Được." Tô Bình gật đầu.

	Mặc dù cầm thứ này bán lấy tiền, là nhất không có ý nghĩa, có thể đổi lấy khác trọng yếu bí bảo, nhưng hắn bình thường thường tại cửa hàng thú cưng, bình thường bí bảo cũng ý nghĩa không lớn, huống chi hắn lập tức liền có thể tiếp tục đi Long Lân khu vực thu lấy mấy cái khác bí bảo, cũng không thiếu thứ này.

	Ngược lại bình thường Phong hào cấp tồn tại không quá coi trọng tiền, là trước mắt hắn thiếu nhất.
Kết chương.