Chương 1581 : Cho Tiểu Long Long giữ thể diện!.
Tiểu Long Long rời đi Vạn Cổ tông có mấy năm, Quân Thường Tiếu rất là tưởng niệm, cho nên lần này Long tộc phát tới thiệp mời, vừa vặn có thể đi thăm viếng thăm viếng.

	"Phu quân là Thạch Tượng tộc Tộc trưởng, Khế Ước thú là Long tộc Long Hoàng." Hoa Mân Côi nói: "Các ngươi chủ tớ hai người khó lường nha."

	"Vẫn được."

	Quân Thường Tiếu trên mặt nổi lên kiêu ngạo.

	"A, đúng rồi."

	Hoa Mân Côi lại bổ sung: "Ma Vọng tộc trăm vạn đại quân còn bị đệ tử Diêu Mộng Oánh chưởng khống, như thế nói đến, tam đại tộc quần tất cả đều bị phu quân trực tiếp hoặc gián tiếp chưởng khống đâu."

	Đúng vậy a.

	Nàng không đề cập, tự mình suýt nữa quên mất!

	Quân Thường Tiếu phẩm một miệng trà, ngạo nghễ nói: "Hiện tại ta, hẳn là có tư cách cùng Thập đại Tiên tông bình khởi bình tọa đi."

	Hắn thừa nhận cảnh giới của mình chênh lệch, tại cường giả đỉnh cao trước mặt không đáng giá nhắc tới.

	Nhưng là, tam đại tộc quần đều cùng mình có quan hệ, còn có Sư tôn Thông Cổ chân nhân, cùng hắn thân hữu đoàn, liền Vấn Tiên tông có sợ hay không!

	Không thể không nói, tại Thượng giới phát triển tam tứ năm Cẩu Thặng, đã không phải là tại chỗ thái so, chí ít có đầy đủ vốn liếng.

	Mặc dù không cách nào chuyển thành Tông môn lực lượng, nhưng có thực lực tuyệt đối về sau, làm rất nhiều chuyện hoàn toàn có thể lớn mật, tỉ như có cỡ lớn khoáng mạch xuất thế, không cần lén lút, trực tiếp quang minh chính đại đi tranh đoạt!

	"Đắc ý!"

	Quân Thường Tiếu nụ cười trên mặt càng dày đặc.

	Nhưng mà, ống kính Nhất chuyển, biểu lộ cứng ngắc ngồi trên Tộc điện.

	Đã trở thành tộc trưởng mới nhận chức, điện đường nghị sự không thể thiếu, nhưng là, Tam công Cửu khanh vừa đến đã đem các loại tấu chương và văn kiện đưa tới trước mặt, đều nhanh chồng chất thành một tòa núi nhỏ!

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Các ngươi đây là toàn bao lâu tộc quần nội vụ?"

	"Tam tứ năm đi."

	Thái sư nói: "Còn có rất nhiều không có trình lên."

	Công Tôn Nhược Ly bởi vì tình cảm riêng tư vấn đề, mấy năm trước liền bắt đầu rất ít hỏi đến tộc sự, cho nên nội vụ phương diện từ đầu đến cuối có Tam công Cửu khanh phụ trách.

	Bây giờ tới tân Tộc trưởng, khẳng định muốn từ hắn tự mình phê duyệt.

	"Không được."

	Quân Thường Tiếu che lấy trán nói: "Hơi nhức đầu."

	Nhiều như vậy tấu chương, nhiều như vậy nội vụ, chỉ là từng quyển từng quyển đọc qua chỉ sợ đều phải cần vài ngày!

	Chưởng khống nhất cái tộc quần cảm giác rất không tệ, nhưng Cẩu Thặng không để ý đến tộc trưởng so một tông chi chủ khó nhiều, dù sao muốn quản lý mấy ngàn vạn tộc nhân, phải xử lý từng cái phương diện sự tình.

	. . .

	Là đêm.

	Quân Thường Tiếu ngồi tại trong tẩm cung, sinh không thể luyến lật xem tấu chương.

	Hắn đã liên tục công tác mấy canh giờ, nhìn xem phía trên lít nha lít nhít văn tự, cảm giác tựa như hóa thành từng chuôi lợi kiếm, bay vào Thức hải điên cuồng kích thích thần kinh đại não, truyền đến trận trận cảm giác đau.

	"A!"

	"Không được!"

	Quân Thường Tiếu bên mặt dán tại trên bàn.

	Quan tâm Nhập Vi Hoa Mân Côi đưa tới một chén nâng cao tinh thần nước trà, cười nói: "Tài nửa ngày liền gánh không được rồi?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Ta cũng không phải ngươi, quản lý qua nhất cái tộc quần. . ."

	Chờ chút!

	Cẩu Thặng con mắt lập tức sáng lên.

	Hoa Mân Côi đoán được trong lòng của hắn nghĩ cách, nói: "Ngươi sẽ không cần cho ta đi phê duyệt tấu chương, xử lý Thạch Tượng tộc nội vụ a?"

	"Quản lý nhất cái tộc quần, đối với ngươi mà nói còn không phải chút lòng thành?" Quân Thường Tiếu nói.

	Hoa Mân Côi nói: "Ngươi là tộc trưởng."

	"Thạch Tượng tộc tập tục là nữ vi phu, nam làm vợ, tộc quần nội vụ từ ngươi đến xử lý hợp tình hợp lý nha." Quân Thường Tiếu nói.

	"Phi!"

	Hệ thống khạc một bãi đàm.

	Trước kia chết sống không thừa nhận hôn ước, hiện tại cần công cụ nhân, liền bắt đầu thượng cương thượng tuyến.

	"Không đúng sao."

	Hoa Mân Côi nói: "Bởi vì cái gọi là phu chủ ngoại, vợ chủ nội, nếu là tộc quần nội vụ, không nên từ ngươi đến xử lý sao?"

	"Làm tốt lắm!" Hệ thống khen.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu không phản bác được.

	Có thể để cho hắn kinh ngạc, trước mắt cũng liền hai người, một người Hoa Mân Côi, thứ hai Lục Thiên Thiên.

	Hệ thống đâu?

	Thật có lỗi, nó không phải nhân.

	Lục Thiên Thiên ngay từ đầu đỗi qua Cẩu Thặng, là bởi vì phát triển sơ kỳ không có thực lực lại ưu thích nói mạnh miệng, đến sau cảnh giới dần dần tăng lên cũng rất ít ác miệng, thậm chí nhanh không có gì tồn tại cảm.

	Về phần Hoa Mân Côi, Quân Thường Tiếu mượn nhờ thời không chi trùng tiến vào Hồn Tộc đại lục, không biết thân phận trước trả từng bị nàng bắt lấy qua.

	"Cho!"

	Quân Thường Tiếu đem tấu chương đẩy đi qua, nói: "Ngươi đến xử lý, ta không chuyên nghiệp."

	"Ngươi không phải không chuyên nghiệp, ngươi là không muốn mặt." Hệ thống lời vừa nói xong nhiều ít trong lòng của người ta nói.

	"Tốt a."

	Hoa Mân Côi ngồi xuống, cầm lấy một bản tấu chương phê duyệt.

	Khoan hãy nói, Cẩu Thặng nhìn tấu chương tựa như một cái như ngồi bàn chông hầu tử, người ta nhìn phong khinh vân đạm, tuyệt không khó chịu.

	Chuyên nghiệp!

	Một đêm công phu, Hoa Mân Côi đem tấu chương phê duyệt xong.

	"Lợi hại!"

	Quân Thường Tiếu giơ ngón tay cái lên.

	Phê duyệt tấu chương nhường Hoa Mân Côi tìm về năm đó làm Nữ Hoàng cảm giác, cho nên làm xong về sau, lười biếng nói: "Pha trà."

	"Già!"

	Quân Thường Tiếu xoay người lui ra.

	Mới vừa đi hai bước, lập tức sững sờ tại nguyên chỗ, sụp đổ nói: "Ta đem mình làm cái gì rồi?"

	Hệ thống nói: "Danh phù kỳ thực."

	. . .

	Sáng sớm.

	Tộc điện thông lệ hội nghị.

	Tam công Cửu khanh nhất nhất đọc qua phê qua tấu chương, con mắt dần dần sáng lên.

	Chất đống nhiều như vậy nội vụ, một đêm xử lý xong, cái này tộc trưởng mới nhận chức có bản lĩnh a!

	"Thái sư."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Tiến về Long tộc hạ lễ chuẩn bị xong chưa?"

	Tiểu Long Long muốn kế nhiệm Long Hoàng chi vị, thân là chủ nhân tự mình đã đi chúc mừng, khẳng định chuẩn bị đủ thành ý không thể ném đường đi.

	"Bẩm Tộc trưởng, chuẩn bị xong."

	Thái sư đem danh mục quà tặng đưa tới, phía trên bày ra lấy Khoáng thạch, Tinh hạch, dược liệu những vật này, chỉ từ danh tự đến xem liền rất trân quý.

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu hài lòng gật đầu, tuyên bố: "Ngày mai lên đường."

	Thái bảo nói: "Tộc trưởng muốn đích thân đi Long Vực?"

	"Đương nhiên."

	"Có chút không ổn đâu."

	Tộc trưởng kế vị thời điểm, Long tộc không có phái người đến, bây giờ Long Hoàng đăng cơ phái cái đại biểu đi qua ý tứ ý tứ là được rồi, còn muốn cho Tộc trưởng tự mình đi, thực sự có chút cho bọn hắn mặt!

	"Ý ta đã quyết."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ai cũng không thể phản đối."

	". . ."

	Tam công Cửu khanh nhao nhao trầm mặc.

	Cái này tộc trưởng mới nhận chức so tiền nhiệm Tộc trưởng thế mạnh hơn, quả nhiên cha nào con nấy!

	"Các ngươi."

	Quân Thường Tiếu mười ngón khấu chặt, chân thành nói: "Cũng phải cùng đi."

	"A?"

	Tam công Cửu khanh lập tức trợn tròn mắt.

	Cẩu Thặng không chỉ có muốn dùng Tộc trưởng thân phận tự mình đi, còn muốn mang Công Tôn Nhược Ly cùng một đám văn võ bá quan đi, không vì cái gì khác, liền vì cho Tiểu Long Long giữ thể diện!

	Nếu không phải về thời gian đã tới không kịp, hắn khả năng sẽ còn trở về Vạn Cổ tông, mang lên cao tầng cùng đệ tử.

	. . .

	Hôm sau.

	Tam công Cửu khanh cùng mấy trăm tên tộc quần tinh anh hội tụ Tộc điện bên ngoài.

	Công Tôn Nhược Ly cũng tại, nàng vốn định tùy ý rời đi Thạch Tượng vực, nhưng không chịu nổi nhi tử đắng khuyên, cho nên quyết định cùng hắn đi một chuyến Long tộc, sau đó lại xuất ngoại tìm kiếm đàn ông phụ lòng.

	"Ông!"

	Thông Cổ Chiến thuyền trống rỗng xuất hiện.

	"Lên thuyền!"

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Trong khoảnh khắc, Thạch Tượng tộc cao tầng cùng tinh nhuệ nhao nhao bay đi lên.

	Cái này đội hình có thể xưng xa hoa, không biết rõ tình hình còn tưởng rằng là muốn đi Long tộc đánh nhau đâu.

	"Hưu —— —— —— —— "

	Thông Cổ Chiến thuyền khởi động, vượt qua đến cuối cùng, dần dần dung nhập vòng xoáy bên trong.

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Đinh lão cùng Ngụy lão bọn người chau mày.

	Hai tên Long tộc đã thức tỉnh, cáo tri một kiện thật không tốt tin tức, cho nên giờ phút này ngay tại xoắn xuýt.

	"Lê đường chủ."

	Giang Tà nói: "Tông chủ có liên lạc sao?"

	"Không có."

	Lê Lạc Thu lắc đầu nói.

	"Ai."

	Giang Tà bất đắc dĩ thở dài một hơi.

	Tại cái này trong lúc mấu chốt, Tông chủ đi Thạch Tượng vực, mọi người đến cùng nên làm cái gì!

	"Không thể chờ."

	Đinh lão đứng dậy, ngưng trọng nói: "Sự tình vô cùng nghiêm trọng, Tông chủ nếu như lại chắc chắn sẽ không có bất cứ chút do dự nào, cho nên, chúng ta nhất định phải lập tức hành động!"

	"Không sai."

	Hắc Bạch La Sát cùng Cát lão bọn người đồng ý.

	"Các ngươi biết Long Vực ở nơi nào sao?" Ngụy lão nói.

	". . ."

	Đám người tập thể trầm mặc.

	Nhưng vào lúc này, Liễu Ti Nam nói: "Ta biết."

	"Đi!"

	"Đi Long Vực!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Cùng ngày, ba ngàn khung Ám Hắc Phá Hư thần tại Chung Nghĩa suất lĩnh dưới bay ra Vạn Cổ tông.

	Dùng Liễu Ti Nam cầm đầu Tông môn cao tầng cùng nhau hành động.

	Diêu Mộng Oánh ý thức được vấn đề tính nghiêm trọng, trực tiếp từ trên núi điều động hai mươi vạn Ma Vọng quân.

	Quân Thường Tiếu mang Thạch Tượng tộc tinh nhuệ quá khứ là vì Tiểu Long Long đỡ tràng tử, bọn hắn mang nhiều người như vậy, thật sự là chạy đánh nhau đi!

	Linh Thú đường cũng xuất động.

	Vạn Thọ Yêu Vương suất lĩnh đường khẩu cao tầng theo sát phía sau.

	"Chờ một chút!"

	Đi tới nửa đường, Ngưu lão vỗ ót một cái, nói: "Đường chủ làm sao còn chưa có đi ra?"

	Tử Lân Yêu Vương nếu như biết, khẳng định sẽ ở núi đao biển lửa hét lớn: "Các ngươi hắn meo rốt cục nhớ tới ta!"
Kết chương.