Chương 348 : Không Ngừng Dung Hợp.
Hạ Bình An vừa mở mắt, liền phát hiện mình đi ở một cái phồn hoa trên đường cái, cái này đường lớn dòng người cuồn cuộn, trên đường ngựa xe như nước, trên đường cái kiến trúc mái cong đấu củng, nghe trên đường cái những người kia nói chuyện, trong lời nói đều mang theo một luồng nồng đậm Hà Nam khẩu âm, cảm giác thân thiết.

	Ngoài ra, bên cạnh chính mình còn theo hai cái ăn mặc áo đen mang theo eo đao nha dịch, chu vi trên đường cái những người đi đường kia xem chính mình ánh mắt, đều mang theo hai phần kính nể.

	Đây chính là Quang Vũ Đế lúc Lạc Dương sao?

	Hạ Bình An đánh giá rìa đường kiến trúc cùng phong thổ, trong lòng không khỏi liền bốc lên một cái ý niệm như vậy.

	Đúng, hắn hiện tại dung hợp cái này viên giới châu, chính là "Gáy Kim cương" giới châu, thân phận của hắn bây giờ, chính là Đổng Tuyên, giờ khắc này Đổng Tuyên, làm vì Lạc Dương lệnh, cũng chính là Lạc Dương địa phương trưởng quan.

	Xem cái này đường lớn hai bên kiến trúc liền biết rồi, trong thành đâu đâu cũng có các loại quan phủ cùng thái thương, kho vũ khí, chợ, còn có quan to quý nhân dinh thự, cái này Lạc Dương, hào môn cự giả hoàng thân quốc thích rất nhiều, tay mắt thông thiên không phải số ít, phải làm tốt cái này Lạc Dương lệnh, cũng không có như vậy dễ dàng a.

	Ngay khi Hạ Bình An đánh giá rìa đường cảnh vật lúc, phía trước đường lớn khúc quanh, một cái ăn mặc nha dịch trang phục người trẻ tuổi thở hồng hộc đỏ cả mặt hướng về nơi này chạy tới.

	Cái kia nha dịch xoay một cái qua góc đường, liền nhìn thấy chính ở trên đường dò xét Hạ Bình An, sau đó nghĩ đều không nghĩ liền hướng về Hạ Bình An vọt tới, thở cũng không kịp thờ một cái , liền lập tức bẩm báo.

	"Khởi bẩm đại nhân. . . Không. . . Không tốt. . . Phía trước Sùng Văn phường trên đường, có người bên đường giết người!"

	Hạ Bình An tâm nói, đến rồi!

	"Thật là to gan, lại có thể có người dám đảm đương con đường giết người, nhanh mang ta tới nhìn. . ."

	"Vâng!"

	Cái kia nha dịch xoay người, chạy chậm, mang theo Hạ Bình An hướng về Sùng Văn phường phương hướng bước nhanh tới.

	Đông Hán thời kỳ thành Lạc Dương, đã có phồn hoa khí tượng, "Thành đông tây sáu dặm mười một bước, nam bắc chín dặm một trăm bước", toàn bộ thành thị nội thành diện tích đã có khoảng chừng mười km2, tổng cộng chia làm mười hai toà cửa thành, mỗi toà cửa thành hai bên đều có nguy nga song khuyết, dù là ở trong thành đều có thể nhìn thấy, mà nội thành bên trong, bị phân chia thành một số hình chữ nhật hoặc là hình vuông bên trong phường.

	Hạ Bình An ở cái này nha dịch dẫn dắt đi, bước đi như bay, bước ra hai chân, chỉ là không tới mấy phút, liền đến xong việc phát Sùng Văn phường.

	Rìa đường vây quanh một đám bách tính, đều là xem người náo nhiệt, nhưng bởi vì người chết, không dám lại đây, chỉ là xa xa nhìn, từng cái từng cái nghị luận sôi nổi, còn có người trên mặt mang theo vẻ sợ hãi, không ít đi ngang qua bách tính thậm chí cũng không dám nhìn, che mắt bước nhanh từ bên cạnh đi qua.

	Một cái gánh lên đồ hàng nam nhân nằm ở rìa đường, máu tươi ròng ròng một chỗ, cái kia quang gánh tre bên trong chứa một ít làm ra mứt trái cây, cũng tung đầy đất.

	Hai cái nha dịch đứng ở bên cạnh duy trì trật tự, nhìn thấy Hạ Bình An mang người nhanh chân đi đến, lập tức thở phào nhẹ nhõm.

	Hạ Bình An đi tới nơi này, trực tiếp liền đến cái kia ngã trên mặt đất nam nhân bên người ngồi xổm xuống nhìn một chút, cái kia ngã xuống đất nam nhân, hơn 30 tuổi, thoạt nhìn như một cái bán mứt trái cây người bán hàng rong, đầy mặt sinh hoạt tang thương , bởi vì mất máu, sắc mặt cùng môi đã hơi trắng bệch, trên thân nam nhân trí mạng vết thương có hai nơi, một chỗ là ở trên cổ, một chỗ là ở bên phải ngực, xem cái kia vết thương, hẳn là bị đao kiếm loại hình nhuệ khí giết chết.

	"Nơi này chuyện gì xảy ra, người này là ai, vì sao bị giết?" Hạ Bình An đứng dậy, hỏi cái kia hai cái thủ tại chỗ này nha dịch.

	"Khởi bẩm đại nhân, người này gọi Lý Tiểu Mãn, là Sùng Văn phường bách tính, bán mứt trái cây mà sống, theo dân chúng chung quanh nói, vừa nãy Lý Mãn gánh lên gánh tre ở trên đường, có một người ở trên đường đánh roi phóng ngựa đi nhanh, xông lật Lý Tiểu Mãn quang gánh tre, Lý Tiểu Mãn không nghe theo, liền kéo người kia ngựa, không nghĩ tới người kia cực kỳ thô bạo, xuống ngựa liền đánh người, hai người dây dưa một trận, người kia rút ra bên hông đao, liền đem Lý Tiểu Mãn giết, sau đó cưỡi ngựa chạy, chúng ta vừa nãy mấy người tuần tra tới đây, xem tại đây có người vây xem tụ tập , liền lập tức chạy tới. . ."

	"Ban ngày ban mặt, lại dám ở trong thành giết người, cái kia giết người người là ai?" Hạ Bình An cả giận nói.

	"Theo chu vi láng giềng từng nói, giết người người kia, là Hồ Dương công chúa đầy tớ, người kia giết người sau khi, có người nhìn thấy hắn đã chạy đến phủ công chúa trên. . ." Nói chuyện cái kia nha dịch nói đến Hồ Dương công chúa, tiếng nói đều bất tri bất giác hạ thấp, có chút lo sợ bất an nhìn Hạ Bình An, cẩn thận đánh giá Hạ Bình An sắc mặt.

	Hồ Dương công chúa a, toàn bộ Lạc Dương ai không biết ai không hiểu, đây cũng là bệ hạ chị gái, bệ hạ chưa đăng cơ lúc rồi cùng bệ hạ sinh hoạt chung một chỗ, bệ hạ thấy đều  nhường ba phân nhân vật, cái này Hồ Dương công chúa bên người đầy tớ giết người, ai dám đi trảo a.

	Hạ Bình An biết, cái này nha dịch nói đầy tớ, ở Hán triều, chính là tương đương với người hầu cùng tuỳ tùng, có thể ở trong thành cưỡi ngựa, bội đao, đó là Hồ Dương công chúa bên người được sủng ái người, không là bình thường người hầu.

	"Đem nhìn thấy hành hung những kia láng giềng gọi tới, ta tự mình hỏi dò!"

	"Vâng!"

	Mấy cái nha dịch đem cái kia mấy cái tận mắt thấy láng giềng kêu lại đây, Hạ Bình An tự mình hỏi dò một lần, đem chuyện đã xảy ra cùng người giết người thân phận tướng mạo đều hỏi rõ ràng, cái kia giết người người, chính là Hồ Dương công chúa bên người đầy tớ.

	Để một cái nha dịch đi thông báo cái này bị giết người người nhà đến thu lại thi thể, Hạ Bình An không nói lời nào, trực tiếp xoay người mang người trở lại phủ nha.

	Trở lại phủ nha Hạ Bình An , dựa theo chương trình, kí rồi truy bắt công văn, để phủ nha Ban đầu dẫn người đến Hồ Dương công chúa quý phủ đi tập hung, hắn thì lại ở phủ nha trong ngồi đợi.

	Sau mấy tiếng, phủ nha bên trong bắt Ban đầu cùng mấy cái ngột ngạt mặt mày xám xịt trở về, người mang tội giết người tự nhiên là không có mang đến.

	"Đại nhân, chúng ta đến Hồ Dương công chúa quý phủ, gõ mở cửa, nói rõ chuyện ý đồ đến, cái kia Hồ Dương công chúa quý phủ trông cửa liền đem chúng ta oanh đi rồi, còn lớn mắng chúng ta một trận, đem đại nhân ký phát truy bắt công văn cũng ném ra đến rồi , căn bản không cho chúng ta vào phủ!" Cái kia phủ nha trên Ban đầu cúi đầu nói, một mặt xấu hổ.

	"Được rồi, ta biết rồi, khổ cực chư vị!"

	"Thuộc hạ vô năng!"

	Việc này nằm trong dự liệu, Hạ Bình An cũng không vội vã, trái lại động viên làm nhiệm vụ mấy vị nha dịch vài câu, sau đó hùng hồn nói, "Giết người đền mạng, thiên kinh địa nghĩa, ta thân là Lạc Dương lệnh, liền muốn làm vì Lạc Dương bách tính chủ trì cái này công đạo, mặc kệ người kia là Hồ Dương công chúa bên người người nào, người kia, ta tất phải giết, người kia không thể cả đời trốn ở Hồ Dương công chúa quý phủ, Hồ Dương công chúa yêu thích tra xét, Hồ Dương công chúa mỗi lần tra xét, đều đem quý phủ đầy tớ mang theo bên người, ta phỏng chừng dùng không được mấy ngày, Hồ Dương công chúa nhất định sẽ ra ngoài phủ tra xét, bắt đầu từ bây giờ, các ngươi phái người nhìn chằm chằm Hồ Dương công chúa quý phủ, chỉ cần Hồ Dương công chúa tra xét, đem người kia mang ra phủ công chúa, các ngươi ngay lập tức sẽ đến thông báo ta!"

	Cái này phủ nha bên trong Ban đầu đều là Lạc Dương địa đầu xà, muốn nhượng bọn họ đi xông phủ công chúa bọn họ không có cái này năng lực cùng lá gan, nhưng muốn bọn họ nhìn chằm chằm phủ công chúa nhất cử nhất động, việc này đối với bọn họ tới nói xác thực không khó.

	Mấy cái nha dịch ở phủ công chúa trên ăn đầy bụng tức giận, nguyên bản trong lòng liền nén giận, nhìn thấy Hạ Bình An muốn nghiêm trị Hồ Dương công chúa quý phủ giết người đầy tớ, đều khom người lĩnh mệnh, ở Hạ Bình An trước mặt vỗ bộ ngực bảo đảm, chỉ muốn cái kia người dám ra phủ công chúa, liền nhất định có thể làm cho "Đổng đại nhân" biết.

	Hạ Bình An ngay khi phủ nha trên chờ, thời gian rảnh đem trên người đeo kiếm mài đến sắc bén, sáng đến có thể soi gương.

	Nhìn thấy Hạ Bình An ở mài kiếm, những kia nha dịch càng là từng cái từng cái nhiệt tình mười phần.

	Cái này một chờ, chính là năm ngày.

	Đến ngày thứ năm sáng sớm, một cái nha dịch nhanh chóng hướng về đến phủ nha đến bẩm báo, Hồ Dương công chúa hôm nay du lịch, mang theo rất nhiều tùy tùng, cái kia mấy ngày trước đây giết người đầy tớ cũng một lần nữa theo Hồ Dương công chúa từ phủ công chúa trên đi ra.

	"Chư Ban đầu nha dịch, theo ta đi bắt giết cái kia giết người hung phạm!" Hạ Bình An ở công đường bên trên hô to một tiếng, đem mài xong kiếm đeo ở trên eo, xông lên trước, nhanh chân đi ra phủ nha.

	Nhìn thấy trưởng quan như thế trâu, phủ nha trên những kia nha dịch Ban đầu nơi nào có lùi bước, toàn bộ một tiếng hò hét, gậy gộc đao kiếm mang đến, hơn mười cái người, cùng nhau hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang theo Hạ Bình An ra cửa.

	. . .

	Nửa giờ sau, sẽ ở cái kia thành Lạc Dương trên đường cái, Hạ Bình An chặn đứng Hồ Dương công chúa đoàn người xe ngựa.

	Nhìn Hồ Dương công chúa xe ngựa đến đây, Hạ Bình An che ở này xe ngựa phía trước, lấy ra trên tay kiếm, ở trước người trên đường vẽ ra một cái tuyến, mũi kiếm trên đất phiến đá trên ma sát qua, mang ra một lưu hỏa tinh, Hạ Bình An hô to, "Lạc Dương lệnh tập hung, dám vượt qua này tuyến xông tới phủ nha người, tức là hung phạm đồng đảng, giết chết không cần luận tội!"

	Hạ Bình An cái này một tiếng giết, quả thật là đằng đằng sát khí.

	Nhìn thấy Lạc Dương lệnh cầm kiếm lạnh lùng nhìn mình chằm chằm, một đoàn nha dịch đứng ở phía trước, cái kia làm vì Hồ Dương công chúa điều khiển xe ngựa phu xe đều doạ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, vội vã ghìm lại xe ngựa.

	"Đổng Tuyên, ngươi quá to gan, lại dám ngăn cản Bản cung xe ngựa. . ." Xe ngựa màn xe xốc lên, lộ ra một tấm phục trang đẹp đẽ ngang ngược ngông cuồng nữ nhân khuôn mặt, Hồ Dương công chúa mạnh mẽ trừng mắt Hạ Bình An, "Ngươi muốn làm gì, muốn tạo phản sao?"

	Hạ Bình An ánh mắt sau lưng Hồ Dương công chúa những kia ngồi trên lưng ngựa đầy tớ trên quét qua, quả nhiên thấy một người đàn ông đổi sắc mặt, người đàn ông kia dáng dấp, rồi cùng trước những người chứng kiến kia miêu tả người hành hung giống nhau như đúc, xem vẻ mặt, xem hình dạng, người kia chính là hung thủ giết người.

	"Hồ Dương công chúa, ngươi thân là hoàng thân quốc thích, không biết giữ gìn Đại Hán luật pháp, trái lại bao che chỗ ở của ngươi đầy tớ giết người hành hung, tàn hại bách tính, đạp lên quốc pháp, ta Đổng Tuyên hôm nay liền để ngươi biết cái này Đại Hán luật pháp là vật gì!" Hạ Bình An nghĩa chính từ nghiêm, đầy người chính khí lớn tiếng nói, cái kia Hồ Dương công chúa bị Hạ Bình An nói tới đổi sắc mặt, bị sặc ở, Hạ Bình An dùng trên tay hán kiếm chỉ cái kia ngồi trên lưng ngựa phủ công chúa đầy tớ, lệ tiếng hét lớn, "Ngươi, xuống ngựa. . ."

	Cái kia giết người đầy tớ nguyên bản liền có tật giật mình, nghe được Hạ Bình An hét lớn, sát khí phả vào mặt, dưới khố ngựa cả kinh, lui về phía sau lùi lại, người kia trực tiếp bị dọa đến từ trên ngựa rơi xuống, Hạ Bình An một cái bước xa xông tới, còn không chờ người kia bò lên, chém xuống một kiếm, trực tiếp liền đem người kia đầu cho bổ xuống, bên đường chém giết.

	"A. . ." Người chung quanh đều kinh ngạc.

	Nhìn thấy Hạ Bình An bên đường giết mình đầy tớ, Hồ Dương công chúa càng là mặt đều bị doạ trắng, hét lên một tiếng, trực tiếp trốn ở trong xe.

	"Đổng Tuyên. . . Ngươi. . . ngươi chờ. . . Bản cung cùng ngươi không để yên. . ." Hồ Dương công chúa ở trong xe cuồng loạn hét lớn, để xe ngựa xoay chuyển đường, từ một mặt khác đi rồi.

	"Đi cho Lý Tiểu Mãn người nhà báo tin, giết chết Lý Tiểu Mãn người hành hung đã bị bản quan chém giết, lấy mạng đổi mạng, này án đã kết!" Hạ Bình An dặn dò bên người nha dịch đi cho khổ chủ người nhà báo tin.

	"Vâng!" Cái kia nha dịch dùng kính nể ánh mắt nhìn Hạ Bình An một chút, liền đi cho khổ chủ người nhà báo tin.

	Hạ Bình An trở lại phủ nha không bao lâu, khổ chủ Lý Tiểu Mãn người nhà —— cha mẹ, thê tử, còn có hai đứa bé, người một nhà dìu già dắt trẻ, lệ rơi đầy mặt, thân từ đi tới phủ nha trên, cho Hạ Bình An dập đầu tạ ân.

	Mà chờ Lý Tiểu Mãn người nhà mới vừa rời đi, một cái thái giám liền mang theo thánh chỉ đi tới phủ nha trên, bệ hạ có chỉ, để Lạc Dương lệnh Đổng Tuyên vào cung yết kiến.

	Hạ Bình An sửa sang một chút y phục, sẽ theo cái kia thái giám đi tới trong hoàng cung.

	. . .

	Hoàng cung hoa viên bên trong, Hồ Dương công chúa chính ở một cái ăn mặc hoàng bào nam nhân trước mặt khóc sướt mướt nức nở.

	". . . Văn thúc ngày đó ngươi còn không lên làm hoàng đế, chúng ta gia đạo suy tàn, trong nhà đều là ta một người ở chăm sóc A Mẫu, trong nhà ngoài nhà, cái gì đều muốn ta bận tâm, ta cái gì khổ đều ăn qua, còn một ngày vì ngươi lo lắng sợ hãi, nguyên bản ta cho rằng ngươi làm hoàng đế ta có thể qua mấy ngày ngày thật tốt, hiện tại ngươi làm hoàng đế, ta phản mà bị người bên đường bắt nạt, ta cái này công chúa, không làm cũng được, ô ô ô. . ."

	Lưu Tú bất đắc dĩ nhìn mình cái này tỷ tỷ, chỉ có thể nói, "Đại tỷ yên tâm, ta đã nhượng người đi để Đổng Tuyên tới gặp ta, hôm nay nhất định cho a tỷ ngươi hả giận!"

	. . .

	Ở hoàng cung một cái hoa viên trong lương đình, Hạ Bình An nhìn thấy Quang Vũ đế Lưu Tú, còn có ở Lưu Tú bên cạnh lau nước mắt chính mạnh mẽ nhìn mình lom lom Hồ Dương công chúa.

	Quang Vũ đế Lưu Tú khuôn mặt tuấn vĩ, mắt sáng ngời sắc bén, nhìn thấy Hạ Bình An đến, Lưu Tú sắc mặt lập tức liền chìm xuống, "Đổng Tuyên, ngươi quá to gan, lại dám xông tới Hồ Dương công chúa xa giá, người đến a, đem Đổng Tuyên kéo ra ngoài chém!"

	"Bệ hạ muốn giết ta, tự nhiên dễ dàng, chỉ là có thể hay không ở giết ta trước để ta nói một câu!" Hạ Bình An bình tĩnh nói.

	"Tốt, ngươi có lời gì để nói?"

	"Bệ hạ khôi phục Đại Hán thiên hạ, Thánh đức phục hưng, làm một đời hùng chủ, chỉ là bệ hạ lại phóng thích hào nô tàn sát bách tính, đạp lên Đại Hán luật pháp, như vậy, bệ hạ lấy cái gì thống trị thiên hạ, giúp đỡ nhân tâm? Thần không cần bệ hạ tới giết, thần thỉnh cầu tự sát. . ." Hạ Bình An lớn tiếng nói xong, cắn răng, cúi đầu liền hướng về trong đình cây cột va tới, lập tức dòng máu đầy mặt.

	Lưu Tú lập tức thay đổi sắc mặt kinh hãi, vội vã để bên người thái giám đem Hạ Bình An kéo.

	Lưu Tú nhìn Hồ Dương công chúa một chút, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, "Hôm nay ngươi chỉ cần hướng về Hồ Dương công chúa dập đầu lạy bồi tội, ta tạm tha ngươi, việc này liền coi như thôi!"

	"Ta luống cuống, vì sao phải hướng về Hồ Dương công chúa bồi tội!" Hạ Bình An mạnh miệng, liều chết không theo.

	Hồ Dương công chúa nhìn thấy, không nghĩ tới cái này Đổng Tuyên thậm chí ngay cả bồi tội cũng không chịu, quả thực để cho mình tiến thoái lưỡng nan giai, lại ở bên cạnh khóc sướt mướt, "Văn thúc ngày đó vẫn là bố y bách tính lúc, có thể bảo vệ người ở bên cạnh, để quan lại không dám vào cửa bắt người, hôm nay Văn thúc làm hoàng đế, trái lại quản không một cái Lạc Dương lệnh sao?"

	Lưu Tú bất đắc dĩ, chỉ có thể hướng về phía bên người thị vệ Hoàng môn nháy mắt, những kia mấy cái Hoàng môn thái giám lập tức dâng lên đến, nắm lấy Hạ Bình An tay, đè lại Hạ Bình An người cái cổ cùng thân thể, đem Hạ Bình An đầu hướng về trên đất đè tới, nhất định phải Hạ Bình An cong cái cổ cho Hồ Dương công chúa dập đầu lạy bồi tội.

	Hạ Bình An căng thẳng toàn thân, tùy ý những kia thái giám lấy ra bú sữa khí lực dùng sức theo hắn, chính là không cúi đầu, cái cổ đều không cong một cái .

	Nhìn thấy trước sau không thể để cho Hạ Bình An cúi đầu nhận sai, Lưu Tú hướng về Hồ Dương công chúa mở ra tay, "A tỷ, người này hạng mạnh, làm vì cường hạng lệnh, vừa không sợ chết cũng không cúi đầu, cái cổ rắn như vậy, ta coi như là thiên tử cũng không làm gì được hắn a!"

	Hồ Dương công chúa nhìn thấy tình huống như vậy, cũng bất đắc dĩ, chỉ có thể phất tay áo rời đi.

	Hồ Dương công chúa rời đi sau khi, Lưu Tú nhìn Hạ Bình An mỉm cười, ban cho Hạ Bình An 30 vạn tiền, để Hoàng môn đưa Hạ Bình An xuất cung.

	Đạp xuống ra hoàng cung, giới châu thế giới liền lập tức nát bấy.

	. . .

	Bên trong gian phòng Hạ Bình An mở mắt ra, thở ra một hơi thật dài, hồi lâu không có dung hợp qua giới châu, thần lực này quán đỉnh phạt thể cảm giác, vẫn đúng là nhượng người hoài niệm a. . .

	Cái này viên giới châu, để cho hắn Bí Mật Đàn Thành bên trong thần lực gia tăng rồi 42 điểm, lần này, Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa trực tiếp đạt đến 5798 điểm.

	Ngoại trừ tăng cường thần lực ở ngoài, Hạ Bình An còn được đến một cái "Gáy Kim cương" thần kỹ.

	Hạ Bình An tiêu hao mười điểm thần lực, cho mình gia trì một cái "Gáy Kim cương", chỉ cảm giác mình cái cổ nóng lên, cái này gia trì liền hoàn thành, hắn sờ sờ cổ của chính mình, cảm giác tựa hồ hoàn toàn không có gì thay đổi a, cổ của chính mình cũng không có cái gì cứng ngắc cảm giác.

	Hạ Bình An suy nghĩ một chút, từ không gian kho hàng trong lấy ra một cây đao, hướng thẳng đến cổ của chính mình dùng sức chém tới.

	"Coong.. ." một tiếng vang giòn. . .

	Hạ Bình An chỉ cảm giác cổ của chính mình nhẹ nhàng chấn động, nhưng lông đều không rơi một cái, cái kia chém hướng về cổ mình đao liền bị rời ra, cái kia lưỡi đao còn vỡ một cái chừng hạt gạo lỗ hổng.

	Hạ Bình An trên mặt lập tức lộ ra một cái nụ cười, cái này "Gáy Kim cương" quả nhiên hữu dụng a, tranh đấu lúc, chính mình cho mình triển khai một cái, sợ nhất chịu đến công kích trên cổ chỗ yếu liền hoàn toàn miễn dịch công kích, cái này viên giới châu có thể, còn muốn cảm tạ Cường hạng lệnh Đổng Tuyên đại nhân, có thể cho hậu thế lưu lại như thế một viên giới châu.

	Dung hợp cái này viên giới châu, không cần dùng bao lâu thời gian, Hạ Bình An tiếp liền đem cái kia viên "Hào lương chi biện" giới châu lấy ra, tiếp tục dung hợp.

	Cái này hào lương chi biện giới châu chính là Trang Tử cùng Huệ Tử ở hào nước trên cầu nhìn trong sông cá tiến hành cái kia một tràng "Trang Tử không phải cá làm sao biết niềm vui của cá" trứ danh biện luận.

	Đối với biết cái này điển cố người tới nói, dung hợp cái này viên giới châu, cái kia càng đơn giản.

	Chỉ là hai phút, liền đấu vài câu miệng công phu, cái này viên giới châu liền dung hợp hoàn thành, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa, gia tăng rồi 20 điểm, đạt đến 5818 điểm.

	Ở dung hợp xong cái này hai viên giới châu sau khi, Hạ Bình An mới lấy ra cái kia viên giới châu bên trong có điện quang lấp lóe "Thần Lôi giới châu", bắt đầu dung hợp được.

	Phỏng chừng không có mấy người biết, cái này viên Vũ Ất vương giới châu mặc dù có thể triệu hoán thần lôi, đó là Vũ Ất vương dùng không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, triệu hoán Lão thiên thả thần lôi đến phách chính mình. . .

	Trung Quốc trong lịch sử, có đủ loại hoang đường đế vương, nhưng như Vũ Ất vương như thế kỳ hoa, có thể triệu hoán thần lôi đem mình đánh chết, phóng tầm mắt toàn cầu, tuyệt đối độc nhất vô nhị, có thể nói trong lịch sử tìm đường chết người số một.

	Mới vừa làm mấy phút sư pháp tự nhiên đại đạo vô vi Trang Tử, mà cái này viên "Thần Lôi giới châu", lại là muốn cho Hạ Bình An làm một cái cùng Trang Tử tuyệt nhiên ngược lại, khắp nơi nghịch thiên hành sự Vũ Ất vương. . .

	Cái này hai viên giới châu có thể cùng nhau dung hợp, vẫn đúng là rất xảo.

	. . .

	Hạ Bình An rất nhanh sẽ bị bao bọc ở một đoàn lóe lên điện quang quang kén trong.

	. . .

	Giới châu trong, Hạ Bình An mở mắt ra, liền nhìn thấy một cái thái giám cung cung kính kính đứng ở trước mặt mình, "Đại vương, ngài muốn tìm thợ thủ công đều tìm đến rồi. . ."
Kết chương.