Chương 57 : Đổ ước.
Đầu người nhốn nháo, chiêng trống vang trời; cười nói hoan hô, bên tai không dứt.

	Hai thôn trông đợi đã lâu thôn trạm tranh nước ngày bắt đầu, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, rất khó tưởng tượng, hai thôn tranh nước loại này nghiêm túc ngày vậy mà sẽ náo nhiệt đến loại trình độ này. Bất luận là lão nhân hay là đứa trẻ, mỗi một người đều trang điểm hoa chi chiêu triển, khắp nơi phiêu hương, cùng quá năm tựa như. Nhất là tuổi trẻ tiểu tử, ba năm thành đoàn, từng cái một dọn dẹp tề chỉnh lanh lẹ, ra sức ở lân thôn bổn thôn cô nương trước mặt, ra sức biểu hiện bản thân. Cô nương người nhà ở ngày này cũng khó phải buông lỏng đối với các nàng trói buộc, cấp các nàng khó được tự do.

	Hai thôn cử hành tranh nước địa điểm, là hai thôn chỗ giáp giới địa phương, bờ sông vị trí không xa, gần tới có hai cái bảy tám thước cao sơn khâu. Ở rộng mở địa phương, người ta tấp nập, tất cả đều là hai cái thôn náo nhiệt thôn dân. Ở trong đám người ương có một gỗ xây dựng hơn hai mươi thước vuông đài cao, trên đài cao làm năm ngồi hai thôn thôn đang, thôn lão còn có một chút đức cao vọng trọng người, tôn phu tử cũng ở trong đó, đang cùng một vị khác tuổi tác tương phản người đem rượu nói hoan.

	Dĩ nhiên cẩn thận quan sát, vẫn có thể ở náo nhiệt trong nhìn ra mấy phần nghiêm túc tới, nói thí dụ như ngồi ở cùng bàn hai thôn thôn đang cùng thôn lão, tuy nói cười nói tựa như ngươi mời ta một ly ta mời ngươi một ly, nhưng là có thể nhìn ra tranh đấu ý vị tới. Dĩ nhiên, có nhất nghiêm túc hơi thở chính là hai thôn thôn trạm tranh nước chủ lực, 60 tên hài đồng.

	Chu Bình An cùng hơn hai mươi vị hùng hài tử đứng thành hai hàng, nghe trước mặt một vị đại thúc ở thao thao bất tuyệt khích lệ sĩ khí, đại nói đặc nói bổn thôn thôn chiến tranh trong nước lịch niên lấy được vinh dự, sau đó còn nói tranh nước chiến thắng sau có cái nào tưởng thưởng, tóm lại tương hơn hai mươi vị hùng hài tử khích lệ mặt đỏ cổ to ngao ngao gọi.

	Chu Bình An ở một đám mặt đỏ cổ to ngao ngao gọi hùng hài tử trung, hàm hàm đứng, đối đại thúc thoại không phản ứng chút nào.

	"Thẹn thùng thẹn thùng thẹn thùng, Chu Bình An đại ngu ngốc. . . Chờ xem, ngươi nhất định sẽ bị đánh tè ra quần. . ." Phúc hắc tiểu la lỵ không biết từ đâu xuất hiện, cưỡi nàng tiểu hồng mã, hướng Chu Bình An làm mặt quỷ.

	"Tiểu thư chờ ta một chút. . ." Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi xách theo gấu váy ở phía sau một đường tiểu bào đuổi theo, thở hào hển.

	Cái này nhớ thù xú nha đầu! Khẳng định cho các nàng thôn tranh nước hùng hài tử chào hỏi.

	Một đẹp mắt như vậy tiểu la lỵ chạy tới quấy rầy loạn, khích lệ sĩ khí đại thúc cũng không nỡ nói nàng, điều này làm cho phúc hắc tiểu la lỵ càng là diễu võ dương oai.

	"Các ngươi thất bại." Chu Bình An không nhìn phúc hắc tiểu la lỵ tiểu động tác, nhàn nhạt nói một câu.

	Loại cảm giác này hãy cùng tranh tài bơi lội còn chưa bắt đầu, đang làm nóng người vận động viên bị trọng tài báo cho ngươi thua vậy.

	Phúc hắc tiểu la lỵ mặt quỷ làm đang hăng hái đâu, bị Chu Bình An cái này một chậu nước lạnh đổ xuống, nhất thời khí trực giơ chân.

	"Ngươi nói bậy!" Phúc hắc tiểu la lỵ Lý Xu hướng Chu Bình An quơ múa nàng tiểu roi ngựa, thở phì phò nói.

	"Ta một người sẽ nói bậy, chúng ta một đám người tổng sẽ không nói bậy đi." Chu Bình An nhàn nhạt nói, sau đó nghiêng đầu lớn tiếng hỏi chung quanh bị đại thúc đánh máu gà hùng hài tử, "Các ngươi nói, bọn họ có thể hay không thua?"

	Bị đánh máu gà mặt đỏ cổ to hùng hài tử, đang rầu không có cơ hội phát tiết đâu, nghe vậy, từng cái một dắt giọng lớn tiếng kêu, "Bọn họ thất bại, thất bại quần cũng không có, ha ha ha. . ."

	Thua quần cũng không có. . .

	Phúc hắc tiểu la lỵ nghe đỏ mặt, cũng khí đỏ mặt, Chu Bình An cừu hận đáng giá cũng cao vô dĩ phục gia.

	"Ngươi, các ngươi cũng im miệng! Chu Bình An, ngươi dám cùng ta đánh cuộc sao?" Phúc hắc tiểu la lỵ khí nổi dóa, hùng bọn nhỏ đều bị kinh hãi, từng cái một dừng lại cười.

	Bất quá ở hùng hài tử nghe được phúc hắc tiểu la lỵ Lý Xu đánh cuộc sau, từng cái một cũng đều ồn ào lên đứng lên, "Đánh cuộc, đánh cuộc, Chu Bình An cùng nàng đánh cuộc, nàng thua liền làm cho ngươi tiểu tức phụ, ha ha ha. . . ."

	"Các ngươi khốn kiếp, câm miệng! Ta mới sẽ không cấp con cóc ghẻ làm vợ đâu, ta là tiểu thiên nga!" Phúc hắc tiểu la lỵ khí hận không được cưỡi tiểu hồng lập tức đi từng cái một quăng hai người bọn họ roi mới hả giận.

	"Chu Bình An ngươi có dám hay không cùng ta đánh cuộc?" Phúc hắc tiểu la lỵ hướng về phía Chu Bình An lớn tiếng kêu.

	"Đánh cuộc gì?" Chu Bình An đang bị phúc hắc tiểu la lỵ miêu tả thành con cóc ghẻ sau, cả người sẽ không tốt.

	"Chúng ta thắng, ngươi phải đáp ứng ta một chuyện." Phúc hắc tiểu la lỵ hướng Chu Bình An lớn tiếng kêu.

	"Vậy các ngươi thua đâu." Chu Bình An hỏi ngược lại.

	"Chúng ta mới sẽ không thua!" Phúc hắc tiểu la lỵ không biết ở đâu ra tự tin.

	"Vậy vạn nhất thua đâu." Chu Bình An dây dưa không thôi.

	"Thua, ta cũng đáp ứng ngươi một chuyện hảo." Phúc hắc tiểu la lỵ suy nghĩ kỹ một hồi mới mở miệng.

	"Nga nga, thua ngươi sẽ chờ cấp Chu Bình An làm tiểu tức phụ đi, ha ha ha. . ." Một đám đánh máu gà hùng hài tử ở một bên ngao ngao gọi ồn ào lên.

	Phúc hắc tiểu la lỵ lạnh lùng lớn tiếng nói, "Các ngươi mới có thể thua đâu!" Sau đó cưỡi tiểu hồng mã thở phì phò đi.

	Bánh bao tiểu nha hoàn trước khi đi còn dùng lực trừng Chu Bình An một cái. Cái này tiểu thí hài thật xấu, đánh tiểu thư cùng người ta cái mông thì thôi, ngày đó còn cố ý nói quỷ câu chuyện hù dọa người ta, quá mức. Hừ, lần này chờ các ngươi thua, nhìn tiểu thư thế nào thu thập cái này tiểu thí hài! Ai nha, là đánh hắn một trận đâu, hay là mắng hắn một bữa đâu, thật khó khăn a.

	"Chờ bọn hắn thua, sẽ để cho hắn cho ngươi làm bạn, làm tôi tớ, nhìn hắn còn duệ không duệ!" Phúc hắc tiểu la lỵ cưỡi ở tiểu hồng lập tức thở phì phò nói.

	"A? Tiểu thư, đừng a. . ."

	Đang ở phía sau đi theo chạy tiểu nha hoàn Họa Nhi nghe vậy, ủy khuất nhỏ giọng nói, bất quá trong lòng tựa hồ còn có chút tiểu mong đợi, cái đó tiểu thí hài nếu là cũng cùng bản thân vậy làm tôi tớ, há không phải có thể ngày ngày nghe chuyện xưa. Ai nha, nghĩ gì thế, mới không cần đâu, ta là nhất đẳng đại nha hoàn đâu, muốn ngày ngày phạt hắn quét rác múc nước uy chó vàng, trời chưa sáng thì phải đi làm hoạt, trời tối cũng không thể nghỉ ngơi. . . Hắn nhưng là đánh quá cái mông người ta người xấu!

	Trải qua phúc hắc tiểu la lỵ như vậy một nháo đằng, Hạ Hà thôn hùng hài tử tựa hồ càng hăng hái, từng cái một lột tay áo hận không được tại chỗ sẽ phải Thượng Hà thôn hùng hài tử đẹp mắt.

	Hai thôn thôn đang cùng thôn lão trải qua ngắn ngủi gặp mặt thương lượng, cùng nhau từ trên đài mặt đứng dậy, mỗi người hướng về phía nhà mình thôn phương hướng tế bái tổ tiên, sau đó giết một con gà trống vãng trên đài mỗi cá nhân ly rượu trong nhỏ một giọt máu gà, tương tự với uống máu ăn thề đi, cùng nhau khởi thề, cam kết bất luận lần này thôn trạm tranh nước kết quả như thế nào, đều đưa chung nhau tuân thủ, sau đó tương giọt máu gà rượu uống một hơi cạn sạch.

	Lúc này, dưới đài hoan hô sấm dậy, thôn trạm tranh nước cũng liền chính thức kéo ra tự mạc.
Kết chương.