Chương 32 : Ba ba ngươi vĩnh viễn là ba ba ngươi.
Tĩnh mịch trong căn phòng, nhà cầu gương một trận đung đưa, sắt binh hình thái Corvin từ trong gương đi ra, giải trừ rơi biến thân, nhìn trước gương bản thân, đối với cùng Dick ở bí mật cứ điểm nói chuyện để cho hắn đến bây giờ đều có chút tinh thần hoảng hốt. Thời gian thụt lùi đến nửa giờ trước, Corvin cùng Dick cũng đang thương lượng như thế nào giải quyết St.Johan cô nhi viện khủng hoảng kinh tế, cho đến Dick nói ra dùng xã hội từ thiện quyên tiền phương pháp lúc, Corvin hay là mộng .

	"Xem ra ngươi đối với ngươi gia đình của mình hoàn cảnh còn chưa phải là rất quen thuộc?" Dick nhìn Corvin kia mặt vẻ mặt mờ mịt, có chút không nói, thời này còn có không biết gia đình mình hoàn cảnh người tồn tại?

	"Ách, ta chỉ biết là mẹ ta là bà nội trợ, ba ta mỗi sáng sớm chín giờ ra cửa, 7 giờ tối trở lại, ba điểm trên một đường thẳng, chưa bao giờ làm thêm giờ, không có vì ăn uống rầu rĩ qua, như thế vẫn chưa đủ?"

	Corvin hỏi ngược lại để cho Dick có chút không biết nói gì, hắn cũng không biết nên nói Corvin đại trí nhược ngu hay là nói hắn không tim không phổi, thở dài mới cho Corvin cái này phú nhị đại thông dụng hạ gia sản của mình có bao nhiêu.

	"Nghe kỹ , cha của ngươi, Jonathan · kha dưới cờ có 15 cái khách sạn cấp sao, phân bố ở toàn đẹp 15 tòa thành thị, hơn nữa đều là đánh giá tốt nhất . Ở National thị, hắn còn cùng tửu lâu khác, quán cơm trộn lẫn cổ phần của hắn, có thể nói, ngươi chỉ cần báo ra thân phận của ngươi, ở toàn bộ National thị ngươi căn bản không cần lo lắng không ăn được miễn phí cơm. Không phải, ngươi làm một phú nhị đại vậy mà đối với mình có như thế nào tài nguyên không biết gì cả, cái này không đúng lắm đi."

	Nhìn Corvin mặt nhà ta vậy mà có tiền như vậy ta nhưng không biết nét mặt, Dick liền có chút muốn đánh người, cái này con mẹ nó là thật không biết hay là giả không biết a.

	"Kia vấn đề là đó là cha ta tiền cũng không phải là tiền của ta, ngươi cảm thấy ta thông minh này có thể tiếp nhận lớn như vậy một xí nghiệp, đoán chừng ba ta cũng biết ta não dung lượng không phải rất đủ, cho nên mới không để cho ta biết điều này, tránh cho ta thành cái bại gia tử."

	Dick cẩn thận hồi tưởng hạ bản thân khoảng thời gian này cùng Corvin tiếp xúc biểu hiện, phát giác cũng không phải là không có đạo lý a, nhưng như vậy đều khiến hắn cảm giác bị thương rất nặng, bản thân dầu gì cũng là một tiếp thụ qua Người Dơi tinh anh giáo dục gia hỏa, nhưng dường như mỗi lần cũng như vậy cái IQ không online gia hỏa kéo vào hố, đây không phải là ý vị thông minh của mình cũng không cao bao nhiêu sao? emmm, đem cái này nhàm chán ý tưởng từ trong đầu xua đuổi, Dick mới tiếp tục nói.

	"Thôi, ta không tranh với ngươi luận cái này, ta chẳng qua là phải nói cho ngươi, ngươi bôi bỏ rơi Kamen Rider cái này siêu anh hùng thân phận, trên thực tế ngươi có thể dùng đến tài nguyên rất nhiều, lấy phụ thân ngươi danh nghĩa mở ra một trận xã hội từ thiện quyên tiền, liền có thể giải quyết cái này cái cô nhi viện vấn đề. Dĩ nhiên, cụ thể thế nào thao tác, còn cần chính ngươi cùng phụ thân ngươi nói, cứ như vậy đi, ta phải nhanh đi về , Claire đoán chừng ở nhà chờ sốt ruột ."

	Vội vàng giao phó một câu, Dick liền đứng dậy chuẩn bị rời đi, mà Corvin cũng bị Dick một bộ này lời nói sửng sốt một chút , có chút choáng váng trở lại gian phòng của mình. Không kịp chờ Corvin từ những lời này trong phản ứng kịp, tiếng gõ cửa liền cắt đứt Corvin suy nghĩ.

	"Nhi tử, là ta, ở đây không?" Jonathan thanh âm tại cửa ra vào vang lên, ôn hòa, trầm ổn, không có cách nào để cho Corvin đem hắn cùng Dick trong miệng cái đó nắm trong tay toàn bộ National thị ăn uống xí nghiệp doanh nhân hình tượng liên hệ với nhau.

	"Tới rồi, mới vừa đang tắm." Cách cổng kêu một câu, Corvin vội vàng dùng nước trôi xuống tóc mình, sau đó lúc này mới hấp ta hấp tấp qua đi mở cửa.

	Mới vừa mở cửa ra, nửa giờ trước mới cùng Dick thảo luận Jonathan, Corvin cổ thân thể này trong tay phụ thân xách theo vừa nghe bia ở Corvin trước mặt quơ quơ, "Muốn uống một chén sao? Nhi tử?"

	Hắc? Corvin liếc mắt một cái đã đóng lại căn phòng phòng ngủ, lúc này mới có chút nhỏ giọng đối với mình cái tiện nghi này ông bô nói: "Ngài xác định sao? Mẹ biết sẽ đem hai chúng ta đánh chết đi, hơn nữa ta nên còn chưa tới pháp định uống rượu tuổi tác a."

	"Ở bên ngoài không được, đây là đang chính chúng ta nhà, chúng ta hai người uống chén rượu thế nào à? Về phần mẹ ngươi bên kia, chúng ta đi bên ngoài vườn hoa uống không được sao?"

	"Được rồi, ông bô ngươi nói tính." Corvin bĩu môi, đáp ứng.

	"Cái này là được rồi, tối nay hai người chúng ta thật tốt hàn huyên một chút." Vỗ một cái Corvin bả vai, Jonathan vừa cười vừa nói.

	Ban đêm mười một giờ, ở cửa nhà mình trong vườn hoa, Corvin cùng tiện nghi của mình ông bô, một người một bình ở đó uống rượu. Hai người cũng không dám phát ra quá lớn thanh âm, sinh sợ làm cho ngủ say Scarlett chú ý, đem hai người bọn họ cho chửi mắng một trận. Ban đêm National thị, an tĩnh lạ thường, cho dù là ở trị an không sai khu nhà giàu, cũng ít có người đêm hôm khuya khoắt đi ra bên ngoài đi lung tung, hai cha con sẽ ở đó ngươi một hớp ta một hớp uống, với nhau cũng không nói lời nào.

	Corvin căn bản không biết nên cùng bản thân vị này tiện nghi phụ thân nói những gì, hắn thay thế cổ thân thể này hết thảy, nhưng không có nghĩa là hắn có thể thừa kế cổ thân thể này tình cảm, đối với tiện nghi của mình cha mẹ, Corvin đã tận lực đi thích ứng, nhưng vẫn là không làm được đem bản thân hoàn toàn thay vào nhi tử nhân vật này trong. Đối với Dick cho hắn nói lên phương án, hắn căn bản không biết nên thế nào nói với Jonathan.

	"Ngươi rất phiền não đúng không? Nhi tử." Ngược lại một mực uống rượu Jonathan đột nhiên mở lời, hỏi trước lên Corvin tới.

	"Hắc? Không có, làm sao sẽ, ngươi đừng nói càn a." Bị Jonathan chọc trúng tâm sự Corvin vội vàng phủ nhận ba lần liên tiếp, hắn còn chưa nghĩ ra thế nào cùng Jonathan mở miệng đâu, cũng không muốn bị bản thân cái tiện nghi này cha nhìn ra đầu mối gì.

	Vậy mà Jonathan trực tiếp cầm trong tay bia đưa tới, tỏ ý để cho Corvin tiếp tục uống. Mãnh ực một hớp, Corvin lúc này mới nhìn về phía mình tiện nghi cha, hắn nghĩ biết bản thân cái này cha đêm hôm khuya khoắt gọi hắn đi ra uống rượu rốt cuộc là vì cái gì. Jonathan cũng không nói chuyện, cũng cho mình ực một hớp mới tiếp tục nói.

	"Được rồi, ta là cha ngươi, nuôi ngươi mười tám năm, ngươi cảm thấy ngươi giấu ở trong lòng về điểm kia chuyện có thể lừa gạt được ta? Không tin? Vậy ta từng món một cho ngươi tuôn ra tới." Nhìn Corvin kia ánh mắt hoài nghi, Jonathan tà mị cười một tiếng, lại bắt đầu các loại tiết lộ.

	"Từ đâu bắt đầu nói xong đâu, liền từ ngươi học đường sinh hoạt đi, cái đó Carla · Danvers cô bé không sai, có thể, đuổi theo một đuổi còn là tốt , cha ngươi hay là rất sáng suốt , ngoại quốc tức phụ ta cũng là có thể tiếp nhận."

	Hắc? Cái này cũng lộn xộn cái gì, Corvin không nghĩ tới bản thân tiện nghi ông bô trực tiếp cho mình ở đó loạn đốt lên Uyên Ương Phổ, con mắt kia thấy được hắn cùng Carla giữa có hỗ động!

	"Cha ngươi uống say, ta cùng Carla thật không có quan hệ gì, đơn giản bạn học quan hệ mà thôi."

	"Thật sao? Vậy ta lại nói một, liên quan tới St.Johan cô nhi viện chuyện, làm không sai."

	Ừm? ! Nếu như trước khi nói Jonathan vậy Corvin còn có thể làm làm đùa giỡn, vậy bây giờ Jonathan nói hoàn toàn chính là một viên bom hạng nặng, trực tiếp đem Corvin nổ kinh ngạc, hắn bây giờ có chút không phân rõ bản thân tiện nghi cha là đang lừa hắn hay là thật biết chút gì. Gương mặt nét mặt trực tiếp bán đứng Corvin lúc này hoạt động tâm lý, Jonathan nhìn con mình như vậy, không khỏi ở trong lòng cười lạnh, rốt cuộc hay là tuổi còn rất trẻ a, không hiểu ẩn núp tâm tình của mình.

	"Cái này rất khó đoán sao? Ngươi trước mặt thời điểm còn dùng đi ra ngoài chơi bóng, ta cũng không có cách nào hiểu cái gì. Nhưng là gần đây khoảng thời gian này, mỗi lần sớm như vậy liền trở về phòng ngủ, còn đem căn phòng phản khóa, ngươi cảm giác cho chúng ta làm vì cha mẹ , còn có thể không hiểu rõ con của mình là một cái dạng gì người? Nhi tử, cha tặng ngươi một câu lời, chờ ngươi sau này có hài tử ngươi cũng sẽ dùng tới , làm hài tử đừng tưởng rằng chính mình hiểu rõ cha mẹ, làm cha mẹ cũng đừng tưởng rằng chính mình hiểu rõ hài tử."

	Jonathan lời thấm thía cho Corvin truyền thâu bản thân những năm này làm cha kinh nghiệm, cứ là đem mình làm có chút choáng, hắn bây giờ coi như là tin tưởng Dick vậy, tiện nghi của mình ông bô tuyệt đối là National thị đại lão một trong, cái này cười cười liền đem thân phận mình đâm xuyên dáng vẻ, quá con mẹ nó âm hiểm .

	"Cho nên, là chỉ có ngài biết hay là các ngài hai vị đều biết rồi?" Corvin vẫn là có chút không yên lòng hỏi.

	"Chỉ có ta, mẹ ngươi còn tưởng rằng ngươi là ở bên ngoài tham gia cái gì xã hội đen đoàn thể đâu."

	Hô, Corvin thở phào nhẹ nhõm, chỉ có Jonathan biết còn tốt, dù sao mình tiện nghi ông bô là một đại lão, không cần quá mức lo lắng hắn nhân thân an toàn.

	"Cha, ngươi liền không có cái gì nghĩ nói với ta ."

	"Ngươi muốn ta đối với ngươi nói gì?"

	"Ách, như cái gì làm gì phải làm siêu anh hùng a, trong nhà nhiều tiền như vậy, ngươi tùy tiện làm việc thiện đều được, nhất định phải đi chơi như vậy kích thích trò chơi làm gì loại này."

	Corvin hoàn toàn là dựa theo bản thân hiểu cha mẹ quan điểm mà nói, dù sao để cho mình hài tử làm siêu anh hùng còn có thể như vậy tâm lớn , hoặc là chính là mình hài tử thuộc về sức chiến đấu như thế phá trần , tỷ như lớn siêu, hoặc là chính là mình bản thân liền là cái đại lão , tỷ như nhanh chóng điểm thế giới lão thái gia. Corvin vậy ngược lại thì để cho Jonathan cười lên, đối với Corvin có ý tưởng này cũng chẳng có gì lạ.

	"Đúng vậy a, cha ngươi ta đích xác nghĩ tới, bất quá, con trai nha, đường đều là tự chọn , ta làm cha của ngươi không thể đi tả hữu lựa chọn của ngươi, làm anh hùng cũng rất tốt, ít nhất ta biết con của ta sẽ không trở thành một nát người."

	"Ngài đối ta còn thực sự là có lòng tin."

	Lẩm bẩm một câu, Corvin đối với mình vị này tiện nghi ông bô cũng không phải như vậy bài xích đứng lên, làm một kẻ phụ thân, hắn thật rất đạt chuẩn, nghĩ đến trước Dick nói với hắn kia lời nói, Corvin bây giờ cũng có lá gan nói ra.

	"Ông bô, có chuyện muốn thương lượng với ngươi hạ."

	"Ừm?"

	Jonathan nhếch mi, Corvin cũng không lề mề, trực tiếp liền đem mình trước cùng Dick tham khảo vấn đề nói cho Jonathan nghe, chẳng qua là đem Dick sửa thành Nightwing giọng mà nói mà thôi. Nghe con trai mình kể lể, Jonathan cũng có chút cau mày, chuyện này đối hắn mà nói có lợi mà vô hại, chỉ là có chút vật, còn cần thao tác một phen.

	"Thế nào? Ông bô?" Nhìn cha mình nét mặt, Corvin hơi nghi hoặc một chút, một xã hội từ thiện quyên tiền, có khó khăn như vậy làm sao?

	"Không có gì, ý tưởng là rất không tệ, bất quá phía chủ nhà không thể từ chúng ta, chúng ta không có một đứng vững được bước chân lý do, chúng ta cần một hợp tác đồng bạn, hoặc là hai cái."

	Hắc? Nhìn con mình cái này nghi ngờ nét mặt, Jonathan cũng không nói nói nhiều, cười vỗ xuống Corvin đầu vai, "Đem ta lời này với ngươi cái đó siêu anh hùng bạn bè nói đi, hắn sẽ hiểu ý của ta, bất quá bây giờ, ngươi nên ngủ."

	"Ông bô ngươi như vậy thừa nước đục thả câu không tốt lắm đâu."

	"Không có biện pháp a, ai bảo ngươi đứa con trai này ngốc đâu."

	Corvin: ...
Kết chương.