Chương 17: Trăng mờ gió lớn, tặc nhân tới cửa

	"Đại trượng phu công danh, làm từ trong đao lấy!"

	Kỷ Uyên thanh âm không cao, lại phá lệ kiên định hữu lực.

	Phối hợp thêm tấm kia lạnh lùng trẻ tuổi khuôn mặt, một cỗ hào khí tỏa ra, nhường cho người xúc động không thôi.

	"Khá lắm Liêu Đông binh sĩ! Ngươi một câu nói kia liền đủ ta lại uống ba hũ Kiếm Nam đốt xuân!"

	Ngụy giáo đầu một chưởng vỗ trên bàn, chấn động đến chén ly lắc lư.

	Tràn đầy mùi thịt mùi rượu phiêu đãng thịt chó tiệm ăn, đột nhiên vì đó yên tĩnh.

	Xen lẫn lời nói thô tục, từ địa phương, cười mắng tiếng ồn ào âm, khoảnh khắc như băng tiêu tuyết tan.

	Chờ nhìn thấy hai vị kia quân gia bình an vô sự, lúc này mới tiếp tục ăn thịt uống rượu.

	Không khí náo nhiệt, chợt khôi phục lại.

	"Giáo đầu coi trọng, còn có dìu dắt chi ý, cửu lang trong lòng là hiểu.

	Ta nhập giảng võ đường, kiểm tra võ cử, vì sống yên phận, không nhận thượng quan chèn ép. . ."

	Kỷ Uyên cũng không giấu diếm, mơ hồ nói một lần tại Bắc trấn phủ ty bị Lâm Lục mưu hại tự mình trải nghiệm.

	"Ta một nhà già trẻ liều mạng mới đổi lấy bách hộ trống chỗ, có thể nào cho tiểu nhân cầm đi làm mua bán, đổi tiền tài!

	Vì đó, dù là cửu lang biết rõ Võ cử nhân công danh không tốt kiếm, cũng muốn đem hết toàn lực đọ sức cái xuất thân.

	Chỉ hi vọng một ngày kia thừa kế nghiệp cha, mặc vào kia thân Phi Ngư phục, để hắn tại Minh phủ phía dưới có thể nghỉ ngơi."

	Những lời này có thật có giả.

	Ngụy giáo đầu cho ra tòng quân nhập ngũ lựa chọn lúc.

	Kỷ Uyên nghiêm túc cân nhắc muốn hay không đáp ứng.

	Đàm Văn Ưng ba mươi tuổi làm được đương triều nhất phẩm đại quan, chấp chưởng Ngũ Quân đô đốc phủ, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng.

	Nếu có thể ôm lấy căn này bắp đùi, đạt được thưởng thức, nhất định có thể lên như diều gặp gió.

	Kỷ Uyên quả thật có một sát na động tâm.

	"Ta nhớ được triều chính bên trên, Đàm Văn Ưng vì Yến Vương một đảng, mà bây giờ là Thái tử giám quốc, sau lưng còn có cái hai mươi năm không vào triều Thánh nhân. . . Dính vào sợ là không chiếm được tốt?"

	Có lẽ là đầu thai làm người nguyên nhân, Kỷ Uyên thị giác cùng người khác khác biệt.

	Ngụy giáo đầu nghĩ đến là Đàm Văn Ưng quan bái đô đốc, quyền cao chức trọng, mời chào nhân tài.

	Bản thân quá khứ, có thể được trọng dụng, sẽ không mai một.

	Nhưng làm cái gì đều hiểu một điểm bàn phím hiệp, Kỷ Uyên lại thấy được cấp độ càng sâu vấn đề.

	Đó chính là nền tảng lập quốc chi tranh!

	Theo lý thuyết Thái tử đã sắc lập, đồng thời giám quốc hai mươi năm lâu.

	Kế thừa đại thống, không thể nghi ngờ.

	Nhưng bất đắc dĩ Cảnh triều khí vận như mặt trời ban trưa, chính là "Ngũ Long cùng triều "  hiếm thấy cục diện.

	Trừ bế quan Thánh nhân, đông cung Thái tử.

	Còn có Yến Vương, Hoài vương, Ninh vương.

	Từng cái đều độc bá nhất phương, có Tiềm Long chi tướng.

	"Ta tuy là một cái vô danh tiểu tốt, đoạt trưởng tranh vị loại đại sự này chưa hẳn rơi vào đến trên đầu, có thể khó đảm bảo phong vân đột biến, thân bất do kỷ bị quấn mang đi vào.

	Đi theo cái khác quyền quý, một khi đứng sai đội ngũ chính là liên luỵ hạ tràng.

	Mà Nam Bắc trấn phủ ty nha môn về Hắc Long đài chấp chưởng, vị kia có hi vọng đưa thân thần thông chi cảnh ứng đốc chủ, chính là Thánh nhân tâm phúc, chỉ đối với Thánh nhân phụ trách, ngay cả Thái tử đều không thể sai sử, không tồn tại kết đảng khả năng, ngược lại an toàn nhất."

	Chỉ trong chốc lát, Kỷ Uyên liền đem trong này lợi và hại nguy hại nghĩ cái thấu triệt, cự tuyệt Ngụy giáo đầu có ý tốt.

	Hắn đời trước thói quen nghề nghiệp, mỗi đi một bước đều muốn phỏng đoán phía sau biến hóa.

	Nếu không, rất dễ dàng một cước giẫm vào trong hố.

	Ngụy giáo đầu chỗ nào tinh tường những này loằng ngằng, hắn chỉ cảm thấy lấy hậu sinh khả uý, đúng là khó được.

	Đặt vào tốt đẹp tiền đồ không lấy, cũng muốn cùng dòng dõi tướng huân quý so sánh cái cao thấp.

	Thiên kinh thành bên trong hàn môn nhà nghèo, có phần này lòng dạ người, tuyệt sẽ không nhiều.

	"Nếu có cái gì giúp được một tay địa phương, cửu lang cũng có thể nói, Ngụy mỗ người võ công thường thường, quan chức cũng không cao, nhưng xưa nay không sợ phiền phức! Thánh nhân quyết định Cảnh luật còn tại, đám kia dòng dõi tướng huân quý một tay che không được trời!"

	Nghe tới Ngụy giáo đầu nói như vậy, Kỷ Uyên trịnh trọng gật đầu, lần nữa cám ơn.

	Nam nhân ở giữa giao tình,

	Có đôi khi chính là như thế mộc mạc.

	Nếu như ý hợp tâm đầu, một chén rượu, một câu liền có thể phó thác tính mạng.

	"Cùng người hào sảng liên hệ, nặng nhất chân thành cùng thoải mái, cái này dạng mới có thể kéo gần quan hệ lẫn nhau."

	Kỷ Uyên ánh mắt bình tĩnh, gặp người làm người, gặp quỷ đóng vai quỷ, đây là hắn nhiều năm đến nay sớm thành thói quen vô ý thức hành vi.

	Ngụy giáo đầu uống đến lúc này liền dừng tay, cũng không có tận lực truy cầu không say không nghỉ.

	Đi ra thịt chó tiệm ăn, phía ngoài gió lạnh thổi, nháy mắt liền tỉnh táo thêm một chút.

	Hắn nhìn qua ánh mắt thanh tỉnh Kỷ cửu lang, trong lòng khen ngợi chi ý càng sâu, nhắc nhở:

	"Ngươi người thủ trưởng kia thanh danh, ta vậy riêng có nghe nói. Võ công tu hành bình thường, hai cảnh thông mạch trình độ, nhưng am hiểu vơ vét của cải nhận hối lộ, bóc lột thủ hạ.

	Hắn dám lén lút cầm bách hộ chi vị buôn bán, sau lưng nhất định có người làm chỗ dựa.

	Tục ngữ nói, nối giáo cho giặc, tiểu nhân liền như là kia Trành quỷ một dạng, chỉ là giúp đỡ ăn người lão hổ làm việc thôi.

	Ngươi nghĩ trừng trị Lâm Lục, nhất định phải biết rõ núi dựa của hắn là ai, miễn cho đem bản thân góp đi vào.

	Nhất là ngươi hôm nay cắt đứt cái kia tổng kỳ một cái chân, Lâm Lục nhất định sẽ mượn đề tài để nói chuyện của mình, đuổi bắt ngươi!"

	Kỷ Uyên rất tán thành, hắn đang định để nhị thúc Kỷ Thành Tông thật tốt điều tra.

	Họ Lâm làm việc lớn lối như vậy, cái khác bách hộ đều mở một con mắt nhắm một con mắt, nên là có cái nào đó thiên hộ chỗ dựa.

	"Tại Bắc trấn phủ ty có thể ngồi vào thiên hộ vị trí, chí ít cũng là ba cảnh thay máu võ giả, không dễ chọc a."

	Mặc dù Kỷ Uyên là nghĩ như vậy, nhưng hắn thần sắc rất là bình tĩnh.

	Nhân gia thanh đao gác ở ngươi trên cổ, chẳng lẽ còn muốn cân nhắc có thể hay không văng đến đại nhân một thân máu sao?

	Hắn nhìn lướt qua dáng người khôi ngô giống như thiết tháp Ngụy giáo đầu, hơi suy nghĩ, bỗng nhiên thầm nghĩ:

	"Không biết làm qua du kích tướng quân Ngụy giáo đầu, võ công đến cùng cao bao nhiêu?"

	Trong thức hải Hoàng Thiên đạo đồ, đột nhiên run run đãng xuất hào quang.

	Theo Kỷ Uyên ánh mắt ngưng tụ, tinh thần tập trung, từng hàng cổ sơ chữ viết đột nhiên hiển hiện.

	[  Ngụy Dương  ] 

	[  mệnh số: Ba trắng hai xám, đinh hạ tư chất  ] 

	[  Bách nhân trảm (trắng), trung dũng (trắng), hãn tốt (trắng), khí huyết suy bại (xám), hàn độc nhập thể (xám)  ] 

	"Hoàng Thiên đạo đồ quả thật chiếu rọi đại thiên thế giới, ngay cả người khác mệnh số đều có thể hiển hóa."

	Kỷ Uyên có chút kinh hỉ, âm thầm tán thưởng.

	Cứ như vậy, hắn không chỉ có thể hiểu rõ đối thủ tin tức, thậm chí còn có thể tính nhắm vào tìm kiếm nhược điểm, đạt tới liệu trước tiên cơ hiệu quả.

	"Bất quá, chiếu rọi mệnh số chưa hẳn nhiều lần thành công, tùy tâm sở dục. Nếu là gặp được quý nhân, chỉ sợ sẽ có phong hiểm. . . Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn."

	Kỷ Uyên thu hồi ánh mắt, thời khắc bảo trì tỉnh táo.

	"Nhà ta ngay ở phía trước, giáo đầu cần phải uống một bát canh giải rượu lại đi?"

	Ngụy giáo đầu bộ pháp vững vàng, một đường đi tới Nam Môn đầu hẻm.

	Hắn hướng bên trong nhìn thoáng qua, lông mày vặn chặt, cao giọng nói:

	"Vài hũ Kiếm Nam đốt xuân có thể có cái gì men say. . . Chỉ là tháng này đen phong cao, cửu lang ngươi phải cẩn thận có tặc tới cửa!"

	Tiếng nói rơi xuống một chữ cuối cùng, hóa thành một âm thanh quát lớn, tiếng sấm vậy như.

	Kỷ Uyên trước đó kịp phản ứng, vội vàng lui về phía sau mấy bước.

	Hắn nhìn thấy Ngụy giáo đầu mắt hổ trợn lên, ngực bụng xẹp bên dưới.

	Cuồn cuộn khí lưu bị thu nạp vào đi, ngưng tụ thành từng đoàn từng đoàn tinh thuần nội khí phun ra!

	Oanh!

	Ngõ hẻm hai bên tường da đều đã run một cái, tựa như gió lớn thổi qua, quấy đến lũ rung động!

	Cái này nếu là áp sát quá gần, sợ rằng lỗ tai đều muốn bị chấn điếc!

	Xanh đen trong ngõ nhỏ đầu, lúc này té ra mấy thân ảnh, phát ra cầu xin tha thứ kêu thảm.

	"Quả thật là tặc nhân!"

	Ngụy giáo đầu đạp chân xuống, khôi ngô thân hình như mũi tên, lách vào đầu kia có chút chật hẹp ngõ hẻm ngõ sâu.

	Như hắn cái này dạng giết người như cắt cỏ sa trường lão binh, động thủ gọn gàng mà linh hoạt.

	Như là hổ vào bầy dê, thời gian mấy hơi thở liền quật ngã một đám người lớn.

	"Cửu lang, tên mập mạp chết bầm này tất nhiên là giang dương đại đạo, Cường Lương sơn phỉ!

	Cảnh triều luật lệ cấm chỉ lương dân bội đao mang nỏ, đầu này heo mập không chỉ như vậy, còn giả mạo các ngươi Bắc trấn phủ ty bách hộ, vừa xuyên Phi Ngư phục, thật sự là muốn chết!

	Ngươi tranh thủ thời gian đánh gãy tay chân của hắn, đem đuổi bắt vào chiếu ngục, thật tốt nghiêm hình tra tấn!"

	Không bao lâu, Ngụy giáo đầu mang theo một cái thân hình cồng kềnh, sưng mặt sưng mũi mập mạp đi đến Kỷ Uyên trước mặt, càng không ngừng nháy mắt.

	Cái sau hiểu ý, trước hung hăng đạp hai cước, trong miệng hùng hùng hổ hổ nói:

	"Đúng là gan to bằng trời! Vậy mà tại trước mặt ta giả mạo Bắc trấn phủ ty. . . Heo chó một dạng đồ vật, cũng xứng xuyên cái này thân Phi Ngư phục sao? !"

	Nói xong còn không hả giận, Kỷ Uyên đưa tay lại đập mấy cái cái tát, gương mặt béo phì kia sưng lên thật cao, tràn đầy máu ứ đọng, giống như cái đầu heo.

	Chờ ra đủ khí, hắn mới tiến tới nhìn nhìn, sau đó hoảng sợ nói:

	"Lâm bách hộ? Ngươi mang theo nhiều huynh đệ như vậy trốn ở ngõ hẻm trong ngõ nhỏ làm gì?"
Kết chương.