Chương 42 : Xã Hội Đánh Đập.
Nhìn thấy chính mình tồn ở nhà tiền không gặp, Hạ Bình An liền minh bạch nơi này xảy ra chuyện gì.

	Hạ Bình An vỗ vỗ Hạ Ninh vai, đem tức giận kéo đến bên cạnh mình, khẽ mỉm cười, " không có chuyện gì, giao cho ta xử lý!"

	Hạ Ninh thì lại căm tức đôi kia trung niên nam nữ, " đem tiền của chúng ta trả lại!"

	"Tiểu cô nương, tiền gì, đừng nói mò, chúng ta có thể chưa từng thấy!" Cái kia cái phụ nữ trung niên con mắt hung tợn nhìn chằm chằm Hạ Ninh, uy hiếp tới, "Lại nói mò, cẩn thận ta xé miệng của ngươi!"

	Hạ Bình An đem Hạ Ninh kéo đến phía sau mình, lại nhìn về phía đôi kia trung niên nam nữ, cũng không hề tức giận, chỉ là bình tĩnh nói, " đem muội muội ta tranh cùng tiền của chúng ta trả về đến, cái khác ta liền không tính đến!"

	"Tiểu tử, ngươi ở đây lừa người đúng hay không?" Cái kia ngũ đại tam thô người đàn ông trung niên lập tức đứng lên, đem tàn thuốc vứt trên mặt đất, mạnh mẽ dùng chân ép diệt, sau đó ở trên bàn bộp một tiếng đem một phần hợp đồng chụp ở trên bàn, trừng hai mắt, "Chớ cùng Lão tử đến này một bộ, nghĩ phải tiếp tục ở nơi này, liền đem hợp đồng kí rồi, nếu không ở lại, lập tức thanh toán tiền thuê nhà xách cút đi, ngươi cũng không hỏi thăm một chút ta Mã Lục là hạng người gì. . ."

	Này cái nữ nhân cũng chỉ vào Hạ Bình An khí thế hùng hổ khóc lóc om sòm tựa như mắng lên.

	"Một mình ngươi sửa xe thợ máy, muội muội ngươi còn ở đi học, không cha không mẹ, các ngươi nơi nào đến tiền, đừng nghĩ đến lừa ta, phòng này bên trong sàn nhà đã thay đổi, phòng vệ sinh ống nước muốn sửa, giấy dán tường cũng có chút hư hao, cái này đều là các ngươi ở lại thời điểm hư hao, ta còn muốn các ngươi bồi ta tiền đây, các ngươi ngược lại đến cho ta đòi tiền, muốn sửa tốt những thứ này, ít nhất còn muốn năm, sáu vạn, hai người các ngươi không đem phòng này tổn thất bồi rõ ràng, đừng nghĩ đi. . ."

	"Ngươi. . . Các ngươi. . ." Lần thứ nhất gặp phải loại này ngang ngược không biết lý lẽ bắt nạt người người, Hạ Ninh mặt đều tức trắng.

	Còn đối với Hạ Bình An tới nói, vừa nghe đến này cái nữ nhân nói ra hắn là sửa xe công, cha mẹ không tại, hắn liền minh bạch, hai người này, là đã biết rồi hắn cùng Hạ Ninh không chỗ nương tựa lại không có quan hệ xã hội, cho nên mới trắng trợn không kiêng dè.

	"Cuối cùng cho các ngươi thêm một cơ hội, đem tiền cùng đồ vật trả lại, chúng ta ngày mai sẽ mang đi!" Hạ Bình An hướng về phía hai người nói.

	"Tiểu tử, ngươi muốn tìm chuyện đúng hay không?" Người đàn ông trung niên khí thế hùng hổ đi tới, "Có tin ta hay không giết chết ngươi. . ."

	"Huynh đệ ta ở ngay gần sở cảnh sát, nhà ta bao nhiêu người là ở bót cảnh sát, ta còn sợ ngươi báo cảnh sát, ngươi cho rằng ta sẽ sợ hai người các ngươi thằng nhóc. . ." Này cái nữ nhân cũng vây quanh, chỉ vào hai người lớn tiếng ồn ào, "Ta còn muốn tìm hai người các ngươi trả lại phòng của ta tổn thất đây. . ."

	"Ha ha. . ." Hạ Bình An mỉm cười, hai người này hẳn là hai vợ chồng, người nam này hẳn là ở bên ngoài lăn lộn, xã hội đen cũng không tính, hẳn là nhận thức mấy người, nữ nhân này huynh đệ cũng xác thực có thể là ở bót cảnh sát, ỷ vào ngần ấy quan hệ, cái này vợ chồng hai nhìn thấy dễ ức hiếp liền lấy ra khóc lóc om sòm chơi xấu này một bộ, rất bá rất chiếm.

	Người bình thường gặp phải chuyện như vậy, vẫn đúng là cầm hai người không biện pháp, hai người kia phỏng chừng trước đây dùng này một bộ nếm trải không ít ngon ngọt, vì lẽ đó càng ngày càng trắng trợn không kiêng dè.

	"Hi vọng các ngươi đừng hối hận. . ." Hạ Bình An không nói gì, chỉ là lôi kéo Hạ Ninh, xoay người rời đi, trực tiếp rời đi nhà.

	"Tiểu tử, hù dọa ai đó?"

	"Trước tiên đem chúng ta nhà tổn thất bồi lại đi. . ." Này cái nữ nhân nói, cho người đàn ông kia nháy mắt, hai người liền muốn đi qua lôi kéo.

	Loại này người bình thường trong lúc đó tranh cãi, một khi lôi kéo động lên tay đến, coi như báo cảnh sát, cãi cọ liền kéo không rõ.

	Nhìn thấy hai người muốn đi qua lôi kéo, Hạ Bình An không nói lời nào, mang theo Hạ Ninh trực tiếp lui ra gian phòng, xoay người rời đi.

	Hai vợ chồng kia còn sửng sốt một chút, liếc nhìn nhau, lấy kinh nghiệm của bọn họ đến xem, hai cái thanh niên gặp phải chuyện như vậy, ngoại trừ cãi nhau cùng lắm thì báo cảnh sát, cái khác cũng không thủ đoạn gì, ngược lại bọn họ đã chuẩn bị kỹ càng cãi cọ, báo cảnh sát cái gì, bọn họ còn thật không sợ.

	Hạ Ninh nín đầy bụng tức giận, không biết tại sao Hạ Bình An lại trực tiếp liền mang theo nàng từ trong nhà rời đi.

	Vẫn từ đơn nguyên lầu bên trên xuống tới, đi tới tiểu khu đèn đường dưới mặt, Hạ Ninh oan ức đến cơ hồ muốn khóc lên, "Ca, bọn họ. . ."

	"Bọn họ am hiểu chính là cái này, ngang ngược không biết lý lẽ cãi nhau nói thô tục tát bát sái hoành, những thứ này chúng ta không am hiểu, vì lẽ đó chúng ta không cần cùng bọn họ so với những thứ này, chó cắn ngươi một miếng, ngươi không thể cũng theo đi muốn nó một táp đi!" Hạ Bình An mỉm cười, "Tìm cây Đả cẩu bổng là được!"

	"Cái kia đồ của chúng ta còn ở phía trên đây?"

	Hai huynh muội ở cái kia trong phòng đồ vật, tiền đã bị người lấy đi, cái khác còn lại đồ vật, chính là Hạ Ninh mấy bức tranh, còn có một chút quần áo cái gì.

	"Hừm, những thứ đó bọn họ mang không đi, cùng bọn họ ầm ĩ không có cách nào gọi điện thoại, nếu là ta vừa nãy gọi điện thoại thời điểm bọn họ động lên tay xé triệt lên đến ta sợ doạ đến ngươi, bọn họ chính là muốn cùng chúng ta lôi kéo, ngươi đụng vào nàng, nàng liền ngã xuống đất lên, tiền kia liền thật sẽ không trở lại!" Hạ Bình An mỉm cười, trực tiếp lấy điện thoại ra, bấm thành phố Hương Hà báo cảnh sát điện thoại.

	Nhìn thấy Hạ Bình An không chút hoang mang, Hạ Ninh tuy rằng bầu không khí khó tiêu, nhưng cũng bình tĩnh lại, nàng biết, chính mình Lão ca chưa từng có khiến người thất vọng qua.

	"Này, ngươi mạnh khỏe, nơi này là thành phố Hương Hà công cộng báo cảnh sát đường dây nóng, xin mời hỏi chúng ta có cái gì có thể giúp ngươi?" Điện thoại bên kia truyền tới một nữ cảnh sát tiếng nói.

	"Xin chào, ta phải báo án?"

	"Xin mời nói cho chúng ta ngươi cặn kẽ chỉ cùng ngươi tao ngộ chuyện, chúng ta sẽ lập tức phái người đến đây xử lý?"

	"Ta tên Hạ Bình An, là Quang Cốc thông tấn xã trú thành phố Hương Hà phóng viên đặc biệt, ta ở thành phố Hương Hà trụ sở, tao ngộ trộm cướp, mất trộm tài vật có mấy bức tác phẩm hội họa, 50 vạn tiền mặt, còn có một khẩu súng lục cùng hơn 10 phát đạn. . ."

	Hạ Ninh ở bên cạnh nghe, con mắt đều trợn tròn, vừa nghe đến Hạ Bình An nói ra những thứ này, nàng liền biết, chính mình Lão ca muốn dọn dẹp người, chỉ là, chính mình Lão ca không phải ở Trật tự ủy viên hội sao, tại sao lại biến thành Quang Cốc thông tấn xã trú thành phố Hương Hà phóng viên đặc biệt?

	Hạ Ninh trong lòng nghi hoặc, nhưng cũng chỉ là ở bên cạnh nghe, không nói lời nào, không ngắt lời.

	"Ngươi nói ngươi là Quang Cốc thông tấn xã trú thành phố Hương Hà phóng viên mời riêng, trụ sở của ngươi bị trộm, còn làm mất một khẩu súng cùng hơn 10 phát đạn?" Trong điện thoại cái kia mới vừa còn giọng nói bình tĩnh nữ cảnh sát tiếng nói lập tức sốt sắng lên.

	Quang Cốc thông tấn xã phóng viên cũng không phải chỗ bình thường ký giả truyền thông, Quang Cốc thông tấn xã phóng viên đưa tin cùng bản thảo tin tức kiện bên trong tham là có thể thẳng tới nước Đại Viêm cao tầng nhất, cho nên phía chính phủ đối mặt Quang Cốc thông tấn xã phóng viên đều vô cùng cẩn thận, chút nào không dám chậm trễ bất cẩn.

	Mà súng ống vụ án, vậy cũng là lực lượng cảnh sát sốt sắng nhất coi trọng nhất vụ án, liên quan súng vụ án đều muốn trực tiếp lên báo cục thành phố, do cục thành phố cảnh sát hình sự đại đội trực tiếp xử lý.

	Điện thoại bên kia nối dây nữ cảnh sát vừa nghe đến Hạ Bình An báo án lại dính đến hai cái này yếu tố, lại là Quang Cốc thông tấn xã lại ném súng, lập tức liền sốt sắng lên, vội vã nghĩ muốn xác thực.

	"Hừm, đúng, ta thẻ phóng viên đánh số là 'Quang 89871654919', ta giấy phép súng đánh số là 'cấp một 36450016717', ta thất lạc súng ống loại là Menuhin MR98, thuộc về công việc đặc thù phối súng. . ."

	Bình thường phóng viên đương nhiên là không có giấy phép súng rõ ràng, mà Quang Cốc thông tấn xã phóng viên nắm giữ giấy phép súng lại rất bình thường , bởi vì người biết đều hiểu, Quang Cốc thông tấn xã phóng viên nói theo một cách khác là cũng không phải đơn thuần phóng viên, mà có thể phụ trách một ít đặc thù điều tra nhiệm vụ, thuộc về cầm thẻ phóng viên tình báo viên, coi như là ở nước Đại Viêm bên trong, cũng có khả năng sẽ tao ngộ một ít chuyện ngoài ý muốn, vì lẽ đó có thể nắm súng.

	". . . Ta trước thuê nhà thay đổi chủ nhà trọ, ngày hôm nay ta về đến nhà, phát hiện trong nhà khóa bị đổi qua sau, trong nhà tiền cùng súng liền cũng không thấy, đồ trong nhà bị chuyển động qua, hẳn là tao ngộ trộm cướp, ta thuê lại nhà cặn kẽ chỉ là. . ."

	"Hừm, là, nơi này đối với ta mà nói đã không quá an toàn, vừa nãy có người đối với ta phát ra nhân thân uy hiếp, nghĩ muốn giết chết ta. . . Đúng, ta lúc trở về bọn họ ngay khi trụ sở của ta. . . Ta hiện tại đang chuẩn bị đến Quang châu khách sạn ở lại, các ngươi có cái gì tình huống có thể đến Quang châu khách sạn tìm ta, đúng, cái điện thoại di động này có thể cùng ta liên hệ. . ."

	Báo xong cảnh, cúp điện thoại, Hạ Bình An hướng về phía có chút trợn mắt ngoác mồm Hạ Ninh khẽ mỉm cười, "Đi thôi, Lão ca ngày hôm nay dẫn ngươi đi ở lại quán rượu cấp năm sao. . ."

	"Ca, ngươi phát tài?"Hạ Ninh nghi hoặc nhìn Hạ Bình An.

	Hạ Bình An nhún nhún vai, "Sẽ có người cho chúng ta trả tiền!"

	"Đây chính là ngươi tìm Đả cẩu bổng?"

	"Hừm, có chút chó điên trắng trợn không kiêng dè, gặp người liền dám nhe răng, nguyên nhân chính là thiếu hụt xã hội đánh đập, đánh tới hai bữa là tốt rồi!" Hạ Bình An lại sờ sờ Hạ Ninh đầu, "Đi thôi, chúng ta đón xe tới. . ."

	"Ca, giả mạo phóng viên cùng nói có giấy phép súng không liên quan sao?" Hạ Ninh vẫn có chút choáng váng, còn có chút bận tâm, "Ngươi mới vừa nói đến như vậy lưu, ta đều suýt chút nữa tin tưởng!"

	"Không sao, đây là Trật tự ủy viên hội phúc lợi, có thể tùy tiện giả mạo. . ."

	"Có đúng không?" Hạ Ninh nghi hoặc nhìn Hạ Bình An, cảm giác thật giống không đúng chỗ nào. . .

	Hạ Bình An trực tiếp mang theo Hạ Ninh ra tiểu khu, kêu một chiếc xe taxi, liền thẳng đến Quang châu khách sạn.

	. . .

	Hạ Bình An bọn họ rời đi nơi này không tới mười phút, mấy chiếc xe cảnh sát lái đến tiểu khu, từ một chiếc phòng bạo trên xe nhảy xuống một đội võ trang đầy đủ cảnh sát đặc biệt.

	Cảnh sát đặc biệt hướng lên trên lầu, chỉ trong chốc lát, liền đem đôi kia mang màu đen khăn trùm đầu đôi kia trung niên nam nữ khoá từ trên lầu xoay đưa xuống đến.

	Màu đen khăn trùm đầu dưới, vừa nãy tát bát sái hoành nữ nhân tóc tát loạn, mặt xưng phù một bên, cả người run rẩy, một bộ thất kinh dáng dấp.

	Mà cái kia trên cánh tay lộ ra hình xăm nam nhân, mặt mũi đầy máu tươi, răng cửa đều bị cảnh sát đặc biệt báng súng đánh bay mấy viên, thân thể như run cầm cập như thế, như một con cá chết. . .

	. . .

	Vừa nãy hai người ở trong phòng, còn chính đang tại lật lên đồ vật, đem Hạ Bình An cùng Hạ Ninh đồ vật ném đến liểng xiểng, còn thương lượng chuẩn bị đem những thứ đồ này ngày mai ném ra ngoài, cửa thoát hiểm đột nhiên liền bị người từ bên ngoài phá tan, một đội mang khăn trùm đầu ăn mặc màu đen chế phục cảnh sát đặc biệt liền nắm súng vọt vào.

	Tên xăm mình đầu có chút đường ngắn, không hiểu rõ tình huống, nhìn thấy một đội người áo đen xông tới, vừa định nắm lên trong tay một cái bình nước ấm nghĩ muốn tự vệ.

	"Không được nhúc nhích. . ." Xông tới một cái cảnh sát đặc biệt gào thét, thuận lợi một báng súng liền mạnh mẽ đảo ở tên xăm mình trên mặt, sau đó hướng về phía trên bụng một cước liền đem hắn đá ngã lăn trên đất. . .

	"Các ngươi làm gì?" Nữ nhân giương nanh múa vuốt thét lên, muốn kéo kéo, lại trực tiếp bị một cái xông lại cảnh sát đặc biệt ghìm lại cái cổ mạnh mẽ đè xuống đất.

	Nữ nhân ngã xuống, vừa mặt va ở trên sàn nhà, nửa bên mặt đều va đã tê rần, chớp mắt liền sưng lên.

	Đối mặt họng súng đen ngòm cùng bạo lực cơ khí, hai người trực tiếp bị dọa sợ, còn không biết xảy ra chuyện gì.
Kết chương.