Chương 996 : Chuyển đổi năng lượng.
Bích tiên tử vậy không ngờ tới Tô Bình sẽ nói như vậy, ngơ ngác một chút, chậm rãi lắc đầu: " Nàng là Tiên vương, chúng ta mạo muội trôi qua lời nói, quá mức nguy hiểm. " 

" Ngươi quên quy tắc nhân viên phúc lợi lên a, ở đây cái gì đều không cần e ngại, có ta ở đây. " Tô Bình khích lệ nói. 

Khó được đến một chuyến, Tô Bình hi vọng Bích tiên tử có thể tận hứng. 

Bích tiên tử lúc này cũng nghĩ đến phúc lợi lên, trong lòng nàng có chút chấn động, nhìn một chút Tô Bình, từ Tô Bình ánh mắt bên trong cảm nhận được, cái này tựa hồ cũng là thật. 

Có thể trong nháy mắt đến La Phù Tiên giới, loại này không thể tưởng tượng nổi sự tình đều có thể làm được, Bích tiên tử trong lòng đã không còn đối với Tô Bình lại có hoài nghi, nàng tâm tình có chút kích động, hít một hơi thật sâu, nói " Đi, vậy liền đi hỏi một chút nàng, năm đó rất nhiều Tiên vương tham chiến, ta nhớ được nàng cũng là một trong số đó. " 

" La Phù Tiên Đế đều vẫn lạc, nàng không có đạo lý có thể còn sống sót, trừ phi có ẩn tình khác. " 

" Ừ. " Tô Bình gật đầu. 

Hai người đối thoại, để bên cạnh ba người nghe được trợn mắt hốc mồm, có chút mắt trợn tròn. 

Lúc này, Bích tiên tử đưa tay một chưởng, đem bên cạnh Yêu Thần cổ đánh chết, đầu này yêu thú tại Bích tiên tử sau khi xuất hiện, liền run lẩy bẩy, không dám chạy trốn chạy, tu luyện đến nó cái này cảnh giới, đã thông hiểu linh tính, chỉ là không nghĩ tới nó sợ hãi rụt rè, vẫn không thể nào trốn qua Bích tiên tử công kích, trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử. 

Một viên màu vàng yêu hạch bay ra, Bích tiên tử ném cho Tô Bình, nói " Cái này Yêu Thần cổ cũng là hiếm thấy yêu thú, nghe nói là từ thần uyên vết rách bên trong sinh ra sinh vật, thể nội có đặc thù sức mạnh, cái này yêu hạch là luyện chế Thăng Tiên đan nòng cốt vật liệu, trực tiếp phục dụng lời nói, cũng có thể để tu vi tăng lên hơn phân nửa. " 

Nhìn thấy cái này yêu hạch rơi vào Tô Bình trong tay, bên cạnh ba người sắc mặt khẽ biến thành biến, trông mà thèm lại khắc chế, có Bích tiên tử ở bên, bọn hắn chỉ có thể từ bỏ. 

Tô Bình vậy không có khách khí, tiếp nhận yêu hạch liền trực tiếp ăn hết. 

Đang tiêu hóa đồng thời, đối với Bích tiên tử nói " Đây là bản đồ, chúng ta đi thôi. " 

Bích tiên tử tiếp nhận ngọc giản nhìn lướt qua, đôi mắt có chút hiện lên một vòng vẻ kỳ dị, " Thanh Châu tiên đảo cấu tạo, cùng trước kia một dạng, thế mà không có biến hóa cùng tổn hại......" 

Nàng bóp nát ngọc giản, không có tổn hại lời nói, ý vị này năm đó Thanh Vân Tiên Đế tham chiến, chỉ là một trận giả tạo diễn trò. 

Tại Bích tiên tử cùng Tô Bình lúc rời đi, giữa không trung ba người hai mặt nhìn nhau, một lúc sau, bên cạnh một nữ tử nghi ngờ nói: " Hai người kia là từ đâu đến, vì cái gì cảm giác giống như là thế gian phi thăng, lại giống là từ khác tiên đảo tới? Vị kia Kim Tiên lại dám nói Đại đế vẫn lạc...... Nàng chẳng lẽ không sợ chết a? " 

" Chỉ là Kim Tiên liền dám nói lung tung, sớm muộn muốn gặp tai ương, hai người này hơn phân nửa đầu óc có bệnh, một cái Kim Tiên lại dám đi tìm Thanh Vân Tiên vương, quả thực muốn chết. " 

Trung ương thanh niên chau mày, nói " Bọn hắn có chút kỳ quái, một mực nói đến cái gì đại chiến, tựa hồ bên trong có khác cố sự. " 

" Đáng tiếc, Yêu Thần cổ không có, chúng ta còn trông cậy vào nó yêu hạch, tấn thăng đến đứng đầu, xung kích Kim Tiên đâu! " 

......

" Thật là nồng nặc năng lượng. " 

Tại Bích tiên tử lôi kéo dưới, Tô Bình đi theo ở sau lưng nàng tiểu thế giới bên trong, an tâm hấp thu Yêu Thần hạch, cái này thú hạch bên trong năng lượng cực kỳ tinh thuần đặc biệt, dựa theo Bích tiên tử thuyết pháp, đây là tiên khí, nhưng Yêu Thần hạch cùng bình thường yêu thú khác biệt chính là, ngoại trừ tiên khí bên ngoài, bên trong còn có một tia thần uyên bên trong đặc thù sức mạnh. 

Chính là cái này sợi đặc thù khí tức, để Yêu Thần hạch trở nên khan hiếm. 

Tô Bình tại Tinh Hải bên cạnh cấu trúc ra một tế bào sào huyệt, bên trong chứa đựng Yêu Thần hạch bên trong hấp thu tiên lực, mà bên trong đặc thù khí tức, cũng bị hắn chứa đựng đến một bộ phận khác máu thịt bên trong. 

Tô Bình tại cẩn thận cảm thụ tiên lực, thử đem giải thích cấu. 

Dù sao tại cái này đào tạo thế giới, coi như tu hành xảy ra vấn đề, cũng có thể phục sinh lại đến. 

Loại này năng lượng giải tỏa kết cấu cực kì nguy hiểm, dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, đối với Tô Bình bản thân năng lượng tạo thành xung kích, Tô Bình tại lần đầu giải tỏa kết cấu lúc, liền cảm giác được tiên khí bá đạo, vẻn vẹn tách ra ngoài một chút năng lượng, liền dẫn động trong cơ thể hắn tinh lực sôi trào cuồng bạo, Tô Bình trực tiếp lựa chọn tái sinh thiết lập lại. 

Tận mắt thấy Tô Bình chết rồi sống lại, Bích tiên tử vậy thẳng thừng yên tâm lại, mày ngài bên trong mang theo một vòng lãnh ý, thẳng đến Thanh Vân Tiên vương Tiên cung. 

" Cái này tiên khí cường độ năng lượng, so thần lực hơi yếu, đại khái là tinh lực tám lần! " 

Tô Bình đang mở cấu đồng thời, vậy cảm nhận được tiên lực đáng sợ, đây là một luồng cực kỳ dũng mãnh năng lượng, nói cách khác, nếu như là đồng cảnh giới Tiên tộc cùng Liên bang Chiến Sủng sư tác chiến, Tiên tộc có thể nhẹ nhõm nghiền ép! 

" Lúc trước những người kia tác chiến, sử dụng chiến sủng phương thức, tựa hồ cùng bây giờ tinh sủng có chút khác biệt. " Tô Bình hồi tưởng lại lúc trước nhìn thấy chiến đấu, hắn còn chú ý tới một chi tiết. 

Tại Thái Cổ Thần Giới bên trong, những cái kia Thần tộc tác chiến, đều không dùng chiến sủng, mà là kêu gọi đặc thù thần ảnh, lại dựa vào bản thân sức mạnh tiến hành tác chiến. 

" Chiến sủng tu luyện thể hệ, tựa hồ là về sau sinh ra. " 

" Mỗi cái thời đại cùng thế giới, đều có chính mình tu hành hệ thống. " 

" Mỗi cái tu hành hệ thống, cũng đều là hoàn cảnh bồi dưỡng dưới, ứng kiếp mà sinh, không phải là về sau hoàn cảnh, thần lực ẩn nấp, tiên lực tuyệt tích, bởi vậy tinh lực tu hành, nhất định phải mượn nhờ chiến sủng phụ tá, mới có thể phát huy ra đủ để so sánh cổ lão tu hành hệ thống sức mạnh? " Tô Bình trong lòng phỏng đoán. 

" Bích tiên tử. " 

Tô Bình bỗng nhiên lên tiếng, đối với ngay tại đi đường Bích tiên tử nói " Có thể cho ta nói một chút Tiên tộc lịch sử a, còn có Thần tộc, ta muốn biết đã từng lịch sử. " 

Bích tiên tử liền giật mình, quay đầu nhìn Tô Bình một chút, lập tức lại quay đầu đi: " Lịch sử là giả tạo, không ai biết được chân chính lịch sử là cái gì, riêng là ta biết được, tại La Phù Tiên giới sinh ra trước đó, nơi này từng là khác Tiên giới, từ đời trước Tiên Đế chấp chưởng! Nghe nói tại La Phù bên ngoài, còn có khác Tiên giới, nhưng Mộ Tiên vương đại nhân không có mang ta tới. " 

" Tại Tiên giới sinh ra trước đó, liền hỗn độn, về phần ngươi nói Thần tộc, ta không rõ lắm, bất quá tại Tiên giới vài chỗ, tồn tại một ít cổ lão chủng tộc, khí tức của bọn hắn cùng ngươi trong tiệm Joanna khí tức rất tương tự, gương mặt vậy tương tự, nếu quả thật muốn xếp hạng tự lời nói, tại Tiên giới sinh ra trước đó, còn có Thần giới đi. " 

" Thần giới tại Tiên giới sinh ra trước đó? " 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe. 

Tiên giới cũng là cao cấp Vùng đất đào tạo, Thái Cổ Thần Giới cũng là, bất quá là cao cấp đứng đầu Vùng đất đào tạo. 

" Hỗn độn sinh ra, ra đời Thần giới, Thần giới kinh nghiệm Joanna nói trận đại chiến kia, chia năm xẻ bảy, sau đó diễn biến thành về sau Tiên giới? " Tô Bình trong lòng suy tư: " Tiên giới mạnh nhất là Tiên Đế, nếu như Tiên vương là Chí Tôn, Tiên Đế chính là Chí Tôn phía trên, mà tại Thần giới, tại Chí Tôn phía trên, còn có chí ít hai cái cảnh giới. " 

" Tổ Thần hẳn là cao hơn Tiên Đế, mà bây giờ Tiên giới, Tiên Đế là đỉnh điểm, lại đến hiện tại Liên bang, Chí Tôn liền đỉnh điểm, nói cách khác, theo thời gian chuyển dời, tu hành đỉnh phong càng ngày càng thấp......" 

" Mà tu hành năng lượng, vậy tại dần dần hiếm thấy, từ thần lực đến tiên lực, lại đến bây giờ tinh lực, có lẽ ở giữa còn có khác năng lượng chúa tể thời đại. " 

" Nói cách khác, muốn vượt qua Chí Tôn, tu hành đến cảnh giới càng cao hơn, liền cần truy tìm cao hơn năng lượng. " 

Tô Bình đôi mắt lấp lóe, bỗng nhiên thật sâu cảm nhận được hệ thống tầm quan trọng, có hệ thống trợ giúp, hắn mới có thể tiến nhập chư thiên Vùng đất đào tạo, hấp thu những này cổ lão năng lượng, nếu không chỉ dựa vào tại Liên bang tu hành lời nói, dù là thiên tư cực cao, có lẽ cuối cùng chỉ có thể trưởng thành đến Chí Tôn, năng lượng là hết thảy căn bản, tại năng lượng hạn chế dưới, lại thế nào tu hành đều là không. 

" Bất quá, ta hiện tại cách Chí Tôn cảnh giới còn rất xa, tại loại này cảnh giới tu hành cùng đột phá, cụ thể là dựa vào cái gì, cũng không tốt phỏng đoán, có lẽ cùng năng lượng có quan hệ, có lẽ không quan hệ, nhưng ta cảm thấy, năng lượng hoặc nhiều hoặc ít, vẫn còn có chút ảnh hưởng. " 

Nghĩ tới những thứ này, Tô Bình trong lòng càng lên đem thể nội tinh lực tất cả đều chuyển hóa thành càng cao cấp hơn năng lượng ý nghĩ. 

Đang lên đường lúc, Tô Bình thể nội Yêu Thần hạch đã hoàn toàn tiêu hóa hấp thu, hắn vậy đang nỗ lực giải tỏa kết cấu tiên lực, nhưng hắn tựa hồ đánh giá thấp giải tỏa kết cấu năng lượng độ khó, tại lần lượt nếm thử bên trong, hắn mấy lần vô ý thất bại bạo thể, nhưng vẫn như cũ không thể thấy rõ tiên lực bản chất, cái này cũng mang ý nghĩa hắn không cách nào đem tinh lực chuyển hóa thành tiên lực. 

" Tại Liên bang bên trong, một chút yêu nghiệt thể nội vậy có thần lực, là từ một ít di tích hoặc là bảo vật bên trong hấp thu, nhưng loại thần lực này chất chứa tại thể nội, chỉ có thể dùng, dùng một điểm liền ít đi một chút, cùng tinh lực vẫn là có cực lớn khác nhau, mà lại Liên bang rất nhiều bí kỹ, cũng đều là dùng tinh lực cấu tạo đến vận hành. " 

" Ta hiện tại thể nội có tiên lực, vậy học tập tiên thuật, thứ này uy năng, hẳn là cao hơn tinh thuật bí kỹ. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng: " Joanna công kích sở dĩ cường thế như vậy, vậy cùng với nàng thi triển bí thuật là thần thuật có quan hệ, lần sau có thể tìm nàng thỉnh giáo một chút. " 

Hai người xuyên qua Quảng Vực yêu hoang, một đường bay lượn, Bích tiên tử tại tốc độ cao nhất đi đường, nhưng cuối cùng như thế, toà này tiên đảo bao la trình độ vượt qua Tô Bình đoán trước, có thể so với mấy cái tinh hệ. 

Tại Bích tiên tử đi đường lúc, Tô Bình tại tu luyện hoà giải cấu tiên lực, hắn bản thân tinh lực vậy đang nhanh chóng tăng trưởng, đã tiến vào Tinh Không cảnh trung kỳ. 

Đồng thời, Tô Bình ven đường không ngừng hấp thu tiên lực, dự trữ tại thể nội, ẩn ẩn thành một mảnh nhỏ hồ nước. 

" Đáng tiếc, những này tiên lực cùng thần lực, cũng không phải là ta bản nguyên lực lượng, không cách nào trực tiếp dùng bọn chúng đến cấu trúc tinh đồ, nếu không, hẳn là có thể rút ngắn thật nhiều tinh đồ cấu tạo thời gian. " Tô Bình trong lòng tiếc hận, vậy càng phát ra muốn đem thể nội tinh lực chuyển hóa, hắn cảm giác các loại chín bức tinh đồ tất cả đều cấu trúc hoàn tất lúc, chính mình hẳn là sẽ chính thức bước vào một cái cực cao cấp độ. 

Nửa ngày sau. 

Bích tiên tử bất kể tiêu hao toàn lực đi đường, rốt cục đi vào Thanh Vân Tiên Đế ở lại Tiên cung bên trong. 

Chỗ này Tiên cung ở vào tiên đảo trung ương, tại Tiên cung bên ngoài mấy ngàn dặm, đều có thể nhìn thấy hư vô mờ ảo tiên thê, thông hướng cao vút trong mây Tiên cung ở trong. 

Tại Tiên cung chung quanh, có từng tòa cự thành, bên trong tu giả tụ tập, nơi này bán các loại tiên khí, bí kỹ, cũng không ít thế lực ở đây chiêu sinh, nhìn qua cực kỳ phồn vinh. 

Tiến vào nơi đây, Tô Bình ngẫu nhiên liền sẽ cảm giác được một chút cùng Bích tiên tử bằng nhau khí tức, Kim Tiên mặc dù tại tiên đảo bên trên là gần với Tiên vương tồn tại, nhưng ở nơi đây, cũng thỉnh thoảng có thể nhìn thấy. 

" Liền Tiên cung đều tu xây đến càng năm đó giống nhau như đúc......" 

Bích tiên tử nhìn thấy toà kia cao vút trong mây Tiên cung, mát lạnh đôi mắt càng phát ra băng hàn, Mộ Tiên vương dùng thân thể ngăn cản thiên quật, mà cùng là Tiên vương Thanh Vân Tiên vương, nhưng như cũ sống ở La Phù Tiên giới, nhìn chung quanh điệu bộ như vậy, hiển nhiên thời gian trôi qua không tệ.
Kết chương.