Chương 1162: Đại trận mở, lôi kiếm tụ!

Mệnh lệnh từ trên mà xuống truyền đạt xuống dưới.

Toàn bộ Hổ Sát đoàn Võ Giả đều kích động lên, rốt cục có thể khai chiến.

Bọn hắn chờ đợi ngày này, đã đợi trọn vẹn sáu ngày.

Sáu ngày này đến, không có người so với bọn hắn càng lo nghĩ.

Rõ ràng Hắc Ám chủng ngay tại trước mặt, lại không thể đánh, loại cảm giác này, tựa như một cái mỹ nữ cởi sạch nằm tại trước mặt, lại không thể động.

Tất cả mọi người rất biệt khuất, đặc biệt là tin tức đại thắng của Hồng Hạt, Bạo Hùng hai đại quân đoàn truyền đến về sau, Võ Giả của Hổ Sát đoàn liền ngồi không yên.

Tinh anh quân đoàn giống như Hổ Sát đoàn dạng này, đều có cảm giác vinh dự thuộc về mình.

Đây là Hổ Sát đoàn qua nhiều năm như vậy, tại dưới một vị lại một vị đoàn trưởng dẫn đầu đúc lên vinh dự.

Mỗi một Võ Giả gia nhập Hổ Sát đoàn đều đem cảm giác vinh dự này khắc sâu tại trong lòng.

Cho nên bọn hắn đối với chuyện này đều cực kỳ trọng thị, tuyệt không cho phép mình bại bởi quân đoàn khác.

Hiện tại sau sáu ngày yên lặng, Vương Đằng rốt cục hạ lệnh, sắp phát động tổng tiến công.

Hổ Sát đoàn tất cả thành viên hưng phấn không thôi, rất nhanh liền làm tốt xuất chiến chuẩn bị.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua. . .

Trên không An Qua Lạc đại hạp cốc đột nhiên có mây đen tụ đến.

Mây đen này hết sức kỳ lạ, chỉ tụ tập tại trên không An Qua Lạc đại hạp cốc, địa phương khác vẫn là một mảnh trời trong.

"Xuất hiện!"

"Thật xuất hiện!"

Hoắc Kỳ Á đám người ngẩng đầu nhìn tới, tâm tình ẩn ẩn có chút kích động.

Vương Đằng không có lừa bọn họ, lôi đình này quả nhiên muốn tại hôm nay giáng lâm.

Vương Đằng cũng đứng tại đỉnh chiến hạm, ánh mắt nhìn lên mây đen trên bầu trời, cảm giác có chút kỳ dị.

Nghe nói hiện tượng lôi đình hội tụ này là lúc trước một vị Lôi hệ Võ Giả Vực Chủ cấp sau khi ở chỗ này chiến đấu mới xuất hiện, lúc ấy vị Vực Chủ cấp cường giả kia phát động đại chiêu, cưỡng ép dẫn tới lôi đình chi lực.

Về sau thiên tượng nơi này liền bị cải biến, mỗi ba tháng liền sẽ xuất hiện một lần tràng cảnh như vậy.

Chiến kỹ ra sao có thể cải biến tự nhiên chi lực?

Vương Đằng không cách nào tưởng tượng, tối thiểu hắn đến nay chưa bao giờ thấy.

Điều này chỉ có thể nói rõ đại chiêu mà vị Vực Chủ cấp cường giả kia thi triển không phải bình thường, tuyệt đối không phải chiến kỹ phổ thông.

Xem ra không thể xem thường bất kỳ một Võ Giả nào!

Đừng tưởng rằng Vương Đằng hiện tại có thể đánh lén đánh chết Vực Chủ cấp tồn tại, liền ghê gớm cỡ nào, nếu là đụng tới cường giả chân chính, phỏng chừng liền muốn bị vùi dập giữa chợ.

Vương Đằng trong lòng tỉnh táo.

Mây đen hội tụ trọn vẹn kéo dài hơn nửa giờ.

Ngẩng đầu nhìn tới, một mảnh đen kịt, phảng phất trực tiếp rủ xuống tới đỉnh đầu, giữa thiên địa một mảnh cảm giác ngột ngạt.

Ầm ầm!

Đột nhiên, có tiếng sấm từ trong mây đen truyền ra, vang vọng ở trong thiên địa.

Tiếng sấm này đến cực kì đột ngột, đem Hoắc Kỳ Á đám người giật mình kêu lên.

Rõ ràng vừa rồi còn mười phần bình tĩnh, chỉ là mây đen càng ngày càng dày, ngay cả một tia lôi điện cũng chưa từng xuất hiện, lúc này đột nhiên liền bộc phát tiếng oanh minh của lôi điện.

Mà lại tiếng nổ này cực kỳ khủng bố, phảng phất kiềm chế hồi lâu, muốn triệt để phát tiết đi ra.

Nhưng khi đám người ngẩng đầu nhìn tới, trên bầu trời y nguyên không thấy bóng dáng lôi điện mảy may.

Vương Đằng nhíu mày, cảm thấy lôi vân này thực sự có chút cổ quái, bất quá may mắn hắn có thể cảm giác được trong đó Lôi Điện Nguyên Lực không ngừng hội tụ.

. . .

Một bên khác, trong phòng tuyến thứ mười ba.

Tolby đi ra khỏi phòng, đi ra bên ngoài, ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, lông mày không khỏi nhíu lại.

Nơi này làm sao lại đột nhiên xuất hiện hiện tượng lôi điện hội tụ kinh khủng như vậy?

Hắc Ám chủng e ngại lôi đình chi lực là sự tình mọi người đều biết.

Dù là nó thân là cao đẳng Hắc Ám chủng, đối với lôi đình chi lực không nói tới e ngại, nhưng lại sẽ đối với thực lực của nó phát huy sinh ra tác dụng áp chế nhất định.

Chẳng biết tại sao, nó cảm thấy một chút dự cảm bất tường.

"Người tới!"

"Đại nhân." Một Huyết tộc Hắc Ám chủng vội vã chạy tới cung kính.

"Có biết nơi đây có chỗ đặc thù gì?" Tolby nhìn lên bầu trời, dò hỏi.

"Đại nhân, đây là nơi đây kỳ quan đặc hữu, mỗi ba tháng sẽ xuất hiện một lần, tại trong đại hạp cốc phía trước hình thành tích lôi chi địa, ngược lại là không có gì." Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia nói.

"Mỗi ba tháng xuất hiện một lần, không phải người làm." Tolby trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra, nói ra: "Làm tốt phòng ngự, thời khắc chú ý động tĩnh nhân loại đối diện."

"Vâng!"

. . .

"Đoàn trưởng, chúng ta lúc nào động thủ?" Ngụy Đồng kích động mà hỏi.

"Chờ!" Vương Đằng mỉm cười.

"Còn phải chờ a!" Ngụy Đồng nói nhỏ, lại không dám chống lại mệnh lệnh của Vương Đằng.

Hoắc Kỳ Á đám người trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, hiện tại bọn hắn ngược lại là không có vội vã như vậy, dù sao lôi điện đã như Vương Đằng nói bắt đầu hội tụ, lúc nào đánh chỉ là chuyện sớm hay muộn, không vội tại một hồi này.

Ầm ầm!

Trên bầu trời lại lần nữa truyền ra tiếng oanh minh.

Lần này, rốt cục xuất hiện lôi quang, lôi hồ màu trắng bạc ở giữa mây đen toán loạn, phảng phất từng đầu ngân xà.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Không bao lâu, giữa thiên địa liền đều là tiếng sấm sét, từng đạo tựa lôi điện như cự mãng từ trên bầu trời rơi xuống, đánh xuống An Qua Lạc đại hạp cốc.

Lôi đình đến cực kì tấn mãnh, theo hơn mười đạo lôi điện lúc đầu rơi xuống về sau, mấy trăm đạo lôi điện ầm vang hạ xuống.

Rầm rầm rầm. . .

Một màn này, để đám người Hoắc Kỳ Á không khỏi hít vào ngụm khí lạnh.

Đáng sợ!

Thật đáng sợ!

Mấy trăm đạo lôi đình đồng thời rơi xuống, lít nha lít nhít, để người choáng váng.

Loại uy thế này kinh khủng bực nào!

Cho dù là bọn hắn tiến vào trong phạm vi mây đen, cũng không dám hứa chắc mình có thể từ trong đó bình yên vô sự chạy trốn ra ngoài.

Tự nhiên chi lực thật sự có thể đạt tới mức độ kinh khủng như vậy sao?

Giờ khắc này, đám người Hoắc Kỳ Á không khỏi dưới đáy lòng phát ra nghi vấn như vậy.

Liền ngay cả Vương Đằng cũng hết sức kinh ngạc.

Uy lực này có chút mạnh đến mức không còn gì để nói a!

Hắn lại nghĩ tới nghe đồn kia, lúc trước vị Vực Chủ cấp cường giả kia đến cùng thi triển chiến kỹ gì, mới có thể tạo nên thiên tượng đặc biệt như thế?

Bất quá như vậy cũng tốt, uy lực của Huyền Thiên Lôi Kiếm đại trận có thể hoàn toàn phát huy ra, mà lại hắn cũng có thể vui vẻ nhặt một đợt thuộc tính bọt khí.

Lần này rơi xuống Lôi hệ thuộc tính bọt khí chắc chắn sẽ không ít.

Vương Đằng trong mắt phản chiếu lôi quang, trong lòng vui thích nghĩ đến.

Nây đen trên bầu trời tối thiểu bao phủ phạm vi phương viên hơn ngàn mét, lôi đình ầm ầm rơi xuống, lộ ra cực kì hùng vĩ.

Mà lôi đình này tất cả đều hội tụ tại trong An Qua Lạc đại hạp cốc, ở trong đó hình thành một mảnh tích lôi chi địa kinh khủng, lôi đình thật lâu không cách nào tán đi.

Vương Đằng thấy thời cơ chín muồi, thân hình hướng lên bầu trời lướt tới, thanh âm truyền ra.

"Chư vị, thời khắc chứng kiến kỳ tích đến."

Tất cả mọi người tinh thần chấn động, nhao nhao hướng về Vương Đằng nhìn tới.

Sau đó tại dưới mọi ánh mắt, Vương Đằng vậy mà trực tiếp xông vào trong lôi đình phía trước.

"Nhân tộc!"

Trong phòng tuyến thứ mười ba, Tolby lập tức chú ý tới thân ảnh Vương Đằng, đột nhiên đứng dậy, trên mặt phủ đầy sương lạnh.

Nó không biết Nhân tộc này muốn làm gì, nhưng đối phương giờ phút này xông vào trong lôi đình tuyệt đối không phải đi chịu chết đơn giản như vậy.

"Đại nhân, cần đem hắn đánh rớt sao?" Một Huyết tộc tới hỏi.

"Ta tự mình đi." Tolby âm thanh lạnh lùng nói.

Oanh!

Vừa dứt lời, nó một cước đạp trên mặt đất, theo đại địa vỡ nứt, bỗng nhiên phóng lên tận trời.

Vương Đằng chú ý tới Hắc Ám chủng này bay thẳng mà đến, ánh mắt có chút lóe lên, trong lòng cười lạnh: "Tự tìm đường chết!"

"Chết đi cho ta!" Tolby đưa tay chộp một cái, một đạo quang quang màu đỏ như máu ngưng tụ thành lợi trảo to lớn, hướng phía Vương Đằng cào tới.

Vương Đằng đột nhiên dừng lại thân hình, ánh mắt nhìn thẳng lợi trảo cào thẳng mà đến, khóe miệng hiển hiện một tia trêu tức, một đạo thanh âm bình thản từ trong miệng hắn truyền ra:

"Huyền Thiên Lôi Kiếm đại trận, khải!"

Oanh!

Bốn phía quang mang đại thịnh, một tòa tử sắc trận pháp khổng lồ đột ngột tại trong lôi quang hiển hiện ra.

Vô số lôi đình hóa thành trăm ngàn đạo kiếm mang, lơ lửng tại bốn phía Vương Đằng, tràn ngập sát cơ vô hình mà ra.

Huyết sắc lợi trảo kia còn chưa tới gần Vương Đằng, liền bị một đạo kiếm quang do lôi đình biến thành chém nát, trong nháy mắt tiêu tán.

"Cái này! ! !"

Tolby con ngươi co rút, cảm giác sát cơ vô tận khóa chặt mình, sắc mặt bình thản bỗng nhiên đại biến, đều là hoảng sợ.
Kết chương.