Chương 3653 : Cược điểm có ý tứ.
"Cược, làm sao không cá cược, không đánh cược thì là thứ hèn nhát." Lý Thất Dạ vẫn không trả lời, cũng đã có người tại ồn ào lên.

	"Đúng, cược lên, là nam nhân, cũng đừng lùi bước." Những người khác nhao nhao mở miệng, đối với không ít cười trên nỗi đau của người khác người mà nói, bọn họ vui lòng nhìn thấy Lý Thất Dạ đầu người rơi xuống đất.

	"Nếu như ta có thể làm đâu?" Lý Thất Dạ thản nhiên nở nụ cười, quan sát một chút nhị công chúa, nói: "Ngươi cái gì bại bởi ta."

	"Chờ ngươi có thể từ Hoàng Kim tuyền bên trong vớt ra đồ vật lại nói." Nhị công chúa cười lạnh một tiếng, khinh thường: "Đừng làm nằm mơ ban ngày, chỉ bằng ngươi, cũng muốn thắng."

	"Ngã phật từ bi." Bất Ước hòa thượng cười tủm tỉm, hợp thành chữ thập, nói: "Nếu là đánh cược, khẳng định là có thắng thua, hòa thượng làm người làm chứng, công chúa, nếu như ngươi thua, ngươi làm sao bây giờ?"

	Bất Ước hòa thượng không mời mà tới, thích đáng người làm chứng, đương nhiên, cũng không có ai sẽ có ý kiến, người ở chỗ này, không có người nào so Bất Ước hòa thượng có tư cách hơn đem người làm chứng.

	Bất Ước hòa thượng nói như vậy, nhị công chúa liền vẻ mặt đỏ lên, nhưng, nàng lại không thể làm gì, không làm gì được Bất Ước hòa thượng, càng không phương pháp cầm hoàng thất quyền uy đi đè Bất Ước hòa thượng.

	Mặt đỏ bừng nhị công chúa hung hăng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, hung ác tiếng nói: "Nếu như ngươi có thể từ Hoàng Kim tuyền bên trong vớt ra bảo vật, đẩy ra cửa gỗ, vậy thì tốt, bản công chúa liền gả cho ngươi! Chiêu ngươi đem phò mã!"

	"Cái gì ——" ở đây không ít người nghe nói như thế, liền giật mình kêu lên, đặc biệt là rất nhiều tu sĩ trẻ tuổi, cũng đều không khỏi giật nảy cả mình, nhị công chúa lời như vậy, thật sự là quá làm cho người ta ngoài ý muốn.

	"Cái gì ——" giật nảy mình, đương nhiên còn có bên người nàng Phi Mã Ngân Thương Trương Vân Chi, Trương Vân Chi vội nói: "Công chúa, tuyệt đối không thể, ngươi chính là ngàn vàng thân thể."

	"Ta tự có đúng mực." Nhị công chúa trầm giọng nói: "Có dám đánh cược hay không, nếu như không dám đánh cược, hiện tại liền cút ra ngoài! Lập tức lăn ra Phật Đà Thánh địa." Nói, âm u mà nhìn chằm chằm vào Lý Thất Dạ.

	"Đây là thiên đại hảo sự, sao có thể không cá cược." Có tuổi trẻ tu sĩ cũng nhịn không được nói thầm một tiếng, hai mắt sáng lên.

	"Là a, đây chính là song hỉ lâm môn a, thật có thể thành, đời này liền phi đằng hoàng đạt." Cũng có tu sĩ tu sĩ trẻ tuổi không khỏi thèm nhỏ nước dãi.

	Nếu quả như thật có thể từ Hoàng Kim tuyền bên trong vớt ra bảo vật, đẩy ra cửa gỗ, như vậy, liền từ đây trở thành vạn cổ cự phú, hơn nữa, còn có thể cưới được Kim Xử vương triều nhị công chúa, trở thành Kim Xử vương triều phò mã, cái này có thể nói là một công nhiều việc, từ đây đi đến nhân sinh đỉnh phong.

	"Có thể thắng rồi nói sau, nếu như công dã tràng, vậy thì không phải là làm nằm mơ ban ngày, mà là đầu đi." Cũng có tuổi trẻ tu sĩ tỉnh táo, lạnh lùng nói.

	Dù sao, nếu như Lý Thất Dạ thua, đây chính là đầu rơi xuống đất sự tình.

	"Gả cho ta?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu, nói: "Ngươi nghĩ đến có phần quá ngây thơ rồi a, ngươi đây là con cóc muốn ăn thịt thiên nga? Làm ta rửa chân nha đầu đều rất miễn cưỡng, không, phải nói, ta rửa chân nha đầu, chí ít sẽ không như thế ngu xuẩn."

	"Cái gì ——" Lý Thất Dạ lời như vậy vừa ra, liền để ở đây bao nhiêu người đều trợn tròn mắt.

	Bao nhiêu người đều cho rằng, nếu như Lý Thất Dạ thật cưới nhị công chúa, đó là Lý Thất Dạ với cao bên trên Kim Xử vương triều, từ đó về sau, một bước lên trời, đi đến nhân sinh đỉnh phong.

	Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà nói thẳng, nhị công chúa làm hắn rửa chân nha đầu đều rất miễn cưỡng, này làm sao không khiến người ta ngây ngốc một chút đây.

	"Tiểu tử này, khẩu khí có phần qua cuồng vọng đi, hắn cho là mình là ai!" Một ít ái mộ nhị công chúa tu sĩ trẻ tuổi, liền vì nhị công chúa can thiệp chuyện bất bình, căm giận nói: "Hắn là sống chán!"

	Ở đây, cũng chỉ có Kim Xử thái tử cùng Dương Linh không ngoài ý muốn, giống Kim Xử thái tử, không khỏi cười khổ một tiếng.

	"Ngươi ——" nhị công chúa sắc mặt liền thành màu gan heo, nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, hai mắt phun ra lửa giận, hận không thể đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh.

	"Họ Lý, nói chuyện cho ta chú ý một chút, nếu không, nhổ đầu lưỡi của ngươi ——" Trương Vân Chi cũng liền gầm thét, nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, trong ánh mắt sát ý, uy nghiêm đáng sợ lạnh lùng.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ hoàn toàn không coi như một chuyện.

	"Thiện tai, thiện tai, hai vị thí chủ, còn cược ư? Nếu như không cá cược, hòa thượng còn người tiếp tục kiếm sống." Bất Ước hòa thượng hợp thành chữ thập, cười híp mắt nói.

	Nhị công chúa quyết tâm, nghiến răng, nói: "Bỉ ti sâu kiến, cược thì cược, nếu như ngươi thắng, ta đền ngươi một mạng!" Nói, nhìn chằm chặp Lý Thất Dạ.

	Hiện tại, ai nấy đều thấy được, nhị công chúa đây là muốn cùng Lý Thất Dạ ăn thua đủ, giữa bọn hắn, ngươi không chết, chính là ta vong.

	"Công chúa, tuyệt đối không thể, tuyệt đối không thể." Trương Vân Chi bị giật mình kêu lên, vội ngăn cản.

	Nhị công chúa tức giận ở trong lòng, trừng Trương Vân Chi một cái, lạnh lùng nói: "Chẳng lẽ ngươi cho rằng loại này bỉ ti sâu kiến có thể thắng được ta hay sao?"

	"Không phải, không phải." Trương Vân Chi vội nói: "Công chúa chính là kim chi ngọc diệp, cùng loại này tiện dân lấy mạng lẫn nhau cược, hoàn toàn không đáng."

	Nói đến đây, Trương Vân Chi đứng dậy, lạnh lẽo nhìn Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói: "Họ Lý, có dám hay không cùng ta cược! Công chúa điện hạ, chính là kim chi ngọc diệp, lại chỗ này là ngươi tiện mạng có thể sánh được."

	Trương Vân Chi thái độ như vậy, liền để nhị công chúa vẻ mặt hòa hoãn rất nhiều, càng là giành được nàng hảo cảm.

	"Ngươi là ai a." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng đào thoáng cái lỗ tai, chậm lý tư đầu, thản nhiên nói.

	"Ngươi ——" bị Lý Thất Dạ như vậy xem thường, liền để Trương Vân Chi tức giận đến vẻ mặt đỏ lên, bị tức đến run rẩy, nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.

	"Thôi được, muốn cược, hai người các ngươi lên đi." Lý Thất Dạ chậm rãi nở nụ cười, nhìn bọn họ, nói: "Trong mắt ta, hai người các ngươi tính mạng, có cũng được mà không có cũng không sao, trực không được mấy đồng tiền. Vậy thì chơi điểm có ý tứ, nếu như ta thua, ta đầu rơi xuống đất, nếu như các ngươi thua, đem các ngươi lột sạch ra sao?" "Cái gì ——" nhị công chúa giật nảy mình, nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.

	Người ở chỗ này đều ngây ngốc một chút, tất cả mọi người không nghĩ tới Lý Thất Dạ sẽ đưa ra yêu cầu như vậy, liền để rất nhiều người đều choáng váng.

	"Cái này, cái này có phần có chút không hợp thói thường." Có người lấy lại tinh thần, thì thào nói.

	Cũng có tu sĩ cảm thấy là đạo lý, nói: "Chuyện này cũng không có gì không hợp thói thường, Lý Thất Dạ đây chính là lấy chính mình tính mạng tới cược, bọn họ cũng liền bị lột sạch mà thôi, không có cái gì quá nhiều tổn thất."

	Đương nhiên, chuyện như vậy, mỗi người cái nhìn không giống, đối với không ít người tới nói, ngay trước tất cả mọi người mặt bị lột sạch, đây chính là vô cùng nhục nhã sự tình, thậm chí so giết bọn hắn còn khó chịu hơn.

	Trong lúc nhất thời, nhị công chúa đều cứng lại ở đó, đối với nàng một cô gái tới nói, trước mặt mọi người bị lột sạch lời nói, cái kia quả thực là vô cùng nhục nhã, so giết nàng còn khó chịu hơn.

	"Há nhưng không đánh cược nổi, vậy thì từ đâu tới đây, chạy về chỗ đó đi." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng xua tay, nói: "Về sau thông minh một chút, cụp đuôi, hảo hảo đối nhân xử thế."

	Vào lúc này, tất cả mọi người nhìn nhị công chúa.

	Đối với tất cả mọi người ở đây tới nói, Trương Vân Chi có hay không bị lột sạch, cái kia không trọng yếu, trọng yếu là nhị công chúa."Cược nha, đương nhiên muốn cược." Có ít người không khỏi hai mắt sáng lên, tuy là không dám lớn tiếng nói ra, nhưng mà, không nhịn được cục cục nói

	Đối với bao nhiêu tu sĩ tới nói, đây chính là vạn năm khó gặp cơ hội.

	Nếu như không phải kiêng kị tại Kim Xử vương triều thực lực, chỉ sợ sớm đã đã có người ồn ào lên.

	" cược —— "Cuối cùng, nhị công chúa cắn răng một cái, lạnh giọng nói: "Bản công chúa, hôm nay là nhất định chém của ngươi đầu chó!"

	"Ta nguyện cùng công chúa đến cùng." Trương Vân Chi cũng lập tức tỏ thái độ, nói: "Họ Lý, ván này, chúng ta cược định!"

	Trương Vân Chi chỉ là chưa nói "Chúng ta thắng chắc", nhưng, trong lòng của hắn cũng cho rằng bọn họ thắng chắc.

	Tại Trương Vân Chi nhìn tới, thắng Lý Thất Dạ là thứ yếu, trọng yếu nhất chính là, hoàn toàn là giành được nhị công chúa hảo cảm, hai người bọn họ quan hệ sẽ tiến thêm một bước.

	"Đây là rất thông minh cách làm." Nhìn thấy nhị công chúa cùng Trương Vân Chi đáp ứng bên dưới trận này đánh cược, có lão tu sĩ không khỏi gật đầu, nói: "Đây là ôm thắng không thua đánh cược."

	"Cái này xác thực như vậy." Đối với lời này, không ít người đồng ý, nhao nhao gật đầu, nói: "Lý Thất Dạ hôm nay là phải đem đầu lâu rơi ở chỗ này."

	"Điều đó không có khả năng có kỳ tích, đáng tiếc." Tuy là cũng có tu sĩ cười trên nỗi đau của người khác, muốn nhìn một chút nhị công chúa bị lột sạch tình cảnh, nhưng mà, lý trí nói cho bọn hắn, đó căn bản là chuyện không thể nào, Lý Thất Dạ căn bản là không thắng được.

	Từ đầu đến giờ, nhiều người như vậy làm thử nghiệm, bất luận là thế gia lão tổ, còn là đại giáo thiên tài, bọn họ đều từng thử qua, không ai có thể từ Hoàng Kim tuyền bên trong kéo đến bất kỳ vật gì, càng đừng nói là đẩy ra cửa gỗ.

	Chí ít nhìn tới, không có bất kỳ cái gì một người là ngoại lệ, Lý Thất Dạ cũng không có khả năng ngoại lệ.

	Cho nên, trận này đánh cược, tuyệt đại đa số người đều sẽ cho rằng, Lý Thất Dạ nhất định thua không thể nghi ngờ, đến lúc đó, hắn nhất định là đầu rơi xuống đất, chết oan chết uổng.

	Trận này đánh cược, tuyệt đại đa số người đều cho rằng, nhị công chúa cùng Trương Vân Chi là túi thắng không thua.

	"Cái kia cũng khó mà nói, ngộ nhỡ Lý Thất Dạ thật vận khí tăng cao, thật phát sinh kỳ tích đây." Có Vân Nê học viện học sinh không khỏi nói thầm, nói: "Không nên quên, Lý Thất Dạ tại Vạn Lô phong cũng nhấc lên cự chùy."

	"Kỳ tích, tuyệt đối không có khả năng phát sinh lần thứ hai." Cũng có Vân Nê học viện học sinh không khỏi lắc đầu, nói: "Nếu như kỳ tích liên tiếp phát sinh, vậy thì không gọi kỳ tích."

	"Thiếu gia, cái này, cái này có thể không? Cái này có chút không ổn a." Vào lúc này, Kim Xử vương triều thái tử cũng không khỏi lo lắng, dù sao, cái này hoàn toàn là không có hi vọng một hồi đánh cược, hắn bất luận từ chỗ nào một cái phương diện đến xem, trận này đánh cược, Lý Thất Dạ đều nhất định thua không thể nghi ngờ.

	Hắn cũng không muốn Lý Thất Dạ thua hết trận này đánh cược, chuẩn xác hơn nói, hắn không muốn Lý Thất Dạ chết tại nơi này.

	Đối với Kim Xử thái tử lo lắng, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi.

	"Thiếu gia tất thắng ——" duy nhất đối Lý Thất Dạ lòng tin tràn đầy, vậy thì Dương Linh, nàng không khỏi phất phất tay, nắm bản thân đôi bàn tay trắng như phấn, vì Lý Thất Dạ cố gắng lên reo hò.

	Đương nhiên, Dương Linh đối Lý Thất Dạ lòng tin như vậy, đối với người khác nhìn tới, đó là ngốc đến không thể ngu nữa sự tình.

	Nhưng mà, Dương Linh nàng không cần giải thích, nàng đối Lý Thất Dạ lòng tin đầy đến tăng cao, dưới cái nhìn của nàng , bất kỳ cái gì sự tình, đối với Lý Thất Dạ mà nói, không có cái gì không thể nào.
Kết chương.