Chương 275 : Phó Thải Vi hiến thân! Doanh Khuyết khải hoàn! Nhị Thánh cùng tồn tại.
Doanh Khuyết nhìn qua Phó Thải Vi mỹ diệu thân thể, sau đó run một cái, hơi có vẻ khoa trương.

	"Ngươi muốn một đứa bé, kéo dài đồng thời sáng tạo Phó thị gia tộc huy hoàng, nhưng là có đứa bé này về sau, ngươi không nguyện ý cùng ta có bất kỳ quan hệ nam nữ." Doanh Khuyết cười nói.

	Phó Thải Vi nói: "Đúng thế."

	Doanh Khuyết nói: "Ta đương nhiên là nguyện ý, mà lại cầu còn không được, nhưng là hiện tại không được, ta vừa mới trải qua một trận đại chiến, cứ việc bảo hộ rất khá, nhưng dù sao kia là đáng sợ phóng xạ lực lượng. Cho nên trong thời gian ngắn, không thể nhận hài tử."

	Phó Thải Vi mặc quần áo, không nói hai lời muốn đi.

	"Chậm rãi. . ." Doanh Khuyết nói.

	Phó Thải Vi đứng vững lại.

	Doanh Khuyết nói: "Ta từng nghe nói một câu, đương một nữ nhân tại trước mặt nam nhân bỏ đi quần áo, cái này nam nhân tốt nhất lập tức tiếp nhận, đồng thời biểu hiện được phi thường cuồng nhiệt, nếu không sẽ bị nữ nhân này thống hận cả một đời."

	Phó Thải Vi nói: "Ngươi chừng nào thì nghe nói?"

	Doanh Khuyết nói: "Vừa mới."

	Phó Thải Vi nhịn không được cười lên một tiếng, lộ ra có một ít kiều mị.

	Doanh Khuyết nói: "Cái này đúng, cứ việc ta đã từng đưa ngươi mắng thương tích đầy mình, nhưng ngươi không phải một người bình thường, càng không phải là một cái bình thường nữ tử, ngươi là ta gặp qua xuất sắc nhất nữ tử, chúng ta có thể từ từ sẽ đến."

	Phó Thải Vi nói: "Làm sao từ từ sẽ đến?"

	Doanh Khuyết nói: "Ngươi muốn chinh phục ta, kia rất nhanh. Thân Vô Khuyết linh hồn cảm xúc tại trong cơ thể ta lưu lại khắc sâu ấn ký, cho nên vài phút đều muốn ngủ. . . Ngươi. Nhưng là ngươi muốn tại ta trong trận doanh thu hoạch được chân chính thuộc về mình vị trí, ngươi nhất định phải thuyết phục chính ngươi."

	Phó Thải Vi nói: "Thuyết phục chính ta, lý trực khí tráng hưởng dụng ta vốn có vị trí sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Đúng, thứ này không có bất kỳ cái gì đường tắt có thể nói. Ta thành tựu không được ngươi, nhưng ngươi có thể thành tựu chính ngươi. Ngươi là ta gặp qua xuất sắc nhất một trong những nữ nhân."

	Phó Thải Vi nhìn chằm chằm Doanh Khuyết không nói gì.

	Bỗng nhiên hắn nhanh chóng tiến lên, xốc lên Doanh Khuyết chăn mền, sau đó nói: "Tốt, ta tin tưởng lời của ngươi nói."

	Doanh Khuyết nói: "Ta đã nói rồi, ngủ nữ nhân ai cũng sẽ, lại cực kỳ đơn giản. Đừng nói ngươi đẹp như vậy nữ nhân, cho dù có năm sáu phần tư sắc nữ nhân, ta đều tùy tiện ngủ được xuống dưới. Nhưng là nhịn xuống không ngủ, mới là khó khăn."

	Phó Thải Vi nói: "Ngươi tiếp xuống muốn an bài thế nào ta?"

	Doanh Khuyết nói: "Ngươi muốn làm gì đâu?"

	Phó Thải Vi nói: "Ta có thể nói sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Có thể a."

	Phó Thải Vi nói: "Ta muốn thống lĩnh Mị thị đầu hàng Tiên Huyết Quân Đoàn."

	Mị thị gia tộc đầu hàng Doanh Khuyết, tổng cộng có khoảng mười lăm ngàn người, đây là một chi phi thường cường đại lực lượng.

	Một khi để Phó Thải Vi nắm giữ, vậy liền mang ý nghĩa lực lượng trong tay của nàng vượt qua Cưu Ma Cương cùng Ninh Đạo Nhất.

	Doanh Khuyết nói: "Để ta suy nghĩ một chút có thể chứ?"

	Phó Thải Vi nói: "Được rồi."

	Sau đó, hắn quay người rời đi.

	Doanh Khuyết bỗng nhiên nói: "Ách, ngươi váy có thể lại cởi xuống một lần sao? Vừa rồi quá vội vàng, không có nhìn thanh sở. Đương nhiên ngươi cũng đừng hiểu lầm a, là Thân Vô Khuyết muốn nhìn, không phải ta muốn thấy."

	Phó Thải Vi lại phốc đâm cười một tiếng.

	Sau đó, sau đó nhanh chóng giải hết váy của mình, lại nhanh chóng mặc vào.

	Doanh Khuyết nói: "Ách, kỳ thật cùng hắn tưởng tượng bên trong không giống nhau lắm."

	. . .

	Phó Thải Vi đi về sau.

	Lệ Dương quận chúa lại đi đến, giải hết váy sam, nằm tại Doanh Khuyết trong ngực.

	"Hắn quá muốn chứng minh mình." Lệ Dương quận chúa nói.

	Doanh Khuyết nhẹ gật đầu.

	Lệ Dương quận chúa nói: "Nhưng là hắn đúng là một cái một mình đảm đương một phía nhân tài, hoàn toàn không thua gì Ninh Đạo Nhất, thậm chí so Ninh Đạo Nhất lợi hại. Ninh Đạo Nhất đại nhân quá chính trực."

	Doanh Khuyết nói: "Ai nói không phải đâu."

	Lệ Dương quận chúa nhẹ nhàng vuốt ve Doanh Khuyết tay cụt, ánh mắt lộ ra lệ quang nói: "Ta hảo tâm đau."

	Doanh Khuyết nói: "Yên tâm, đây cũng là một loại yếu thế."

	Lệ Dương quận chúa nói: "Ta còn muốn, chúng ta lại đến sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Tới thì tới, bất quá ta còn muốn nằm."

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Mị Hoàn quỳ gối Doanh Khuyết trước mặt, liều mạng dập đầu.

	"Ta nguyện ý đầu hàng, ngài thật cần ta, Đông Hải hành tỉnh còn không có hoàn toàn thu phục, chỉ cần ta đầu hàng, toàn bộ Đông Hải hành tỉnh tất cả quận huyện đều sẽ đầu hàng."

	"Mà lại chỉ cần ta đầu hàng, đầu hàng Mị thị quân đoàn đặc thù, cũng đều sẽ đầu hàng."

	"Doanh Khuyết đại nhân, ta thật thật sẽ không có phản biến, ta có lẽ thông minh, nhưng ý chí của ta kém xa tít tắp phụ thân của ta."

	Doanh Khuyết nói: "Lúc ấy tại tinh thần huyễn cảnh bên trong, biểu hiện của ngươi phi thường anh dũng, một bên phi thường sợ đau nhức, nhưng một bên lại hoàn toàn không nguyện ý phản bội phụ thân của ngươi."

	Mị Hoàn nói: "Liền như là như lời ngươi nói như thế, ta chỉ là đang diễn, bởi vì ta mơ hồ biết, kia là tinh thần huyễn cảnh a."

	Doanh Khuyết gật đầu nói: "Ta hoàn toàn tin tưởng ngươi, trên thực tế ta trước đó liền đã từng cắn răng nghiến lợi thề, một khi bắt được ngươi về sau, liền nhất định phải dùng đáng sợ nhất phương thức đưa ngươi xử tử, lấy đạo của người trả lại cho người, đưa ngươi rút gân lột da."

	Nghe đến đó, Mị Hoàn toàn thân run lên.

	Doanh Khuyết nói: "Nhưng là hiện tại ta thay đổi chủ ý, ta sẽ không ngược sát ngươi. Nhưng là. . . Ta cũng từng nói qua, trước khi chết đầu hàng là vô hiệu. Ta vẫn như cũ sẽ xử tử ngươi, vẫn như cũ sẽ đem ngươi minh chính điển hình, nhưng là sẽ không ngược sát ngươi."

	Lập tức, Mị Hoàn lại một lần nữa đau khóc thành tiếng, tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	Doanh Khuyết nói: "Mang đi đi."

	Sau đó, Mị Hoàn trực tiếp bị kéo đi.

	. . .

	Mị Châu đã tấn công xong tới, nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là Đông Hải hành tỉnh một cái quận mà thôi, toàn bộ Đông Hải hành tỉnh tổng cộng có chín cái quận.

	Sau đó, còn cần toàn diện thu phục Đông Hải hành tỉnh.

	Nhưng cái này đã không cần Doanh Khuyết xuất động.

	Doanh Khuyết lúc này trong tay tổng cộng khoảng bốn vạn người, còn có một vạn năm ngàn tên Mị thị hàng quân.

	Hắn hạ lệnh, Ninh Đạo Nhất cùng Thân Vô Chước hai người, suất lĩnh ba vạn người, đi tiến đánh Đông Hải hành tỉnh cái khác quận huyện.

	Nhưng là đại quân trước khi lên đường, Phó Thải Vi lại một lần nữa đi tới Doanh Khuyết trước mặt.

	"Ta cũng muốn muốn suất quân xuất chinh, tiến hành thu phục Đông Hải hành tỉnh chi chiến."

	Nữ nhân này quả nhiên có lớn vô cùng mục đích tính, chủ động tính.

	Doanh Khuyết nghĩ một hồi nói: "Tốt, ngươi dẫn theo lĩnh hai ngàn tên Mị thị hàng quân, gia nhập Ninh Đạo Nhất đại nhân quân đội, cùng một chỗ tham gia chiến đấu."

	"Rõ!"

	Ngày kế tiếp, Ninh Đạo Nhất, Thân Vô Chước, Phó Thải Vi ba người, suất lĩnh 32,000 quân đội xuất phát, tại cường đại hạm đội phối hợp xuống, tiếp tục Đông Hải hành tỉnh chi chiến.

	Sau đó tất cả chiến đấu, đều phi thường thuận lợi.

	Có thể nói là gió thu quét lá vàng.

	Đông Hải hành tỉnh một cái tiếp theo một cái quận huyện, trông chừng mà hàng.

	Vẻn vẹn hơn nửa tháng, hai nhánh quân đội liền đã cầm xuống phần lớn quận huyện.

	Cái này hành quân cơ hồ không sai biệt lắm.

	Chỉ có tại Mị thị sau cùng cứ điểm bên trên, gặp chống cự.

	Đây mới là Mị thị đã từng chân chính hang ổ, tại thời gian rất lâu bên trong, Mị Châu đều không phải là Mị vương phủ trụ sở, bởi vì Mị Châu tại bờ biển, là điển hình mậu dịch hình thành thị.

	Tại Mị Vưu trước đó, Mị thị chiến lược đều là phi thường bảo thủ, cho nên sớm nhất Mị vương phủ tại núi cao bên trong một tòa thành thị, ra Vân Thành.

	Tòa thành thị này, chính là chân chính dễ thủ khó công.

	Mà lại Mị thị ở chỗ này kinh doanh trọn vẹn mấy trăm năm, tại trên núi cao kiến tạo hiểm trở kiên cố chi cực tòa thành.

	Mị thị ở chỗ này, còn có trọn vẹn mấy vạn đại quân.

	Mị vương phi thủ vững nơi đây.

	Ninh Đạo Nhất, Thân Vô Chước, Phó Thải Vi quân đội binh lâm thành hạ.

	Mà ở thời điểm này, Mị Hoàn lại một lần nữa cầu kiến, hắn nguyện ý đi chiêu hàng, nhất định sẽ thành công.

	Nhưng là. . . Doanh Khuyết không có đáp ứng, hắn tự mình đi chiêu hàng.

	. . .

	Tại Lệ Dương quận chúa, Ninh Đạo Nhất, Phó Thải Vi cùng đi, Doanh Khuyết đến đây cùng Mị vương phi hội đàm.

	Nữ nhân này gầy đi trông thấy, tóc cũng trắng gần một nửa.

	Nhưng, vẫn như cũ rất mỹ lệ.

	Cho nên, nhìn qua có chút không hài hòa, tiều tụy, mỹ lệ, tóc trắng.

	Nhưng là, ánh mắt của nàng phi thường kiên quyết.

	"Doanh Khuyết các hạ, ta biết ngài cùng Mị thị gia tộc thâm cừu đại hận, cho nên chúng ta không ôm ấp bất luận cái gì huyễn tưởng." Mị vương phi nói: "Ta biết, chúng ta tuyệt đối không thể lại thắng, nhưng cũng sẽ phấn chiến đến cùng."

	Tại Mị thị tất cả mọi người nhìn lại, bởi vì song phương thâm cừu đại hận, cho nên Doanh Khuyết nhất định sẽ đem Mị thị triệt để chém tận giết tuyệt, không lưu một người một cọng cỏ một vật.

	Cho nên quỳ cũng là chết, đứng đấy cũng là chết.

	Vậy còn không như đứng đấy chết.

	Doanh Khuyết trầm mặc một hồi nói: "Kỳ thật, trượng phu của ngươi Mị Vưu, chưa chắc là chân chính Mị thị tử đệ, không phải sao?"

	Mị vương phi gương mặt khẽ run lên.

	Doanh Khuyết nói: "Ta là muốn đối Mị thị báo thù, cho nên Mị Hoàn muốn chết, Mị Thiếu Quân cũng phải chết, Mị Nộ cũng phải chết, Mị Ngang muốn chết, Mị Lập cũng muốn chết. Ta đang dùng Mị Đạo Nguyên làm thí nghiệm, hắn cũng là cửu tử nhất sinh. Nhưng Mị Kỳ sẽ không chết, con của hắn cũng sẽ không chết."

	Dừng lại một lát, Doanh Khuyết tiếp tục nói: "Nhưng là Mị thị nữ nhân, tỉ như ngài, tỉ như Mị Nguyệt Dạ bọn người, đều có thể bất tử. Các ngươi có thể đi cùng Mị Kỳ cùng một chỗ sinh hoạt, đương nhiên các ngươi dù sao cũng là đế quốc phản nghịch, tước vị là không thể nào có, cũng chỉ có thể là một người bình thường."

	"Ta sở dĩ sẽ đến chiêu hàng, không phải là vì giảm bớt thương vong, ta cũng không quan tâm tòa thành thị này thương vong. Quân đội của ta diệt đi các ngươi, cũng không cần quá tốn sức, ta chỉ là muốn cho thấy thái độ của ta."

	"Ta đối Mị thị gia tộc báo thù, không sai biệt lắm kết thúc, còn thừa lại Mị Thiếu Quân một người. Mà lại ta lớn nhất cừu nhân đã thay đổi."

	"Ta có thể đem ra Vân Thành tất cả mọi người giết đến sạch sẽ, làm ta đối Mị thị báo thù phần cuối. Cũng có thể tự mình đến chiêu hàng, để ngài cùng Mị Nguyệt Dạ bọn người sống sót làm phần cuối."

	Mị vương phi run rẩy nói: "Thế nhưng là, năm đó ngươi Doanh thị gia tộc diệt vong thời điểm, Mị vương nhưng không có thủ hạ lưu tình, mà là đem Doanh thị nam nữ già trẻ toàn bộ giết sạch, một cái đều không có lưu."

	Doanh Khuyết nói: "Ta không có muốn biến chiến tranh thành tơ lụa ý tứ, mà lại các ngươi cũng không vô tội. Cho nên Mị thị tất cả nam đinh ta toàn bộ muốn giết sạch. Đối với nữ nhân, ta cũng không phải không hạ thủ được. Nhưng là. . . Năm đó chí ít ngài vì nhà chúng ta nói một câu, Mị Nguyệt Dạ cũng vì ta nói qua một câu. Nàng năm đó thống mạ Mị Vưu, nói hắn bực này hành vi cùng dã thú Man tộc có gì khác."

	"Cho nên, phải chăng muốn đầu hàng, chính ngài quyết định. Nếu như không đầu hàng cũng không quan trọng, ngài là muốn triệt để nổ ra Vân Thành cũng được, lại hoặc là hỏa thiêu ra Vân Thành, đều được. Ta hạ lệnh quân đội tiến công cũng được."

	Lập tức, Mị vương phi run rẩy quỳ xuống, trực tiếp khóc lên.

	"Ta, ta lúc ấy thật không biết sẽ phát triển đến tình trạng kia, thậm chí ta còn tính toán, đem tiểu Nguyệt Dạ gả cho ngươi, bởi vì các ngươi tuổi tác tướng bàng, mà lại gả cho các ngươi nhà, cũng coi là cao gả, chỉ bất quá về sau nghe nói ngươi cùng Hạ Y công chúa sự tình, ta mới coi như thôi."

	"Ta không biết, ta không biết. . . Nhưng ta thật không nghĩ tới sẽ như thế."

	Sau đó. . .

	Mị vương phi mở ra ra Vân Thành.

	Dâng ra tất cả vàng bạc, tất cả bảo vật, thiên văn sổ tự lương thực.

	Triệt để hướng Doanh Khuyết đầu hàng.

	Đến tận đây, Doanh Khuyết chinh phạt Đông Hải hành tỉnh chiến sự, toàn diện thắng lợi!

	Chiến quả cực độ nổi bật!

	Thu được vàng bạc, lương thực vô số.

	Chiếm lĩnh Mị thị gia tộc to lớn xưởng đóng tàu, hoả pháo công xưởng, dã luyện công xưởng.

	Đương nhiên, còn có càng càng quan trọng hơn, tinh thạch tồn kho, phòng thí nghiệm bí mật, bí mật công xưởng các loại, toàn bộ đều tại Tiên Huyết lĩnh vực bên trong.

	Nhưng là. . .

	Cái chỗ kia hiện tại còn không thể đi.

	Bởi vì, cứ việc long trời lở đất đã đình chỉ.

	Nhưng là Tiên Huyết lĩnh vực nội bộ, vẫn như cũ dời sông lấp biển, vẫn tại đáng sợ kịch biến bên trong.

	Ninh Phiêu Ly từ đầu đến cuối đang giám thị phía dưới kịch biến, không biết khi nào sẽ đình chỉ.

	Cũng không biết kết quả sẽ như thế nào?

	Hắc ám chi thụ cùng Tiên Huyết lĩnh vực là sẽ toàn diện dung hợp? Lại hoặc là đồng quy vu tẫn.

	. . .

	"Mị thị gia tộc bảo tàng lớn nhất, kỳ thật trong Tiên Huyết lĩnh vực, thậm chí chúng ta trận tiếp theo đại chiến cần thiết hết thảy, đều tại Tiên Huyết lĩnh vực bên trong." Lệ Dương quận chúa nói.

	"Ta biết." Doanh Khuyết nói: "Nhưng là, thời gian không còn kịp rồi, ta nhất định phải mau đi trở về."

	Lệ Dương quận chúa nói: "Ngươi làm tốt đối mặt nàng chuẩn bị sao?"

	Doanh Khuyết gật đầu nói: "Chuẩn bị xong."

	Lệ Dương quận chúa nói: "Phu quân, ta thật hi vọng hắn là ngươi cái cuối cùng cừu nhân."

	Doanh Khuyết nói: "Không sai biệt lắm."

	Lệ Dương quận chúa nói: "Kỳ thật, có một chút không biết chính ngươi có phát hiện hay không. Ngươi đối với hắn ký ức, rất mô hình hồ."

	Đúng vậy a, rất mô hình hồ.

	Lệ Dương quận chúa nói: "Ta đã từng cùng Nhiếp Ngọc Nương nói qua, ngươi từ nhỏ đã là hắn nuôi lớn. Hắn nói ngươi mẫu thân là một cái tiên tử, không dính khói lửa trần gian, cho nên mấy đứa bé nàng đều không có mang qua, thậm chí không có cho bú qua, cho nên ngươi đối nàng là không có ký ức. Từ nhỏ đến lớn, chân chính đóng vai mẫu thân ngươi nhân vật người là Nhiếp Ngọc Nương."

	Doanh Khuyết trầm mặc.

	Lệ Dương quận chúa nói: "Ta nghe Thái hậu nương nương nói qua, lúc ấy cha mẹ ngươi mang theo ngươi đi hoàng cung làm khách, ngươi vẫn chỉ là một đứa bé, hắn ôm ngươi, ngươi uốn qua uốn lại không thoải mái thẳng khóc, bởi vì hắn ngay cả ôm hài tử cũng không biết. Thái hậu nương nương đem ngươi tiếp nhận đi, ngươi lập tức liền không khóc."

	Doanh Khuyết trầm mặc như trước.

	Lệ Dương quận chúa nói: "Phu quân, có lẽ không phải hắn sẽ không, mà là. . . Hắn chưa hề liền không có nghĩ tới muốn cùng các ngươi thành lập thâm hậu tình cảm, cái gọi là tiên tử, cái gọi là không dính khói lửa trần gian, chỉ là mặt nạ của nàng mà thôi, hắn chính là một cái triệt để người vô tình. Sinh hạ mấy đứa bé, cũng hoàn toàn là hắn vì đạt tới mục tiêu công cụ mà thôi."

	"Ngươi xem một chút La Mộng, nhìn xem Mị Vưu, có một cái cộng đồng đặc điểm." Lệ Dương quận chúa nói: "Bọn hắn đều không có người bình thường tình cảm, Mị Vưu lại sẽ quan tâm Mị Hoàn chết sống sao? Bất luận kẻ nào ở trong mắt hắn, đều là thực hiện dã tâm công cụ mà thôi."

	"Phu quân, nếu có một ngày, ngươi biến thành ma quỷ, biến thành họa loạn nhân gian ác ma, ta làm thê tử, cũng tuyệt đối sẽ không ra tay giết ngươi, cái gì quân pháp bất vị thân, đều là kéo đạm."

	"Phụ thân ta nhìn người rất chuẩn, hắn nói ngươi có phụ thân là thiên hạ chí chính chi nhân."

	"Huống hồ năm đó chết không chỉ là Doanh Trụ công tước, còn có Doanh thị toàn tộc, bao quát ngươi ở bên trong. Mấy đứa bé, toàn bộ đều là hắn sinh, riêng một điểm này liền không thể tha thứ."

	"Phu quân, ta muốn trở thành thiên hạ đệ nhất, ta muốn tự tay vì ngươi báo thù, ta nói được thì làm được."

	Đón lấy, hắn bưng lấy Doanh Khuyết mặt nói: "Phu quân, hắn hẳn là lập tức liền sẽ xuất hiện, ngươi thật làm tốt đối mặt nàng chuẩn bị sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Ta đã làm xong."

	Lệ Dương quận chúa tại hắn trên miệng hôn một cái nói: "Ngoan."

	Doanh Khuyết cười nói: "Ngươi có phải hay không bản năng muốn bảo vệ mỗi người a, lúc ấy muốn bảo vệ nữ hoàng bệ hạ, hiện tại lại muốn bảo hộ ta."

	Lệ Dương quận chúa nói: "Ta nhưng là muốn trở thành thiên hạ đệ nhất nhân, ngươi cho rằng a."

	Doanh Khuyết nói: "Kia Đông Hải hành tỉnh liền tạm thời giao cho ngươi."

	Lệ Dương quận chúa nói: "Không có vấn đề. Bất quá lại trở về trước đó, ngươi nếu lại yêu ta một lần sao?"

	. . .

	Hơn một canh giờ sau!

	Doanh Khuyết mang theo mấy ngàn tên tù binh, mang theo một nửa hạm đội, trùng trùng điệp điệp rời đi Đông Hải hành tỉnh, trở về Trấn Hải thành.

	Hai ngày về sau!

	Doanh Khuyết hạm đội dừng sát ở Trấn Hải thành bến tàu.

	Nữ hoàng bệ hạ suất lĩnh đám người, đến đây nghênh đón.

	Lại một lần nữa cử hành thịnh đại khải hoàn đại điển.

	Đón lấy, Nữ Hoàng một phương tuyên truyền máy móc, lại một lần nữa toàn diện phát động.

	Đem Đông Hải hành tỉnh chi tin chiến thắng, lại một lần nữa truyền khắp thiên hạ.

	Nhất là truyền đến Giang Đô hành cung Vĩnh Xương Hoàng đế trận doanh bên trong.

	Lập tức, thiên hạ lại một lần nữa chấn kinh.

	Nữ Hoàng hạ chỉ!

	"Tấn thăng Doanh Khuyết vì Doanh thân vương."

	Ngay sau đó đạo thứ hai ý chỉ lại hạ.

	"Sắc phong Doanh Khuyết vì đế quốc nhiếp chính thân vương."

	Sau đó, đạo thứ ba ý chỉ hạ.

	"Sắc phong Doanh Khuyết vì hoàng phu nhiếp chính vương."

	Hắn tựa như là một cái nghịch ngợm nữ hài tử, cùng Doanh Khuyết chơi đùa,

	Cùng người trong thiên hạ chơi đùa.

	Không có người nhìn hiểu hành vi của nàng, Doanh Khuyết lần này lập hạ công lao xác thực rất lớn, nhưng tấn thăng làm thân vương hoàn toàn đủ a.

	Phong làm nhiếp chính vương, liền hoàn toàn chấm dứt.

	Hoàng phu nhiếp chính vương, đã phi thường quá mức.

	Ngươi cái này hoàn toàn là hôn quân tiến hành a, làm nữ tử xưng đế, ngươi vốn là danh bất chính, ngôn bất thuận, hiện tại bực này cử động, càng là hoang đường tuyệt luân, khiêu khích tất cả mọi người nhận biết.

	Nhưng là, cũng không lâu lắm!

	Thiên Không thư thành truyền đến một cái càng mãnh liệt hơn, càng thêm rung động thiên hạ chiếu lệnh.

	Thánh Chủ Đế Hâm chính thức tuyên cáo, ngay hôm đó lên bế quan một năm, đồng thời sắc phong Thánh Hậu Đế Ngưng vì Á Thánh.

	Trong chốc lát, thiên hạ rung chuyển.

	Cái này. . . Đây là ý gì? !

	Cái này phương đông thế giới là muốn triệt để lật đổ sao?

	Vậy mà xuất hiện cái gọi là Nhị Thánh cùng tồn tại?

	Quá lật đổ a!

	Mà cái này nguyên bản điệu thấp vô cùng Thánh Hậu Đế Ngưng, trong nháy mắt thiên hạ đều biết.

	Chỉ có Doanh Khuyết thở dài.

	Quả nhiên rất nhanh a, cứ như vậy xuất hiện sao?

	. . .
Kết chương.