Chương 08: Bí cảnh

	Ai!

	Quả nhiên đến rồi!

	Lão Lý không tiếng động thở dài, thu hồi danh sách, thần sắc bình tĩnh, nói: "Nói!"

	Học sinh kia trừng mắt Triệu Quân Hồng, cả giận nói: "Có ít người, bình thường hưởng thụ chúng ta khó mà sánh bằng tài nguyên, dựa vào cái gì thi đại học, còn muốn mọi chuyện ưu tiên? Chỉ bằng hắn có một tốt cha mẹ sao? Chúng ta liền nên cả một đời bị bọn hắn đặt ở dưới thân?"

	"Đúng vậy a!"

	"Chúng ta không phục!"

	"Dựa vào cái gì?"

	Từng cái học sinh kêu lên, thần sắc phẫn nộ.

	Đương nhiên, bởi vì lão Lý là võ giả, những học sinh này kháng nghị cũng không dám quá phận, thậm chí ánh mắt phẫn nộ, cũng là đối Triệu Quân Hồng đi.

	Lão Lý nhìn chăm chú những học sinh này, không nói gì.

	Phương Thanh Vân lại không nhịn cười được.

	"Phương Thanh Vân, ngươi cười cái gì?" Dẫn đầu học sinh nghe tới tiếng cười, nhìn hằm hằm Phương Thanh Vân, kêu lên: "Ngươi cũng là đặc thù học sinh bên trong một viên, muốn vì bản thân giải thích sao?"

	"Ta, đi, ngươi, lớn, gia, tích!"

	Phương Thanh Vân lật một cái liếc mắt, khinh thường nói: "Giải thích? Ngươi tính là cái gì? Đây là thẩm vấn ta sao?"

	"Chúng ta đều là nam nhân, trực tiếp điểm!"

	"Võ giả chú trọng lực lượng vi tôn, ngươi ta mặc dù còn không phải võ giả, lại lấy võ giả làm mục tiêu, sở dĩ, đánh một trận đi, người thua ngậm miệng."

	Phương Thanh Vân chậm rãi đứng lên.

	Một cỗ cường hãn khí tức, đập vào mặt.

	Kêu gào không phục các học sinh, gần gũi ngạt thở.

	Giờ khắc này, bọn hắn cảm giác mình đối mặt không phải là người, mà là một đầu hung thú.

	Các học sinh run lẩy bẩy.

	Phương Thanh Vân làm sao có thể mạnh như vậy?

	Phương Thanh Vân bình thường nhân thiết, là một có tiền cô nhi, giống như Triệu Quân Hồng, nện xuống qua không ít tài nguyên, tiến hành huấn luyện.

	Thế nhưng là, cho dù ai cũng không nghĩ ra, hắn có thể bộc phát ra như thế chấn nhân tâm phách khí thế.

	Như sơn nhạc!

	Chẳng lẽ, hắn đã là võ giả?

	Lão Lý cũng là chấn động trong lòng.

	Vừa mới hắn liền phát hiện, Phương Thanh Vân rất không thích hợp.

	Hắn mang qua rất nhiều học sinh, trong đó trở thành võ giả cũng có, Phương Thanh Vân bây giờ trạng thái, cùng vừa mới trở thành võ giả học sinh không sai biệt lắm.

	Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

	Hắn ăn cái gì sao?

	Dẫn đầu học sinh cả giận nói: "Sắp thi đại học, ai sẽ cùng ngươi đánh nhau? Ta muốn bằng tốt trạng thái đối mặt thi đại học, mà lại, chúng ta bây giờ còn không phải võ giả, chỉ là học sinh bình thường, đánh nhau là trường học cấm chỉ sự."

	"Được, vậy ta đổi một cái thuyết pháp."

	Phương Thanh Vân cười lạnh, chỉ chỉ học sinh kia chỗ ngồi, vừa chỉ chỉ chỗ ngồi của mình, nói: "Dựa vào cái gì ngươi ngồi tốt như vậy vị trí? Ta và Triệu Quân Hồng lại ngồi ở góc khuất?"

	Học sinh kia cả giận nói: "Ta bình thường thành tích cuộc thi, một mực tại ban cấp trước ba."

	"Vậy ngươi thả cái gì nhàn cái rắm? Ngươi thành tích học tập tốt, liền có thể ngồi xuống vị trí, chúng ta trở thành võ giả cơ hội lớn, đạt được điểm đặc thù chiếu cố, không nên sao? !"

	"Vậy, vậy không giống. . ."

	Cái này học sinh còn muốn giảo biện, bị Phương Thanh Vân lạnh như băng ánh mắt nhìn chăm chú, từ từ ngậm miệng lại.

	Hắn có dự cảm, lại nói tiếp, Phương Thanh Vân liền sẽ động thủ.

	Tai to hạt dưa đi lên hai cái, hắn về sau cũng không cần làm người rồi.

	"Được rồi!"

	Lúc này, lão Lý đứng dậy, giương lên trong tay danh sách: "Cái này đồ vật, không có các ngươi tưởng tượng như vậy hữu dụng, mà lại, tựa như Phương Thanh Vân nói, lão sư sẽ căn cứ tình huống của các ngươi, tiến hành an bài."

	"Tình huống của chúng ta?" Học sinh kia tựa hồ có chút cuồng loạn, kêu lên: "Giống Triệu Quân Hồng dạng này con em quý tộc, nhất định là vị trí tốt nhất, đúng không?"

	Lão Lý không có trả lời, mà chỉ nói: "Triệu Quân Hồng trở thành võ giả tỉ lệ, xác thực toàn lớp tối cao."

	"Đó là bởi vì thân phận của hắn, hắn có một tốt cha!"

	"Cái này. . ." Phương Thanh Vân nhìn xem Triệu Quân Hồng, chần chờ nói: "Hẳn là trách ai?"

	"Cút!" Triệu Quân Hồng khóe miệng co giật,

	Trừng Phương Thanh Vân liếc mắt, nhìn xem học sinh kia nói: "Từ Đào, ta biết rõ gần nhất áp lực lớn, ngươi hơi không khống chế được, nhưng là, lại tìm ta gốc rạ, đừng trách ta không khách khí."

	Từ Đào hô hô thở phì phò, trừng mắt Triệu Quân Hồng.

	Lão Lý thanh âm ngược lại là vẫn ôn hòa như cũ.

	Hắn là một cái lão tư cách giáo sư.

	Hắn hiểu được, trước kỳ thi tốt nghiệp trung học học sinh áp lực lớn, xuất hiện loại tình huống này, không có chút nào kỳ quái.

	Một phương diện liên quan đến tương lai.

	Một phương diện càng là liên quan đến mạng nhỏ.

	Các học sinh sẽ bực bội, lúc này mới bình thường.

	Không bình thường người cũng có.

	Tỉ như: Phương Thanh Vân!

	Lão Lý liếc Phương Thanh Vân liếc mắt, đối Từ Đào nói: "Các ngươi sắp đi vào xã hội, hiện tại, ta nói cho các ngươi biết xã hội hiện nay pháp tắc sinh tồn. . . Kẻ yếu, không có quyền nói chuyện!"

	"Không muốn kiểm tra liền lăn trứng!"

	"Các ngươi cũng giống vậy."

	Lão Lý ánh mắt, nhìn về phía cái khác kháng nghị học sinh.

	Võ giả cường thế, tại thời khắc này, triển lộ không bỏ sót.

	Bí mật mang theo cường giả khí thế, lập tức trấn trụ tất cả mọi người.

	Tất cả học sinh, ngượng ngùng tọa hạ.

	Từ Đào một mặt dữ tợn, oán độc nhìn xem Triệu Quân Hồng cùng Phương Thanh Vân.

	"Chậc chậc, thế mà hận lên chúng ta?"

	Triệu Quân Hồng lắc đầu bật cười.

	Phương Thanh Vân bĩu môi nói: "Không kỳ quái, lão Lý là võ giả, mượn hắn hai cái lá gan, hắn cũng không dám cùng võ giả náo, chỉ có thể hướng về phía chúng ta đến rồi."

	Hai người liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương lãnh mang.

	Hai người bọn hắn thế nhưng là trường học hai đại công tử bột.

	Thật sự cho rằng bọn hắn dễ khi dễ, dạng gì cẩu, đều có thể hướng về phía bọn hắn gọi?

	"Được rồi , dựa theo trình tự đi."

	Lão Lý lần nữa lấy ra danh sách.

	Lần này, đám người kinh ngạc phát hiện, lão Lý danh sách, cũng không phải là bọn hắn tưởng tượng như thế.

	Cuối cùng lưu lại mấy người, trừ Triệu Quân Hồng cùng Phương Thanh Vân những người này, lại còn có mấy cái trạng thái thân thể phi thường kém người.

	"Hắn cũng có thể trở thành võ giả?"

	Từ Đào lần nữa phá phòng, chỉ vào một cái chừng hai trăm kí lô đại mập mạp, cuồng loạn gầm rú đạo;

	Lão Lý Bình tĩnh mà nói: "Không thể."

	Không cần nhìn, cái này đi đường đều thở hổn hển mập mạp, trăm phần trăm không có khả năng trở thành võ giả.

	Ngày nào bởi vì mập mạp tiến vào bệnh viện, đây mới là chính xác mở ra phương thức.

	"Vậy tại sao. . ."

	"Lão sư muốn gia tăng một chút hắn sinh tồn tỉ lệ, thi đại học đối Vương Đồ dạng này người, có rất lớn tính nguy hiểm."

	Không ít người vẫn như cũ không cam lòng, những người này là chết hay sống, quan bọn hắn chuyện gì, thi đại học gặp nguy hiểm cũng đừng tham gia, dựa vào cái gì chiếm bọn họ quý giá danh ngạch.

	Chỉ có một bộ phận rất nhỏ người lộ ra tán đồng chi sắc.

	Bọn hắn tự nhận là không có cơ hội trở thành võ giả, chỉ muốn an toàn thông qua thi đại học.

	Phương Thanh Vân nhìn chăm chú cái này thần thái lưỡng cực phân hoá người, khóe môi có chút nhếch lên, như mỉm cười, càng nhiều hơn chính là trào phúng.

	"Chậc chậc, lão Lý, có ngươi cho chúng ta lão sư, may mắn."

	Lão Lý liếc Phương Thanh Vân liếc mắt, thấp giọng ghé vào lỗ tai hắn, nói: "Ta không biết ngươi là chuyện gì xảy ra, nhưng là, ngươi vậy cẩn thận một chút, còn có, không được chết người."

	Hắn lại nhìn một chút Từ Đào.

	Đối với mình thủ hạ cái này đối Ngọa Long Phượng Sồ, hắn thực tế quá biết.

	Tâm nhãn so cây kim lớn hơn không được bao nhiêu.

	"Yên tâm!" Phương Thanh Vân cười nhẹ.

	. . .

	Làm lão Lý mang theo ban ba người, đi tới thao trường thời điểm, người ban cấp khác đã đến đủ.

	Một cái thể hình hơi mập, như cùng cười mặt Phật trung niên nhân, đối lão Lý Tiếu lấy nói: "Lão Lý, ngươi luôn luôn cái cuối cùng, nói nhiều nhất, làm nhiều nhất, có ý nghĩa sao? Nói không chừng, còn có người hận ngươi."

	Lão Lý chỉ là liếc mắt nhìn hắn, không nói gì.

	Đứng tại trên đài cao hiệu trưởng, nhìn xem phấn chấn bồng bột các học sinh, mở miệng nói ra: "Các bạn học, nhiều năm cố gắng, cuối cùng rồi sẽ nở hoa kết trái."

	. . .

	. . .

	"Cuối cùng, ta hỏi lần nữa, thi đại học có nhất định tính nguy hiểm, có người thối lui ra không?"

	Các học sinh trầm mặc không nói.

	Gương mặt non nớt bên trên, mặc dù có sợ hãi, có do dự, nhưng cũng có một phân kiên trì.

	Bọn hắn chạy tới nơi này, nói cái gì cũng muốn đi nhìn xem bí cảnh.

	Dù cho vô pháp thông qua, chân đạp một lần bí cảnh thổ địa, cũng coi là học sinh kiếp sống viên mãn.

	Mà lại, nói không chừng bọn hắn liền thành võ giả đâu!

	Hiệu trưởng khẽ gật đầu, nói: "Đã như vậy, vậy liền đi thôi!"

	"Phóng ra các ngươi sinh mệnh, trọng yếu nhất một bước!"

	"Ta lấy hiệu trưởng danh nghĩa tuyên bố, thi đại học cuối cùng một hạng, thi võ!"

	"Bắt đầu!"

	"Chúc các bạn học, khải hoàn mà về!"

	"Oanh! ! !"

	Bầu trời truyền đến một tiếng nổ vang.

	Không gian phảng phất bị xé nứt rồi.

	Một đạo u lam mà thâm thúy cánh cửa, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Bí cảnh mở ra!
Kết chương.