Chương 2018: Kiến phong sử đà
 
 	Đối với Ngự Long Thượng Thần mà nói, Lý Thất Dạ tựu không khỏi nở nụ cười, vừa cười vừa nói: "Hiện tại mới xin khoan dung, không cảm thấy đã muộn điểm sao?"
 
 	"Không muộn, không muộn." Ngự Long Thượng Thần vẻ mặt tươi cười, cúi người cúc thủ, trên mặt chất đầy dáng tươi cười, nói ra: "Tiền bối chính là thượng thiên chỗ hàng Tiên nhân, ngực nạp trăm sông, có siêu phàm độ lượng. Tiền bối chi lồng dạ, đâu là ta bậc này phàm phu tục tử có khả năng so sánh với đấy, đối với tiền bối mà nói, chúng ta chẳng qua là phàm thế gian tầm thường vô vi giun dế mà thôi, chưa đủ thành đạo, không nhập tiền bối pháp nhãn, tiền bối lại yên hội phí thần cùng bọn ta giun dế so đo đây này."
 
 	Lúc này Ngự Long Thượng Thần cúi đầu khom lưng, một bộ khúm núm nịnh bợ dáng dấp, nhìn tựu nhường người buồn nôn.
 
 	Rất nhiều người đều đối với Ngự Long Thượng Thần khinh thường, hắn tốt liệt cũng là một tôn có được mười một đồ đằng Thượng Thần, hắn đại biểu cho cao cao tại thượng lực lượng, hiện tại vì mạng sống vậy mà hướng Lý Thất Dạ vẫy đuôi cầu xin tha thứ, điều này thật sự là quá không biết xấu hổ, thật là buồn nôn.
 
 	Không ít Thượng Thần hừ lạnh một tiếng, triệt để khinh bỉ cùng khinh thường Ngự Long Thượng Thần, Ngự Long Thượng Thần loại này khúm núm nịnh bợ thật sự là mất hết bọn hắn Thượng Thần bộ mặt, không ít Thượng Thần đều hổ thẹn tại cùng Ngự Long Thượng Thần làm bạn, Thượng Thần trong xuất hiện Ngự Long Thượng Thần người như vậy, thật sự là bọn hắn Thượng Thần sỉ nhục.
 
 	Coi như là Tiếu Tiễn Ma Đế, với tư cách Đại Đế hắn, bình thường sẽ không đơn giản xem tiện người khác, nhưng chứng kiến Ngự Long Thượng Thần như vậy khúm núm nịnh bợ, đều mười phần khinh thường, lạnh lùng đã từ biệt Ngự Long Thượng Thần liếc.
 
 	Trên thực tế, rất nhiều người đều không rõ, mặc dù nói Thượng Thần cái này cấp bậc tồn tại có rất nhiều người xấu, trong đó không thiếu giết người vô số người, nhưng là, đạt tới như vậy cảnh giới cường giả, đều có được một bộ ngông nghênh. Cái này nhường rất nhiều người nghĩ mãi mà không rõ, như Ngự Long Thượng Thần như vậy loại nhu nhược là thế nào trở thành mười một cái đồ đằng Thượng Thần đấy.
 
 	Đối với Ngự Long Thượng Thần mà nói, Lý Thất Dạ vểnh lên một chút khóe miệng, lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, nói ra: "Đã ngươi đều là giun dế, ta đây cần gì phải quan tâm ngươi cầu xin tha thứ đây này. Dưới chân một con kiến, ai sẽ quan tâm nó là thế nào kêu rên đấy, một cước đạp xuống đi liền có thể."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ nói như vậy Ngự Long Thượng Thần cũng không tức giận, cũng không thấy được sủng ái đỏ, vẫn là vẻ mặt tươi cười, vẫn là cúi đầu khom lưng, nói ra: "Tiền bối chính là những câu chân ngôn, chữ chữ thực thiêu, tiền bối một câu một chữ đều khiến vãn bối được ích lợi không nhỏ, nếu là tiền bối không bỏ vãn bối người mỏng lực thiển, vãn bối nguyện ý tại tiền bối tòa trước hiệu lực. . ."
 
 	"Tốt rồi, thu hồi ngươi cái kia buồn nôn sắc mặt a." Lý Thất Dạ khoát tay áo, nói ra: "Cho dù ta muốn thu tiểu đệ, cũng sẽ không thu loại người như ngươi không biết xấu hổ tiểu đệ, ngươi ném đến nhắc đến người này, ta còn gánh không nổi người này. Ngươi cầu xin tha thứ cũng tốt, kiên cường đến cùng cũng thế, hôm nay hẳn phải chết không thể nghi ngờ! Ngươi muốn quỳ chết, còn là đứng đấy chết, tựu xem ngươi lựa chọn của mình rồi."
 
 	Lý Thất Dạ thoáng cái đem lời nói tuyệt, cái này nhường trên mặt chất đầy dáng tươi cười Ngự Long Thượng Thần rốt cuộc cười không nổi rồi, Lý Thất Dạ thái độ đã rất kiên quyết rồi, hắn dù thế nào cầu xin tha thứ đều đã là không làm nên chuyện gì rồi.
 
 	Lý Thất Dạ bình thản nhìn xem Tiếu Tiễn Ma Đế bọn hắn, lại nhàn nhạt nhìn thoáng qua, Ngự Long Thượng Thần bọn hắn, từ từ nói: "Các ngươi là nguyên một đám đến trên, còn là đồng thời bên trên đâu này, cho các ngươi một cái lựa chọn cơ hội, đây là các ngươi khi còn sống cuối cùng lựa chọn."
 
 	Lý Thất Dạ lời này nói được rất tùy ý, nhưng ở cái này tùy ý bên trong đã là mang theo sát phạt vô tình, nhường người không rét mà run, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ tựa như giơ cao đồ đao, Tiếu Tiễn Ma Đế bọn hắn chẳng qua là cái thớt gỗ bên trên thịt cá mà thôi.
 
 	Tiếu Tiễn Ma Đế bọn hắn bốn tôn Thượng Thần không khỏi nhìn nhau liếc, trong khoảng thời gian ngắn bọn hắn đều không có rất tốt đối sách, bởi vì bọn hắn không biết rõ Lý Thất Dạ đòn sát thủ là cái gì, bọn hắn căn bản cũng không biết rõ Lý Thất Dạ sâu cạn, từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ đều không có chân chính ra tay, bọn hắn liền địch nhân có được thế nào chiêu thức, thế nào công pháp, đều hoàn toàn không biết gì cả, đây mới là bọn hắn đau đầu nhất sự tình.
 
 	"Tiếu tiễn huynh, sinh tử huyền tại một đường, nên chúng ta liên thủ thả ra chung cực một kích thời điểm rồi." Tại Tiếu Tiễn Ma Đế bọn hắn đều không có thượng sách thời điểm, Ngự Long Thượng Thần đại biểu cho Ngự Long kỵ, muốn cùng Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn liên thủ.
 
 	Tại ngay từ đầu, bọn hắn đã nói muốn liên thủ đấy, nhưng vừa mới Ngự Long Thượng Thần bọn hắn lại cái thứ nhất đào tẩu, căn bản bên trên không để ý minh hữu, điều này thật sự là nhường người chịu khinh thường.
 
 	Nhưng, hiện tại Tiếu Tiễn Ma Đế bọn hắn không có lựa chọn, hoặc là bọn hắn Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn lực kháng Lý Thất Dạ, hoặc là cùng Ngự Long kỵ liên thủ đối kháng Lý Thất Dạ.
 
 	Không hề nghi ngờ, bọn hắn Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn một mình đối kháng Lý Thất Dạ, chỉ sợ là tuyệt đối không có phần thắng, nếu là cùng Ngự Long kỵ liên thủ, hoặc là còn có điểm điểm hy vọng, quản chi đây chỉ là có từng chút hy vọng, cái kia tổng so không có hy vọng cường.
 
 	Tiếu Tiễn Ma Đế không khỏi liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, Lý Thất Dạ y nguyên phong khinh vân đạm đứng ở nơi đó, một điểm đều không để ý bọn hắn tạm thời thương nghị đối sách.
 
 	"Ngươi có cái gì thượng sách đâu này?" Tiếu Tiễn Ma Đế cùng với khác ba vị Đại Đế Tiên Vương nhìn nhau liếc về sau, cuối cùng đành phải quyết định cùng Ngự Long kỵ liên thủ.
 
 	Mặc dù nói Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn Đại Đế Tiên Vương đều khinh thường tại Ngự Long Thượng Thần làm người, nhưng ở tai vạ đến nơi thời điểm, bọn hắn không có lựa chọn, chỉ có lựa chọn lần nữa cùng Ngự Long kỵ liên thủ.
 
 	"Tiếu tiễn huynh, các ngươi tiếu tiễn một kích chính là vô địch, hơn nữa để cho người không cách nào bắt, tuyệt đối là giết người vô hình. Nhưng, tiếu tiễn huynh, các ngươi theo mười bốn đầu Thiên Mệnh, uy lực còn là không đủ, muốn trảm hắn, còn phải phóng đại chiêu, còn phải là bất cứ giá nào." Ngự Long Thượng Thần nghiêm túc nói ra.
 
 	"Vậy các ngươi đâu này, các ngươi nên làm gì?" Tiếu Tiễn Ma Đế liếc nhìn Ngự Long Thượng Thần một cái, mặc dù nói là tai vạ đến nơi rồi, nhưng hắn cuối cùng không tín nhiệm Ngự Long Thượng Thần, dù sao Ngự Long Thượng Thần cùng hắn Ngự Long kỵ sở tác sở vi thật sự là quá để cho người không cách nào tín nhiệm rồi.
 
 	"Ta biết rõ tiếu tiễn huynh không tín nhiệm ta, nhưng là, đây là chúng ta một kích cuối cùng, sinh tử tựu xem một kích này rồi, cho dù ta nếu không đáng tin cậy, ta cũng sẽ không cầm chính mình tánh mạng cùng huynh đệ đám bọn chúng sinh mệnh nói đùa." Ngự Long Thượng Thần bề bộn nói là nói: "Điểm này tiếu tiễn huynh yên tâm, ta cùng các huynh đệ đứng vững hắn hỏa lực, nhưng, tiếu tiễn huynh, các ngươi có thể nhất định phải thành công, chúng ta sống hay chết, tựu xem ngươi có thể hay không đem hắn lén giết rồi, nếu không, chúng ta ai cũng mơ tưởng còn sống ly khai."
 
 	"Tốt" Tiếu Tiễn Ma Đế trầm ngâm một chút, một lời đáp ứng, lúc này cho dù bọn hắn nếu không tín nhiệm Ngự Long Thượng Thần cùng hắn Ngự Long kỵ, nhưng bọn hắn cũng không có lựa chọn, bọn hắn chỉ có thể đánh bạc một kích cuối cùng.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ngay tại Tiếu Tiễn Ma Đế cùng Ngự Long Thượng Thần tại thương nghị thời điểm, Lý Thất Dạ mở ra mệnh cung, lúc này hắn Thiên Địa ấn hiển hiện.
 
 	Tại thời khắc này Thiên Địa ấn bước ra một cái, người này cùng Lý Thất Dạ giống như đúc, không đồng dạng như vậy là khí thế, người này là Đế uy lăng thiên, trấn áp vạn vực, nhìn quanh tầm đó không đâu địch nổi.
 
 	Nghe được "Tư" một thanh âm vang lên, người này nháy mắt cùng Lý Thất Dạ dung hợp, ngay sau đó nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ cả người bộc phát ra vô cùng vô tận Đế uy, "Oanh, oanh, oanh" tại từng đợt trong tiếng nổ vang, Lý Thất Dạ toàn thân đế diễm phóng lên trời, vô cùng Đại Đế hào quang cao cao ném tại trên bầu trời, tuyết chói lấy ba ngàn thế giới.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ hai mắt một trương, chính là diễn biến thiên địa vạn pháp, chưởng ngự càn khôn vạn đạo.
 
 	"Đây là cái gì?" Chứng kiến một cái cùng Lý Thất Dạ giống như đúc người nháy mắt cùng Lý Thất Dạ dung hợp, giống như một vị Đại Đế nháy mắt phụ thể đồng dạng, nhường rất nhiều người nhìn đều thất kinh.
 
 	"Đây là đem mình Đại Đế thân thể tróc bong sao?" Hiện tại rất nhiều người cũng hoài nghi Lý Thất Dạ đã từng là một vị Đại Đế, nhưng là mọi người moi ruột gan đều không thể đem hắn cùng vị nào Đại Đế Tiên Vương chống lại số.
 
 	Nhưng, rất nhiều người cảm thấy lại không thể, lại có ai có thể đem mình Thiên Mệnh, Đại Đế thân thể toàn bộ tróc bong, đây là thuộc về trảm đạo trọng sinh, một khi trảm đạo rồi, toàn bộ cũng không có.
 
 	Đương nhiên, không có ai biết Lý Thất Dạ tại oanh bên trên Thập giới trước kia sẽ đem trở thành đỉnh phong nhất Tiên Đế trạng thái cho thác ấn ra rồi, hắn là đem mình thác ấn xuống, bảo lưu lại Tiên Đế đỉnh phong nhất trạng thái.
 
 	Quan trọng nhất là, đây là hắn bản thân thác ấn, quản chi Lý Thất Dạ chân thân lại nhỏ yếu, một khi bản thân phụ thể, đều không có bất kỳ tác dụng phụ, hắn bản thân cũng có thể thừa nhận được loại này phụ thể.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ Đại Đế chi uy tàn sát bừa bãi thời điểm, mệnh cung bên trong bay ra mười hai cực lớn không gì sánh được thân ảnh, cái này mười hai tôn thân ảnh cùng Lý Thất Dạ là giống như đúc, nhưng sáu tôn vì thần, sáu tôn vì ma, thần giả chính là thần quang phổ chiếu, ma giả chính là ma diễm ngập trời.
 
 	Đây là Thần Ma Thập Nhị, chính là Lý Thất Dạ trong tay mạnh nhất binh khí một trong.
 
 	Nghe được "Tư" một thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt, mười hai tôn thần ma nháy mắt cùng Lý Thất Dạ dung hợp.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại Tiên Đế đỉnh phong trạng thái hạ Lý Thất Dạ đã đủ khủng bố rồi, hiện tại lại cùng mười hai tôn thần ma dung hợp, đây là nháy mắt nhường hắn đã có được mười hai đại thành Tiên thể, cái này ý vị như thế nào?
 
 	Mặc dù nói Thần Ma Thập Nhị đại thành Tiên thể cùng chân chính đại thành Tiên thể so sánh với đến vẫn có chỗ chênh lệch, nhưng khi cái này mười hai tôn thần ma cùng Lý Thất Dạ hoàn toàn dung hợp thời điểm, loại này chênh lệch đã không cần đi đoán chừng rồi, bởi vì thế gian chưa từng có người có thể tu luyện mười hai đại Tiên thể, không có ai biết chân chính mười hai Tiên thể đại thành sẽ như thế nào.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ tựu là mười hai Tiên thể một cái phiên bản, quản chi cái này phiên bản so chân chính đại thành đến có khoảng cách, nhưng loại này khoảng cách cũng là thế nhân không cách nào biết đến.
 
 	Đỉnh phong trạng thái hạ Tiên Đế, hơn nữa mười hai đại Tiên thể đại thành, giờ khắc này Lý Thất Dạ đã khủng bố vô biên rồi, tuyệt cùng lạ thường, tại hắn giơ tay nhấc chân tầm đó liền có thể diệt thế, quản chi hắn chỉ là gần kề một ngón tay đánh tới, cũng có thể đục lỗ mặt đất, chỉ sợ hắn bàn tay lớn che phía dưới, liền có thể hủy diệt Thanh châu.
 
 	Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ tựu là vô địch, tất cả mọi người chứng kiến hắn đều run, trên mặt đất quỳ đầy vô số tu sĩ cường giả, bất luận là cỡ nào cường đại tu sĩ cường giả, tại thời khắc này đều phải ở trước mặt hắn cúng bái.
 
 	"Mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương sao?" Quản chi là có được mười một cái đồ đằng Thượng Thần, lúc này đều hai chân không bị khống chế run.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ hiện tại trạng thái, tất cả mọi người đều chỉ có một trực giác mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương lâm thế rồi!
 
 	"Mười hai Tiên thể đại thành nha." Đang âm thầm có Đại Đế Tiên Vương dòm ngó, quản chi là Đại Đế Tiên Vương, cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh, nói ra: "Như vậy trạng thái, Đại Đế Tiên Vương đã không đủ nhìn, phải bên trên Tiên huyết, chỉ có Tiên huyết Đại Đế Tiên Vương mới có thể tranh phong rồi!"
Kết chương.