Chương 108 : Mở Phủ Xây Chế.
"Vẻn vẹn dựa vào Phong thủy thánh thành, chỗ này khai thác lãnh địa tiền đồ liền không thể hạn lượng, tiềm lực vô cùng, bất kỳ một toà Phong thủy thánh thành giá trị, đều đủ để bù đắp được toàn bộ Viêm quốc giá trị. Lời nói như vậy, gia nhập lãnh địa, không hẳn không phải một loại lựa chọn tốt hơn."

	Trương Hải Phú các loại người trong lòng cũng đều là xu hướng tư tưởng không ngừng.

	Lúc trước, nội tâm thấp thỏm ai cũng có, đối với tương lai mê man, cũng là trước sau tồn tại.

	Bây giờ bày ra ở trước mặt, tuyệt đối là một chỗ có thể để cho bọn họ đi càng xa hơn tuyệt hảo sân khấu, chỉ bằng Phong thủy thánh thành, liền có thể đi càng thêm lâu dài. Bất kỳ một toà Phong thủy thánh thành, trưởng thành, đều có thể sản sinh rất lớn giúp ích.

	Lãnh địa tương lai sẽ hướng đi cái gì tầng thứ, hắn cũng là không cách nào đánh giá.

	"Trọng yếu nhất chính là, mỗi một toà Phong thủy thánh thành, đều có thể dựng dục ra đặc sản, vẫn là có thể tái sinh, không ngừng thai nghén loại kia, muốn là chúng ta Viêm quốc năm đó có thể có đặc sản, liền có thể kiếm lấy đến Vĩnh Hằng tệ, chưa chắc sẽ đi tới hôm nay."

	Trương Hải Phú trong lòng âm thầm cảm khái.

	Viêm quốc tình huống là như thế nào, không có ai so với hắn rõ ràng hơn, một chữ, chính là nghèo.

	Cũng không đủ Vĩnh Hằng tệ, kiếm lời không tới tiền, nếu là có tiền, hoàn toàn có thể từ Khởi Nguyên chi thành bên trong mua được sung túc vật tư, nạn hạn hán lại nghiêm trọng, cũng có kết thúc một ngày, chống đỡ đến lúc kết thúc, tự nhiên có thể hết rủi tới may.

	Thế giới này chỉ có một loại bệnh —— bệnh nghèo! !

	Một chỗ có thể ổn định sản xuất các loại quý trọng đặc sản khai thác lãnh địa, đó là cái gì loại cảnh tượng, vậy tuyệt đối là có hi vọng trở thành những kia văn minh cổ quốc như thế nhân vật hàng đầu. Như có thể gia nhập trong đó, tham dự vào, không có ai sẽ đối với chuyện này sản sinh từ chối.

	"Chủ thượng, lãnh địa phát triển đến hiện tại, nhân khẩu đạt đến hơn 200 vạn, lãnh địa to nhỏ đạt đến phạm vi hơn tám trăm dặm. Khánh Uẩn cho rằng, không thể lại lấy nguyên thủy thời đại lúc chế độ công hữu tiếp tục nữa, lẽ ra nên thả ra hạn chế. Khánh Uẩn đề nghị. . . . . Mở phủ xây chế! !"

	Lưu Khánh Uẩn đột nhiên đi ra, đi tới ở giữa cung điện, một mặt thận trọng nhìn về phía Chung Ngôn, khom người lời can gián nói.

	"Lão thần tán thành, chúng ta lãnh địa, lẽ ra nên mở phủ xây chế! !"

	Lý Hạc Niên cũng không cam lòng lạc hậu đứng dậy, đồng ý nói.

	Này sự kiện vốn là hẳn là đề lên chương trình hàng ngày, hiện tại, mới tăng thêm lãnh địa, lập tức đem đẩy tới tuyến đầu tiên, nhất định phải đối mặt thời điểm, bằng không, tiếp tục dựa vào cơm tập thể phương thức, là rất khó chu đáo, bất lợi cho đón lấy phát triển, Viêm quốc trước kia cũng đã là đi ra cơm tập thể giai đoạn, nếu để cho bọn họ một lần nữa trở lại cơm tập thể, chỉ sợ sẽ có chút chỗ không ổn.

	Ma quật tức sắp giáng lâm, đã không có quá nhiều thời gian để bọn họ tiếp tục ấp ủ.

	Có vài thứ, nhất định phải giải quyết nhanh chóng, làm ra quyết đoán.

	Trương Hải Phú mấy người nhưng không có mở miệng, này sự kiện trên, bọn họ là mới quy hàng mà đến, nói nói cái gì đều không đúng, nếu như vậy, đương nhiên là không nói lời nào cho thỏa đáng, phòng ngừa xuất hiện chuyện gì đó không hay.

	"Mở phủ xây chế xác thực đã đạt đến nhất định phải làm mức độ . Bất quá, cái này mở phủ làm sao mở, xây chế làm sao xây, còn cần cùng nhau thương nghị tốt, tiếp thu ý kiến quần chúng, tra lộ bổ khuyết. Chúng ta lãnh địa bên trong, thích hợp cái gì loại chế độ, thả ra, muốn thả ra tới trình độ nào."

	Chung Ngôn gật đầu gật gù, đối với này sự kiện, cũng không có cảm giác đến bất ngờ.

	Cái này bản thân liền là nước chảy thành sông chuyện.

	Mặc dù nhanh điểm, nhưng cái này đã đến không thể không làm mức độ, cái kia sẽ không có cái gì tốt lùi bước.

	Văn minh bản thân liền là ở trong quá trình này trưởng thành.

	"Mở phủ xây chế, thần cho rằng, không bằng trực tiếp thành lập vương triều, khai quốc lập cương."

	Lý Hạc Niên đột nhiên nói.

	Lãnh địa liên miên 800 dặm, con dân hơn 200 vạn, ở trước đây cổ đại, như thời kỳ Xuân Thu, đã hoàn toàn có tư cách thành lập một cái vương triều. Hiện tại khai quốc, chính thức xác thực lập danh hào, đối với bách tính mà nói, đó chính là một loại mãnh liệt thuộc về.

	"Không thích hợp, khai thác lãnh chúa nếu là chính thức khai quốc, thành lập lẽ ra nên là Vận triều, chỉ có Vận triều mới có thể gánh chịu văn minh khí số. Mở phủ là mở phủ, khai quốc là khai quốc. Ta cảm thấy, vẫn là không nên quá mức bức thiết tại khai quốc, có thể trước tiên mở phủ, sau đó lại khai quốc."

	Lưu Khánh Uẩn sau khi nghe, lập tức liền mở miệng phủ quyết nói.

	Mở phủ cùng khai quốc là không giống, Vận triều chi đạo tuy rằng không phải nói, hiện tại khai quốc, liền không thể lại chuyển làm vì Vận triều, nhưng này quá trình, khó tránh khỏi có chút nợ thỏa, quá mức nóng lòng cầu thành, đối với tương lai chưa chắc có chỗ tốt, sẽ ít đi rất nhiều uyển chuyển chỗ trống.

	Bình thường vương triều cùng Vận triều, đó chính là khác nhau một trời một vực, một cái phàm tục, một cái siêu phàm.

	"Trước tiên mở phủ, liền gọi Thiên phủ."

	Chung Ngôn mở miệng vỗ bàn nói.

	Mở Vận triều, không phải không khẩu răng trắng nói một chút mà thôi, đó là cần rất nhiều chuẩn bị công tác, hiện tại khai quốc không thích hợp, mở phủ là thích hợp. Có thể nói, mở phủ chỉ là thành lập một cái danh nghĩa mà thôi, cai quản lãnh địa trong ngoài, dễ dàng hơn quản lý lãnh địa. Đây mới là trọng yếu nhất.

	"Bất quá, mở phủ xây chế, xây chế, mọi người cảm thấy lấy cái gì loại chế độ thỏa đáng nhất."

	Mở phủ xây chế, mấu chốt nhất vẫn là chế độ vấn đề, đây mới là điểm trọng yếu nhất.

	Không có quy củ không thành phương viên, đối với đại thế lực mà nói, thì càng là như vậy. Thích hợp chế độ mới là một cái thế lực có thể tiếp tục chống đỡ chỗ căn cơ.

	"Mở phủ xây chế, tương lai tất nhiên phải đi lên Vận triều con đường, đã như vậy, thần cho rằng, không bằng một bước đúng chỗ, trực tiếp lấy vương triều chế độ đến phân chia chức quyền, tương lai không cần quá độ, trực tiếp liền có thể thuận thế lên cấp."

	"Các đại vương triều chế độ diễn biến, kỳ thực, cuối cùng đại khái giống nhau, đều theo chụp thế lực cần thiết, thiết lập chức quyền. Trong đó, tam tỉnh lục bộ chế là cực kỳ thành thục một loại chế độ. Chúng ta hiện tại có lẽ không cần hoàn chỉnh tam tỉnh lục bộ, y theo cần thiết, thành lập tương ứng chức vị."

	Lý Hạc Niên mở miệng nói.

	Trên thực tế, quốc gia quá độ một mạch, từ xưa tới nay từng cái từng cái vương triều diễn biến đi xuống, cuối cùng hầu như đều là lấy tam tỉnh lục bộ chế nhất là thành thục. Có thể nói là phong kiến thời đại bên trong hoàn thiện nhất, kiệt xuất nhất thể chế.

	Tam tỉnh lục bộ chế là cực kỳ nghiêm mật trung ương quan chức.

	Ở trong lịch sử, nó xác lập tại Tùy triều, sau lần đó mãi cho đến cuối đời Thanh, lục bộ chế cơ bản noi theo chưa sửa.

	Ba tỉnh chỉ Nội sử tỉnh, Môn hạ tỉnh, Thượng thư tỉnh, lục bộ chỉ Thượng thư tỉnh thuộc hạ Lại bộ, Hộ bộ, Lễ bộ, Binh bộ, Hình bộ, Công bộ. Mỗi bộ các hạt bốn ty, cộng làm vì hai mươi bốn ty.

	Bộ này thể chế tồn tại, để toàn bộ quan liêu cơ cấu hình thành hoàn chỉnh nghiêm mật hệ thống, tăng cao hành chính hiệu suất, tăng mạnh trung ương thống trị lực lượng.

	Lại đem trước kia tể tướng, cũng chính là thừa tướng quyền lực một phân thành ba, tam cao quan quan cấp bậc lại thấp hơn, cái này liền suy yếu tướng quyền, tăng mạnh xưởng hoàng quyền.

	Ở Tần Hán, thừa tướng hiệp trợ hoàng đế xử lý cả nước chính sự, nằm ở dưới một người, vạn người bên trên địa vị. Mỗi làm hoàng đế vô năng, thừa tướng có thể chuyên quyền. Năm đó Tào Tháo làm cái này thừa tướng, liền có thể mang thiên tử lấy lệnh chư hầu. Các loại tể tướng chuyên quyền ví dụ nhiều không kể xiết.

	Tam tỉnh lục bộ chế thiết lập, ba phân tướng quyền, trực tiếp có lợi giải quyết hoàng quyền cùng tướng quyền mâu thuẫn, tăng mạnh hoàng quyền, đồng thời mở rộng nghị chính người danh ngạch, thu đến tiếp thu ý kiến quần chúng hiệu quả.

	Các bộ chức trách đều có sáng tỏ phân công, có lợi cho đế vương quân chủ tập quyền cùng chánh lệnh quán triệt chấp hành, tăng cao hành chính hiệu suất, phát huy đầy đủ quốc gia cơ cấu hiệu năng, cho nên nói, tam tỉnh lục bộ chế tuyệt đối là phong kiến lịch sử, quan chức trong lịch sử biến cách trọng đại, không có một trong, nó tiêu chí phong kiến chế độ chính trị thành thục.

	Dù là tổ tinh đi vào hiện đại, rất nhiều bộ môn tên không giống nhau, có thể chức năng đều cách biệt không có mấy.

	Loại này thành thục có thể tin cậy chế độ, đương nhiên không nên đem gác xó.

	Hiện tại muốn xây chế, lập tức liền bị Lý Hạc Niên cho nói ra.

	"Vi thần tán thành, tam tỉnh lục bộ chế ngắn gọn sáng tỏ, chức quyền rõ ràng, đối với trù tính chung các nơi, đều có lợi ích cực kỳ lớn."

	Lưu Khánh Uẩn cũng gật đầu đồng ý nói.

	Rất nhiều văn minh cổ quốc cũng là kéo dài này một bộ chế độ mà đi.

	"Lãnh chúa, ta cảm thấy, không bằng lấy thành bang thành lập chế độ."

	Đang lúc này, Trương Hải Phú trong mắt loé ra một tia chần chờ, nhưng vẫn là đi ra, mở miệng nói một câu.

	"Há, nói một chút coi."

	Chung Ngôn rất hứng thú nhìn về phía Trương Hải Phú.

	Trước bọn họ đám này Viêm quốc quan chức triều thần không có mở miệng nói chuyện, tự nhiên cũng biết, trong lòng bọn họ có rất lớn lo lắng, không dám tùy ý xen mồm, nhưng hiện tại lại dám mở miệng, đương nhiên, rất là hiếu kỳ, nghĩ muốn nghe một chút hắn có thể nói ra một chút gì.

	Cũng muốn nhìn một chút, vị này trước kia Viêm quốc thừa tướng, lại là cái gì loại phẩm chất.

	"Lúc trước, nghe được Lưu tiên sinh nói tới Phong thủy thánh thành sau, đầu óc liền có một ít ý nghĩ, khi nghe đến mở phủ xây chế sau, ta cảm thấy, lãnh địa bên trong, không hẳn cần rập khuôn tam tỉnh lục bộ chế, lãnh địa bên trong, trọng yếu nhất, đơn giản là văn minh khí số, phát triển văn minh, tráng đại văn minh, chỉ cần có thể làm được những thứ này, này cụ thể cái gì chế độ đều không quan trọng, thậm chí thành lập Vận triều cũng không trọng yếu."

	"Những kia Phong thủy thánh thành là có thể trưởng thành Tiên thành, có sinh mệnh Tiên thành, mỗi một toà, đều là độc lập sinh mệnh. Đã như vậy, vì sao chúng ta không trực tiếp lấy Phong thủy thánh thành làm đơn vị. Tùy ý thành chủ phát triển từng cái nơi Tiên thành, tất cả Tiên thành tự mình phát triển, thành chủ hướng về lãnh chúa phụ trách giao nộp thuế, lãnh chúa không tất yếu, không can thiệp các đại Tiên thành nội vụ công việc. Quần thành cộng tôn lãnh chúa."

	Trương Hải Phú chậm rãi nói.

	Hắn ý tứ là trực tiếp lấy Phong thủy thánh thành làm trụ cột, thành chủ phụ trách tự thân bên trong tòa tiên thành phát triển, thuế, dân sinh các loại sự vật. Những thứ này, đều không cần lãnh chúa tiêu hao tâm thần tinh lực, chỉ cần, ở trong thời gian quy định, thu lấy cung phụng.

	"Đây là phân phong chế."

	Lý Hạc Niên biến sắc mặt, trong mắt rõ ràng có chút nghiêm nghị.

	Phải biết, phân phong chế từ xưa tới nay thì có, ở Trung Quốc trong lịch sử đó là sớm nhất xuất hiện, tỷ như, Thương triều lúc, có tám trăm chư hầu, những thứ này chư hầu, đều là phân phong chư hầu chủ. Cái này một cái chủ chữ, đại biểu chính là bọn họ ở từng cái lãnh địa bên trong, có tuyệt đối quyền bính, đối với bách tính sự sống còn, đó là trong một ý nghĩ. Chư hầu cộng tôn, chính là Nhân hoàng. Nhưng cái này loại chế độ mầm họa cực lớn. Chư hầu chủ một khi có dã tâm. Dựa dựa vào chính mình chưởng khống lực lượng, hoàn toàn có tư cách khởi binh tạo phản, thậm chí là hợp tung liên doanh, trong khoảng thời gian ngắn liền diễn biến thành ngập trời nước sôi.

	Lực phá hoại có thể nói là khủng bố.

	Đại Thương tiêu diệt chính là phân phong chế trực tiếp nhất ví dụ.

	Đến tiếp sau Tây Chu, kéo dài phân phong chế, tạo thành Xuân Thu chiến quốc, chiến tranh liên miên.
Kết chương.