Chương 242 : Nhắc nhở chân chính hàm nghĩa.
Nghe thấy Hermathuin trả lời, Klein khóe miệng khó mà át chế co giật một chút, suýt nữa sững sờ tại chỗ.

	Cừu nhân của ta đều không tại Baiam a. . . Nếu như ngươi đi "Hải vương" cổng chết mất, cũng sẽ không có tác dụng quá lớn. . . Hắn thong thả hít vào một hơi, không tiếp tục đề tài mới vừa rồi, chuyển hỏi:

	"Hermathuin, không, Hilarion tiên sinh, ngươi rốt cuộc vì sao lại chú ý tới ta?"

	Hơn nữa còn cố ý tại trước khi chết qua đến nhắc nhở ta!

	Đây cũng là hắn đối "Ma kính" Harolds cùng tiểu thư đưa tin Rennet. Tinecol nghi hoặc, chỉ là một mực không có cơ hội tốt hỏi thăm.

	Hermathuin cách ván cửa, trầm mặc hai giây, sau đó giọng mang vui vẻ nói:

	"Trên người ngươi một số đặc chất tại số ít đặc thù, cao vị Linh giới sinh vật trong mắt, không phải bí mật, chỉ cần tiếp xúc gần gũi qua, đều có thể phát hiện, dù sao tượng trưng Linh giới phía trên vĩ đại chúa tể sương xám liền tại đỉnh đầu chúng ta, vài vị nào đó quyền hành đặc biệt thần linh hoặc đại biểu vận mệnh phi phàm giả cũng có thể khác biệt trình độ phát hiện điểm ấy, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, tiếp xúc gần gũi qua."

	Sương xám. . . Mặc dù "Quất quang" thuyết pháp cùng Harolds khen tặng cơ hồ nhất trí, nhưng lại chỉ ra sương xám, đây là ta lần thứ nhất gặp được có người ở ngay trước mặt ta trực tiếp chỉ ra điểm này! Cho nên, mảnh không gian thần bí kia là Linh giới phía trên vĩ đại chúa tể để lại thần quốc? Đây lại là cái gì đường tắt danh sách 0? Có thể phát hiện ta có sương xám gia trì thần linh liền bao hàm "Dục Vọng mẫu thụ", cho nên, Thần mới sẽ nhằm vào ta? Klein suy nghĩ giống như nước đun sôi, ọt ọt bốc nghi vấn.

	Hắn đang muốn mở miệng, Hermathuin đã tiếp tục nói tiếp:

	"Tại 'Hoàng quang' dự ngôn bên trong, Linh giới phía trên vĩ đại chúa tể là tận thế lượng biến đổi một trong, bất quá ta không thể khẳng định ngươi liền đồng nghĩa với Thần, có rất nhiều khả năng để ngươi có được loại kia đặc chất, tỉ như, Thần quyến giả, Thần hài tử, Thần chọn lựa thần sứ, nhưng này không trở ngại ta biểu đạt một chút thân mật.

	"Khục, ngươi biết Backlund sở giao dịch chứng khoán đi? Ngươi tựa như một vừa đưa ra thị trường đường sắt công ty, tựa hồ có không tồi tiền cảnh, một bộ phận người tự nhiên sẽ coi trọng ngươi, mua nhất định cổ phiếu, mà không ít người sẽ phi thường tham lam, hi vọng dùng mặt khác thủ đoạn, chiếm cứ công ty này hoặc lấy được khống cổ quyền, cái trước là ta, cái sau là 'Dục Vọng mẫu thụ', là càng nhiều cường đại Linh giới sinh vật."

	Như vậy a. . . Nếu như không phải phía trước ta còn tồn tại một cùng sương xám có liên quan kẻ xuyên việt Russel đại đế, nếu như không phải ta từng tại mảnh không gian thần bí kia bên trong xem bói qua lai lịch của mình, được đến rõ ràng Địa Cầu hình ảnh, hồi tưởng lại càng nhiều ký ức, ta đều sẽ hoài nghi ta có phải hay không kia Linh giới phía trên vĩ đại chúa tể chuyển thế. . . Từ chỉnh thể kinh lịch đến xem, ta cùng Russel đại đế càng gần sát bị chọn lựa thần sứ. . . Linh giới phía trên vĩ đại chúa tể tương đương Phúc Sinh Vô Lượng Thiên Tôn? Klein không thể tránh khỏi sinh ra đủ loại suy đoán, trong đầu loạn đến mức liền giống như bị miêu chơi qua bóng len.

	Hắn bình phục tâm tình nói:

	"Có biện pháp gì che giấu loại kia đặc chất sao?"

	"Trở thành Bán Thần." Hermathuin vừa trả lời hoàn tất, bỗng nhiên ho khan hai tiếng nói, " ngươi để ý ta chết tại ngươi cổng sao?"

	". . . Để ý." Klein cũng không muốn bị "Hải vương" Yan. Kottman cùng hải quân thượng tướng Robert. Davis các Bán Thần chú ý tới.

	Hermathuin răng rắc cắn ngụm kẹo nói:

	"Vậy ta phải lập tức rời khỏi, bằng không liền không kịp rồi.

	"Chờ ngươi trở thành Bán Thần, có năng lực thăm dò Linh giới chỗ sâu, chúng ta còn có cơ hội gặp mặt."

	Klein trầm mặc một giây nói:

	"Cám ơn ngươi nhắc nhở, Hilarion tiên sinh."

	Hermathuin không có lại trả lời, cước bộ khá nặng đi hướng về phía đầu bậc thang.

	Nghe kia từng bậc từng bậc xuống lầu thanh âm, Klein thu hồi lực chú ý, đột nhiên đối Russel đại đế có thể phát hiện sương xám tồn tại lại không cách nào tiến vào có nhất định suy đoán:

	"Hắn phục nguyên khối kia dẫn đến hắn xuyên việt ngân bài là tại trở thành phi phàm giả sau đó rất lâu, mà ta lần nữa nếm thử chuyển vận nghi thức thời điểm là người bình thường. . . Còn có, Russel đại đế chọn là 'Thông thức giả' đường tắt, mà ta là 'Chiêm bặc gia', sương xám phía trên thần bí không gian lực lượng lại rõ ràng đối xem bói có cực lớn trợ giúp.

	"Cho nên, tự chủ tiến vào sương xám phía trên điều kiện tiên quyết là người bình thường hoặc 'Chiêm bặc gia' đường tắt phi phàm giả, cũng nắm giữ tương ứng chú văn, nghi thức cùng ký hiệu? Đại đế thí nghiệm quá trễ, lại chọn sai đường tắt, tự nhiên không cách nào tiến vào.

	"Căn cứ 'Chiêm bặc gia', 'Học đồ' cùng 'Kẻ trộm' thuộc về đường tắt gần nhau điểm ấy đến xem, hai cái sau tựa hồ cũng được, đây hay không sẽ chính là đại đế tại trong nhật ký cảm thán lúc trước hẳn là tuyển bọn nó ba một trong cấp độ càng sâu nguyên nhân, này ba con đường tắt trừ không có danh sách 0, sẽ không tồn tại đến từ đỉnh ảnh hưởng, còn bao hàm tiến vào sương xám mấu chốt?"

	Trong khi suy nghĩ, Klein đem này trước mắt không cách nào đạt được chứng thực sự tình tạm thời đè xuống, suy tính tới "Quất quang" Hilarion nhắc nhở:

	Cẩn thận "Dục Vọng mẫu thụ" !

	Bởi vì Emilius thượng tướng chuyện kia, Klein đối "Dục Vọng mẫu thụ" đó là tương đương cảnh giác, không thể không biến hóa thân phận, mượn nhờ đóng vai cơ hội né hai tháng, hậu tục càng là không quá nguyện ý trêu chọc "Huyết chi thượng tướng" đám người Hoa Hồng học phái, sợ hãi rơi vào cạm bẫy.

	Đối với tiềm ẩn, nguy hiểm cực lớn, nhân loại bình thường ý nghĩ đầu tiên khẳng định là đi giải quyết nó, Klein cũng giống như thế, nhưng vấn đề ở chỗ, hắn không có cách nào.

	"Dục Vọng mẫu thụ" hư hư thực thực danh sách 0 Chân Thần, thân ở Tinh giới, Klein liền tính nhảy dựng lên, cũng đánh không đến Thần, đánh không lại Thần, mà Thần khống chế thế lực Hoa Hồng học phái là lịch sử không ngắn tổ chức, rất có thể có Thiên Sứ tọa trấn, có cấp 0 vật phong ấn tồn tại, bằng không bọn họ rất khó tại tất cả giáo hội tất cả tổ chức bí ẩn căm thù bên trong sống sót tới hôm nay, cho nên, Klein liền tính mời Azcot tiên sinh các đại nhân vật thân mật hỗ trợ, cũng không có cách nào khiến Hoa Hồng học phái nhổ tận gốc, nói không chừng sẽ còn tao ngộ nguy hiểm.

	Căn cứ vào những nguyên nhân này, Klein đành phải có thể trốn liền trốn, hi vọng có thể thuận lợi tấn thăng đến danh sách 4, trở thành Bán Thần.

	"Ta vẫn đang dè chừng 'Dục Vọng mẫu thụ' a, 'Quất quang' Hilarion tiên sinh không biết ta từng tại đảo Olavi tao ngộ qua vị này Tà Thần cạm bẫy?

	"Hoặc là nói, hắn cố ý qua đến, nhắc nhở một câu như vậy ý tứ là, đối phương gần nhất liền sẽ có hành động lớn?

	"Ân. . . Lúc trước hắn bị 'Huyết chi thượng tướng' khống chế, mà 'Huyết chi thượng tướng' là Hoa Hồng học phái người, rất có thể biết chút gì!"

	Klein một chút giật mình, không mù tin "Người không mặt" biến hóa nhất định có thể giấu diếm được "Dục Vọng mẫu thụ" nhìn chăm chú!

	Dựa theo "Quất quang" Hilarion thuyết pháp, Thần có thể tại tiếp xúc gần gũi tình huống dưới, phát hiện trên người ta một loại nào đó đặc chất, đây là "Người không mặt" phi phàm năng lực khó mà che giấu! Thần lâu như vậy không có hành động, có phải hay không liền tại nếm thử đem loại cảm ứng này mượn nhờ một loại nào đó nghi thức hoặc dụng cụ, ban cho tín đồ, mà gần nhất sắp thành công rồi? Klein lông mày thong thả nhăn lại, càng nghĩ càng cảm thấy có nhất định khả năng.

	Đây khiến hắn càng thêm muốn trở về Backlund, tại kia tòa đại đô thị bên trong, dù là Thiên Sứ cũng phải hảo hảo làm người, tựa như con "Mệnh vận chi xà" nào đó như thế, "Dục Vọng mẫu thụ" các tín đồ, Hoa Hồng học phái các cường giả, không khả năng lại tùy ý hành động, chỉ có thể kiên nhẫn tìm cơ hội!

	Hô. . . Klein thở hắt ra, đi sương xám phía trên, xem bói chính mình gần nhất có sinh mệnh nguy hiểm.

	Lần này, hắn được đến đáp án là phủ định, là không có nguy hiểm tính mạng.

	Nhưng Klein cũng không có vì vậy buông lỏng, hắn nhớ kỹ "Dục Vọng mẫu thụ" đối xem bói quấy nhiễu là có thể trình độ nhất định xuyên thấu sương xám bình chướng!

	Mà rất lâu trước đó, hắn linh tính cũng ngăn cản qua hắn tại sương xám phía trên xem bói "Người sói" phi phàm đặc tính, bởi vì này rất có thể liên quan đến "Thần bị trói", mà "Thần bị trói" hư hư thực thực "Dục Vọng mẫu thụ" hóa thân.

	Hoặc là thật không có việc gì, là ta nghĩ nhiều rồi, hoặc là nguy hiểm đã rất gần, cho nên "Dục Vọng mẫu thụ" mới ra tay tiến hành quấy nhiễu. . . Cẩn thận là hơn, trước làm chuẩn bị, dù cho cuối cùng chứng minh là sợ bóng sợ gió một trận, cũng tốt hơn bị Hoa Hồng học phái bắt lấy, bị "Dục Vọng mẫu thụ" cầm đi không biết làm chuyện gì! Klein lập tức trở về thế giới hiện thực, lấy giấy bút, nhanh chóng viết thư, ngẩng đầu chính là "Tôn kính Azcot tiên sinh" .

	Cân nhắc đến Minh giới liền tại Linh giới bên trong, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, "Tử Thần" đường tắt bán thần đều coi là cao vị Linh giới sinh vật, Azcot tiên sinh khôi phục ký ức sau, rất có thể nhìn ra được chính mình có loại kia đặc chất, Klein không có làm quá nhiều giấu diếm, trực tiếp viết xuống mình cùng hóa thân đại khoa học gia Hermathuin "Quất quang" Hilarion gặp nhau cũng trò chuyện toàn bộ quá trình, chỉ là không có viết sương xám, không có viết Linh giới phía trên vĩ đại tồn tại kia bộ phận.

	Cuối cùng, hắn nhắc một câu:

	"Hilarion tiên sinh nhắc nhở, phải chăng mang ý nghĩa ta gần nhất sẽ tao ngộ đến từ Hoa Hồng học phái nguy hiểm trí mạng?"

	Xếp lại trang giấy, thổi còi đồng đưa tới người đưa tin lấy kiện sau, Klein cảm thấy như thế vẫn chưa đủ bảo hiểm, vội vàng lại cầm ra nhà mạo hiểm kèn Harmonica, thổi một cái.

	Trong vô thanh vô tức, Rennet. Tinecol xuất hiện ở trước người hắn, tóc vàng mắt đỏ bốn cái đầu riêng phần mình chuyển một vòng nói:

	"Không có. . ." "Thư. . ."

	"Lần này là có chuyện thương lượng với ngươi." Klein chất lên nụ cười, đem được từ Anderson viên kia kim tệ đưa tới, "Đây là triệu hoán phí dụng."

	Rennet. Tinecol xách một cái đầu một ngụm cắn kim tệ, trước đó không thể nói hai cái đầu lại mở miệng hỏi:

	"Cái gì. . ." "Sự tình. . ."

	"Ta gần nhất có lẽ sẽ có nhất định nguy hiểm, ta hi vọng có thể triệu hoán ngươi hỗ trợ, có thể chứ?" Klein cố gắng để cho mình ánh mắt có vẻ thành khẩn.

	Rennet. Tinecol bốn cái đầu tám con mắt đồng thời chuyển động rồi nói:

	"Có thể. . ." "Thanh toán. . ." "Kim tệ. . ." "Một vạn mai. . ."

	. . . Một vạn mai, tương đương với 1 vạn bảng! Klein há hốc mồm, gian nan cười nói:

	"Ta hiện tại không có nhiều tiền như vậy."

	Rennet. Tinecol bốn cái đầu theo thứ tự mở miệng nói:

	"Ngươi. . ." "Có thể. . ." "Theo giai đoạn. . ." "Trả tiền. . ."

	"Trả góp. . ." Klein nhất thời không nghĩ tới tiểu thư đưa tin lại như vậy mốt, sửng sốt hai giây mới nói, "Tốt."

	Rennet. Tinecol không có lại nói tiếp, bốn cái đầu đồng thời gật đầu, biến mất tại Klein trước mắt, trở về Linh giới.

	PS: Trước càng sau đổi, cuối cùng hai ngày cầu nguyệt phiếu ~ còn có, đề cử một quyển sách bạn viết, « hải tặc chi Hắc hoàng đế »
Kết chương.