Chương 995: Vũ Trụ cấp nô lệ!

Mua xuống mười người Hoa Linh tộc nô lệ, Vương Đằng có suy tính của mình ở bên trong.

Hắn cũng không vẻn vẹn là nhìn Hoa Linh tộc này hi hữu đẹp mắt, càng nhiều hơn chính là bởi vì tác dụng của các nàng.

Vương Đằng cần những Hoa Linh tộc này giúp hắn bồi dưỡng các loại linh dược.

Mà lại trải qua Hỏa Hà Giới về sau, hắn chuẩn bị đem không gian mảnh vỡ của mình bồi dưỡng lên.

Hắn hiện tại mặc dù khoảng cách Giới Chủ cấp còn rất xa, không cách nào dùng bản nguyên chi lực cải tạo không gian mảnh vỡ, nhưng là dùng một ít phương pháp đặc thù đến cải tạo, vẫn là có thể.

Một cái không gian mảnh vỡ lớn như vậy, chỉ là dùng để trữ vật cũng quá đáng tiếc.

Nhất định phải hảo hảo lợi dụng.

Nguyên bản hắn còn chưa nghĩ ra muốn thế nào cải tạo không gian mảnh vỡ của mình, nhưng nhìn đến những Hoa Linh tộc này, ý nghĩ của hắn liền trở nên rõ ràng lên, một ít ý nghĩ tự nhiên mà vậy toát ra.

Vương Đằng cảm thấy rất có ý tứ, đợi sau khi trở về nhất định phải hảo hảo thử một chút.

Mười người Hoa Linh tộc tốn hao Vương Đằng một trăm vạn tiền vũ trụ, người phụ trách nô lệ thị trường đối với Vương Đằng càng thêm nhiệt tình.

Có tiền lại chịu tiêu tiền, chính là đại gia a!

Sau đó, Vương Đằng lại mua không ít nô lệ, đặc biệt là một ít nô lệ có tác dụng đặc thù.

Tỉ như có quản gia loại hình, có thị nữ loại hình, có quản sổ sách loại hình, có biết điều khiển phi thuyền vũ trụ. . . Cái gì cần có đều có, đều là nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện, không phải nô lệ bình thường có thể so sánh.

Đương nhiên giá cả so sánh cũng sẽ cao hơn.

Vương Đằng cũng không để ý, dù sao cũng phải không có nhiều tiền.

Mua một đống nô lệ, ngay cả hai trăm vạn tiền vũ trụ đều không có tốn đến, quả thực là đang vũ nhục sức mua của hắn.

"Tiếp xuống mang ta nhìn xem thị vệ, Hành Tinh cấp cũng không cần nhìn, ta muốn nhìn Hằng Tinh cấp trở lên." Vương Đằng nói, sau đó tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, tiếp theo lại bổ sung một câu: "Tốt nhất là một ít chủng tộc mạnh mẽ."

"Được rồi." Người phụ trách nô lệ thị trường hiện tại không một chút nào hoài nghi Vương Đằng sức mua, nghe nói Vương Đằng còn muốn mua thị vệ, trong lòng càng cao hứng hơn, vội vàng mang theo hắn đi tới một khu vực khác.

"Có tiền chính là tốt!" An Lan ao ước nói.

"Lấy giá trị bản thân của ngươi, muốn mua những nô lệ này cũng không tính là gì đi." Vương Đằng nói.

"Ta cũng không dám giống như ngươi dùng tiền vung tay quá trán, thủ hạ của ta còn có không ít người dựa vào ta sinh hoạt." An Lan lắc đầu nói.

Vương Đằng gật gật đầu, như có điều suy nghĩ, liền không có lại nói cái gì.

Lúc này, người phụ trách dừng bước.

Vương Đằng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên quảng trường phía trước đứng không ít thân ảnh khí tức cường đại, từng cái trên thân đều tản mát ra khí thế cường giả nồng đậm, tựa như đang biểu hiện mình.

Vương Đằng chỉ là nhìn lướt qua, liền đem thực lực của những Võ Giả này nhìn cái bảy tám phần.

Bọn hắn phần lớn là Hằng Tinh cấp tầng ba, tầng bốn Võ Giả, tầng sáu bảy Võ Giả thì có ba mươi mấy cái, tầng tám chín Võ Giả có mười bảy mười tám cái khoảng chừng, không coi là nhiều.

Nhưng vẫn là khiến người líu lưỡi.

Hành Tinh cấp Võ Giả tại Địa Tinh đều là tồn tại giống như người mạnh nhất, huống chi đây là Hằng Tinh cấp Võ Giả.

Hiện tại những Hằng Tinh cấp Võ Giả này lại biến thành nô lệ, Vương Đằng cũng không khỏi có chút thổn thức.

"Khách nhân, những là Tucker tinh nhân này, thực lực tại trong cùng cấp Võ Giả xem như khá cao." Người phụ trách giới thiệu.

"Ta muốn thiên phú tốt." Vương Đằng nói thẳng ra yêu cầu của mình.

Hắn hiện tại biết kịch bản của nô lệ thị trường này, nếu như hắn không mở miệng, người nô lệ thị trường sẽ không đem nô lệ tốt nhất lấy ra, đặt ở phía ngoài đều là chủng loại rất phổ thông.

"Không có vấn đề." Người phụ trách chần chờ một chút, gật đầu nói.

Vương Đằng trước đó hiện ra sức mua để hắn có một chút lòng tin, mặc dù Hằng Tinh cấp Võ Giả giá cả tuyệt không phải trước đó những nô lệ 'Tinh Đồ cấp' kia có thể so sánh, nô lệ thiên phú tốt giá cả cao hơn không hợp thói thường, nhưng hắn cảm thấy Vương Đằng mua được.

Loại này tự tin là Vương Đằng cho hắn.

Một lát sau, người nô lệ thị trường đem một đám Tucker tinh nhân khác mang đi qua.

Từ mặt ngoài liền có thể nhìn ra thiên phú của bọn hắn rất không tệ, khí tượng hoàn toàn khác biệt.

Khí tượng giữa người bình thường cùng thiên tài là không giống, Vương Đằng có thể xác định đối phương không có lừa gạt hắn.

"Những Tucker tinh nhân này thiên phú đều trên cao đẳng Vương cấp." Người phụ trách nói.

"Có thể!"

"Một Tucker tinh Võ Giả Hằng Tinh cấp tầng ba giá cả tại mười hai vạn tiền vũ trụ, Hằng Tinh cấp tầng bốn cần mười lăm vạn tiền vũ trụ. . . Hằng Tinh cấp tầng chín cần ba mươi vạn tiền vũ trụ." Người phụ trách từng cái báo ra giá cả.

Trong đó nô lệ Hằng Tinh cấp tầng chín giá cả liền đạt tới ba mươi vạn tiền vũ trụ.

Nói thật Vương Đằng vẫn là cảm giác giá tiền này không cao lắm.

Đây chính là Hằng Tinh cấp tầng chín Võ Giả a, thế mà chỉ bán ba mươi vạn tiền vũ trụ.

Quả thực không dám tưởng tượng.

"Cho ta năm mươi tên Tucker tinh nô lệ đi, ba mươi Hằng Tinh cấp tầng bốn, Hằng Tinh cấp tầng bảy muốn mười cái, mười cái Hằng Tinh cấp tầng chín." Vương Đằng gật đầu nói.

Cộng lại chỉ cần một ngàn vạn!

Không sai, chỉ cần!

Giá tiền này Vương Đằng cảm giác thực sự quá tiện nghi!

Tốn một ngàn vạn liền có thể mua được năm mươi tên Hằng Tinh cấp nô lệ, cái này mua bán Vương Đằng cảm thấy không lỗ.

Bất quá đại khái cũng chỉ có Vương Đằng mới dám dạng này dùng tiền vung tay quá trán, Võ Giả bình thường nơi nào có cái tiền này a, bọn hắn hận không thể đem tất cả tài nguyên đều dùng trên người mình, mua nô lệ nào có thực sự tăng lên mình.

Một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả là đủ quét ngang năm mươi tên Hằng Tinh cấp Võ Giả này, mua nô lệ căn bản chính là lãng phí tiền.

Đối với Vũ Trụ cấp Võ Giả mà nói, Hằng Tinh cấp Võ Giả tác dụng liền rất thấp, cũng chỉ có Vương Đằng dạng này hạng người không sợ tiêu tiền mới nguyện ý tốn nhiều tiền mua nô lệ.

Đương nhiên cũng có một chút đại gia tộc là cần nô lệ, dù sao nhãn hiệu loại vật này không thể thiếu, đại gia tộc hậu bối tử đệ cũng cần nô lệ đến bảo hộ.

"Lại xem xem cái khác." Vương Đằng nói.

"Được rồi, mời đi theo ta." Người phụ trách vội vàng nói, lộ ra cực kì chân chó.

Vị khách nhân này thực sự quá hào sảng, hào sảng để người muốn quỳ liếm, dạng này khách nhân bình thường cũng khó khăn gặp được một lần, nhất định phải hảo hảo chiêu đãi.

Sau đó Vương Đằng lại lục tục ngo ngoe mua hai trăm năm mươi cái Hằng Tinh cấp Võ Giả, góp đủ ba trăm tên, tổng cộng xài không đến bốn ngàn vạn tiền vũ trụ.

"Ngươi nơi này có Vũ Trụ cấp Võ Giả sao?"

Mua xong những Hằng Tinh cấp Võ Giả này về sau, Vương Đằng nhìn quanh một vòng, lại chần chờ hỏi.

"Vũ Trụ cấp Võ Giả!" Người phụ trách mi tâm nhảy một cái.

Vị khách nhân này thật đúng là dám nói, ngay cả Vũ Trụ cấp Võ Giả đều muốn mua sao?

Cái này đã không thể dùng tài đại khí thô để hình dung a!

"Khách nhân, Vũ Trụ cấp Võ Giả giá cả tối thiểu đều ở trên trăm triệu." Người phụ trách cẩn thận nhắc nhở.

"Ngươi cảm thấy ta mua không nổi sao?" Vương Đằng ý vị thâm trường nhìn xem hắn nói.

"Không, ngài nhất định mua được, ta vậyc thì mang ngài đi." Người phụ trách vừa nhìn thấy hắn ánh mắt như vậy, trong lòng lập tức giật mình một cái, trực giác của hắn nói cho hắn, nhất định phải tin tưởng khách nhân này, nếu không mình nhất định sẽ hối hận.

Vũ Trụ cấp nô lệ hầu như đã là nô lệ đẳng cấp cao nhất nơi này, không có khả năng tùy ý đặt ở bên ngoài, mà là có sân bãi chuyên môn đến 'Giam giữ' .

Người phụ trách mang theo Vương Đằng đi tới bên trong một tòa kiến trúc tương tự như giác đấu trường, mà Vương Đằng cũng nhìn thấy nô lệ Vũ Trụ cấp.

Oanh!

Bên trong giác đấu trường, hai tên Vũ Trụ cấp đang đối chiến, phát ra tiếng oanh minh.

"Đây là?" Vương Đằng hơi kinh ngạc lên.
Kết chương.