Chương 246 : Che Đậy Toàn Trường (1).
Ngay khi diễn võ trường trận pháp không gian cuối cùng thành hình một sát na, nguyên bản lẫn nhau giằng co năm vị tam giai võ giả gần như cùng lúc đó ra tay.

	Nhưng mà liền đang ra tay một sát na, Thương Hạ nhưng trong lòng hận không thể chửi ầm lên!

	Trong diễn võ trường ở vào chung quanh hắn bốn người, hầu như là không hẹn mà cùng lựa chọn hướng về hắn ra tay!

	Muốn nói tới bên trong còn lại bốn người không có chuyện gì trước tiên hiểu ngầm, đánh chết Thương Hạ đều không tin.

	Không chỉ có là Thương Hạ, chính là lúc này đang bị ngăn cách ở trận pháp không gian chi ngoài quan chiến đông đảo học viện võ giả, mắt thấy tình cảnh này cũng là tất cả xôn xao.

	Đặc biệt là học viện Thông U sinh đồ, cho dù trong đó cũng không có thiếu đối với Thương Hạ cảm thấy không ưa, hiển nhiên cảnh nầy cũng là không nhịn được chửi ầm lên.

	Vừa lên đến liền đối mặt bốn vị cùng cấp võ giả vây công, này không phải tỏ rõ chính là muốn trước hết để cho Thương Hạ bị loại sao?

	Đương nhiên, trong này cũng không phải là không có lý do tiến hành giải vây, dù sao Thương Hạ chính mình vị trí phương vị thực sự quá mức mẫn cảm, ai kêu hắn đứng ở đằng trước trung ương, cái kia nhưng là một cái khoảng cách tất cả mọi người đều gần nhất địa phương!

	Cũng may tình hình như thế chỉ có một chiêu cơ hội, một chiêu qua đi , dựa theo trước đó định ra quy củ, còn lại bốn người liền không thể lại ra tay vây công Thương Hạ, ít nhất trong thời gian ngắn không biết.

	Có thể vấn đề vừa vặn chính là ở đây, Thương Hạ có thể đỡ được bốn người liên thủ vây công một chiêu sao?

	Không giống với Thương Hạ trước đây gặp phải phần lớn tam giai võ giả, bốn người này không có chỗ nào mà không phải là được bốn đại học viện tỉ mỉ bồi dưỡng, trút xuống lượng lớn tâm huyết, mỗi người thực lực hầu như đều có khiêu chiến vượt cấp khả năng, ít nhất không thể so với Thương Hạ lúc trước gặp phải Đông Phương Minh Ngọc kém.

	Thời khắc nguy cấp, Thương Hạ nơi kinh không loạn.

	Nguyên bản cùng với những cái khác bốn vị giao phong ý chí võ đạo đột nhiên thu lại.

	Tại cái khác bốn người cảm giác ở trong, lúc này Thương Hạ đột nhiên liền biến thành một cái trơn không lưu thủ con cá, dù là bốn người cũng ý chí võ đạo đều rất khó bắt giữ cũng khóa chặt hắn khí cơ.

	"Người này đối với tự thân khí cơ đem khống chế như vậy tinh vi, hiển nhiên là đã đem tự thân ý chí võ đạo chưởng khống đến cực cao trình độ, đây thực sự là một cái tiến giai Võ Ý cảnh không đủ hai tháng người có thể làm được?"

	Hầu như trong lòng của tất cả mọi người đều không hẹn mà cùng lóe qua một ý nghĩ như vậy.

	Cũng đúng vào lúc này, Thương Hạ đột nhiên bạo phát.

	Tàn Nguyệt thương chỉ phía xa Đàm Hâm Nhã, ý chí võ đạo kéo dài mà ra, vững vàng khóa chặt nàng khí tức, chân khí trong cơ thể phun trào, Thương Hạ trong nháy mắt dung nhập đến "Nhân thương hợp nhất" cảnh giới, không để ý cái khác ba phương hướng đối thủ, trước tiên lấy Đàm Hâm Nhã!

	Thương Hạ hoàn toàn là lấy đập nồi dìm thuyền khí thế, thà rằng kéo Đàm Hâm Nhã ở hỗn chiến vừa bắt đầu liền song song cùng chết!

	Này không phải chỉ là song phương thực lực tu vi đối kháng, càng là ý chí võ đạo tranh đấu.

	Nhìn ra thấy cũng không chỉ là ai hơn tàn nhẫn, ai hơn khoát đến đi ra ngoài, càng là một loại võ đạo tín niệm áp chế!

	Thương Hạ chỉ bằng vào sức một người khó có thể lay động cái khác bốn người liên thủ, nhưng đơn độc đối đầu trong đó bất luận một ai, lại đủ để áp chế cũng dao động võ đạo tín niệm.

	Liền, ở Thương Hạ điên cuồng dưới áp chế, Đàm Hâm Nhã rốt cục lùi bước.

	Dù là vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt do dự, nhưng là trong chớp mắt này công phu, liền làm bốn người liên thủ trong lúc đó hiểu ngầm trở nên không còn đồng bộ.

	Thương Hạ muốn chính là trong giây lát này kẽ hở!

	Đàm Hâm Nhã không muốn vừa lên đến liền bị Thương Hạ kéo lui ra trận chiến này, Thương Hạ chính mình lại làm sao có khả năng cam tâm vừa lên đến liền xuống sân khấu?

	Thời gian qua nhanh, nguyên bản chỉ thời gian chớp mắt.

	Vậy mà lúc này ở Thương Hạ trong tay lại hóa thành từ "Thiên Ý thương" bên trong lĩnh ngộ đạo thứ nhất thương thức!

	Tàn Nguyệt thương mũi thương phảng phất đâm thủng hư không, ven đường lưu lại một chuỗi dài lưu quang ảo ảnh.

	Một thương này nhanh đến mức cực hạn!

	Một thương này cũng tương tự diệu đến cực hạn!

	Ở Đàm Hâm Nhã chần chờ một sát na, nắm lấy thoáng qua liền qua cơ hội, chỉ một thương liền từ bốn người vây kín trận thế ở trong xé ra một đạo "Chỗ hổng" .

	Trận pháp trong không gian thiên địa nguyên khí bị xúc động, vô hình mạch nước ngầm bốn phía dâng trào , khiến cho bao phủ ở trên diễn võ trường trận pháp bình phong như là sóng nước lay động.

	Ở xung quanh quan chiến đông đảo võ giả sinh đồ trong mắt , liên đới Thương Hạ năm người thân hình, đều ở trận pháp bình phong lay động ở trong không ngừng vặn vẹo, hiện ra từng cái từng cái buồn cười hình tượng.

	Nhưng mà ở đây quan chiến võ giả lại không có một người cười, trái lại bởi vì hư không bình phong vặn vẹo mà cảm thấy bất mãn.

	Tốt vào lúc này quan chiến cũng không chỉ là diễn võ đường chúng võ giả sinh đồ, còn có một chút ẩn thân hậu trường tứ giai cao thủ.

	Theo những thứ này người ra tay, nguyên bản lay động trận pháp bình phong trong nháy mắt bị vuốt lên, hơn nữa mặc cho nguyên khí mạch nước ngầm làm sao xung kích, cũng không cách nào lại khiến bình phong dao động mảy may, trong diễn võ trường năm người trong lúc đó giao thủ lại lần nữa rõ ràng bày ra ở tất cả mọi người trước mặt.

	Mà lúc này ở trong diễn võ trường, Thương Hạ nhìn như từ cái kia cái "Chỗ hổng" bên trong thoát vây mà ra, nhưng trên thực tế lại chỉ tách ra một cái Đàm Hâm Nhã, còn lại ba người cũng không có là do vì cái này biến cố mà có lay động, một kiếm, một roi, một thanh lượn vòng tròn phủ, vẫn cứ kiên nhẫn thẳng đến Thương Hạ mà tới.

	Thương Hạ đối mặt cục diện cũng chỉ bất quá từ bốn người vây kín, biến thành ba đánh một!

	Lúc này Thương Hạ dĩ nhiên không thể tránh khỏi!

	Đã như vậy, cái kia cũng không cần lại tránh!

	Thương Hạ lại lần nữa ra thương.

	Chớp mắt, đây là hắn từ "Thiên Ý thương" bên trong ngộ ra đến đạo thứ hai thương thức!

	Một thương này nhưng vẫn là nhanh, nhưng cùng với trước nhát thương kia không giống.

	"Thời gian qua nhanh" chỗ lợi hại ở chỗ tìm kiếm, thậm chí có thể nói sáng tạo kẽ hở.

	Loại kia "Nhân thương hợp nhất" cảnh giới, có thể đem Thương Hạ cô đọng ý chí võ đạo cảm giác phát huy đến mức tận cùng.

	Mà "Chớp mắt" cái này một thương thức thì lại khác, một thương này thắng ở mạnh mẽ tấn công cứng tập, thắng ở đem Thương Hạ tam tài chân khí cường hãn phát huy đến mức tận cùng.

	Thương Hạ muốn cùng ba người cứng đối cứng!

	Tàn Nguyệt thương khổng lồ đầu thương đột nhiên giũ ra một đóa cực lớn thương hoa, nhìn qua lại như là phân hoá ra ba chi thương đầu!

	"Leng keng keng", ba đạo sắt thép va chạm âm thanh gần như cùng lúc đó vang lên, ba chi thương đầu phân biệt điểm trúng Tống Ngọc Thư trường kiếm, Tần Đại Hưng roi đầu, Mã Kiếm Phàm phi phủ!

	Từ thương hoa trong phân hoá mà ra ba chi thương đầu lại mỗi một chi đều là thật sự, đáng sợ hơn chính là, mỗi một cái đầu thương trong bắn ra đều là Thương Hạ cực kỳ no đủ tam tài chân khí!

	Người này tam giai nguyên khí dĩ nhiên mạnh mẽ như vậy, có thể lấy một địch ba?

	Trường kiếm một chạm tức nổ về, roi 9 đốt cuốn ngược mà rơi, phi phủ càng là suýt nữa bị đánh bay.

	Ba người cùng đánh bị mạnh mẽ phá tan, Tống Ngọc Thư ba người từng cái cảm xúc phập phồng, nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt từng cái từng cái nghi ngờ không thôi.

	Thương Hạ một thương đẩy lùi ba người, hung hãn cường man đến cực hạn.

	Nhưng mà cái này chớp mắt một thương, nhưng cũng khiến Thương Hạ trong lúc nhất thời tiêu hao rất lớn, ở lui ra thời điểm sắc mặt từng trận tái nhợt, nhưng rất nhanh rồi lại khôi phục lại.

	. . .

	Bao phủ ở diễn võ trường trận pháp bình phong ở ngoài quan chiến võ giả, đến nay đã không biết là lần thứ mấy đang kinh ngạc thốt lên bên trong tất cả xôn xao.

	Nhưng mà lần này lại có không giống, một phần võ giả là bởi vì Thương Hạ đỡ ba người liên thủ cùng đánh mà vui mừng, đây là người phần lớn đều là học viện mới vừa nhập học không lâu ngoại xá sinh đồ.

	Một phần nhưng là trong khiếp sợ mang theo một chút vui mừng, Thương Hạ lại có thể một thương đẩy lùi ba vị cùng cấp võ giả, hơn nữa ba vị này cùng cấp võ giả có thể không phải bình thường, cái kia Thương Hạ thực lực chân chính hạn mức tối đa lại ở nơi nào?

	Như hắn quả thật có này thực lực, như vậy trận chiến này Thương Hạ phần thắng có thể nói là vô cùng lớn!

	Còn lại một phần nhưng là ngạc nhiên nghi ngờ hoảng loạn, những thứ này người phần lớn đều là cái khác bốn đại học viện võ giả, nhưng cũng có tâm hoài may mắn, cho rằng lúc này Thương Hạ bất quá là cường chống đỡ, kì thực dĩ nhiên là cung giương hết đà.

	. . .

	"Thật tốt kinh diễm tam thương!"

	Diễn võ đường phía tây lầu các bên trên, chỉ có mấy vị tứ giai võ giả chân chính nhìn ra Thương Hạ mới vừa nhát thương kia ba đánh hư thực.
Kết chương.