Chương 2635 : Ngoài ý muốn.
Kim Tước quần đảo, Kim Tước phường thị.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên dạo bước trên đường phố, trên đường dòng người như nước thủy triều.

	"Nghe nói a? Hàn gia, Lý gia chờ nhiều cái thế lực lớn động thủ đối phó Vu tộc, nghe nói Luyện Hư tu sĩ đều tử thương không ít."

	"Hắc hắc, Càn Kim Chân quân tiến vào Đại Thừa kỳ, có bốn vị Đại Thừa tu sĩ, đã sớm nên khai cương khoách thổ, lại đánh hạ một mảnh địa bàn, đủ chúng ta tiêu hóa rất nhiều năm."

	"Đó cũng không phải là, Vu tộc phía trước chiếm đoạt Cửu Long cung không ít địa bàn, nghe nói Cửu Long cung cũng tại ngo ngoe muốn động."

	"Các thế lực lớn đều thuyên chuyển cao thủ tiến về tiền tuyến, làm không tốt muốn điều động tán tu, còn là trốn xa một điểm đi! Cho dù là cục không xung đột, tỉ lệ tử vong cũng rất cao."

	······

	Trên đường phố tu sĩ nghị luận ầm ĩ, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên nghe được thanh thanh sở sở.

	Thanh Ly hải vực Nhân tộc đối phó Vu tộc, nhìn tới phải nhanh một chút rời đi Thanh Ly hải vực.

	Uông Như Yên tiếp qua hơn ba trăm năm độ Đại thiên kiếp, ngồi Vượt Linh Bảo thuyền muốn hơn một trăm năm, sớm một chút trở về Huyền Linh đại lục tương đối tốt, tránh cho cuốn vào đại chiến.

	Một chén trà thời gian phía sau, bọn hắn tới đến nhất tọa vàng son lộng lẫy cửa cung điện, sơn kim bài biển trên viết "Kim Tước điện" ba chữ to, tại đây là đối ngoại Truyền Tống trận chỗ.

	Cổng có hai tên Hóa Thần kỳ thủ vệ, đại môn đóng chặt.

	"Như thế nào quan bế Truyền Tống trận rồi?"

	Vương Trường Sinh mở miệng hỏi.

	"Thụ chiến sự ảnh hưởng, tạm thời không mở ra cho người ngoài, muốn bắt đầu dùng Truyền Tống trận, cần đạt được Trần tiền bối đám người cho phép mới được."

	Thủ vệ khách khí giải thích nói.

	Vương Trường Sinh nhướng mày, hỏi: "Cái khác Phường thị đây! Cũng đóng lại Truyền Tống trận?"

	"Cư vãn bối biết, Phong Nguyệt Phường thị Truyền Tống trận còn không có quan bế, bất quá thời gian dài, vậy liền khó mà nói, hiện tại chiến sự tiền tuyến căng thẳng, phải vận dụng một bộ phận Truyền Tống trận vận chuyển vật tư."

	Thủ vệ chi tiết hồi bẩm.

	Vương Trường Sinh hỏi vài cái liên quan tới chiến sự vấn đề, thủ vệ trả lời không được, hắn biết không nhiều.

	Vương Trường Sinh lấy ra Truyền Tấn bàn, đánh vào mấy đạo pháp quyết, cùng Uông Như Yên rời đi.

	Bọn hắn đi mấy nhà đại cửa hàng, nghe ngóng chiến sự tình huống, cửa hàng chưởng quỹ cũng không rõ, có một chút có thể khẳng định, trận này chiến sự trong ngắn hạn không kết thúc được, ít thì mấy chục năm, nhiều thì trên trăm năm, thời gian trì hoãn càng dài, ảnh hưởng càng lớn, càng nhiều Truyền Tống trận hội quan bế.

	Đơn giản tới nói, mau rời khỏi Thanh Ly hải vực, nếu không sẽ bị ép lưu tại nơi này, thậm chí hội cuốn vào chủng tộc đại chiến.

	Một canh giờ sau, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên rời đi Phường thị, một chén trà thời gian phía sau, Vương Hướng Vinh cũng rời đi Phường thị, ba người phương hướng nhất trí.

	······

	Kim Phong quần đảo, Thất Hà môn.

	Một tòa rộng rãi sáng tỏ đại điện, Kim Hồng chân nhân ngay tại cấp trên trăm vị đệ tử phát biểu.

	"Đến tiền tuyến, các ngươi không muốn một mình hành động, đúng, lưu ý ba cái kia nhân, bọn hắn khả năng cũng bị điều động, đúng, tăng cường đề phòng, nghe nói Vu tộc phái cao thủ chui vào Nhân tộc nội địa quấy rối."

	Kim Hồng chân nhân trầm giọng nói, chiến sự căng thẳng, Thất Hà môn cũng bị điều động, hắn phụng mệnh dẫn đội xuất chinh.

	"Là, Chung sư bá (Chung sư tổ)."

	Chúng đệ tử trăm miệng một lời đáp ứng, đi theo Kim Hồng chân nhân rời đi.

	······

	Thiên Hà quần đảo, nào đó phiến hải vực, vạn dặm không mây, gió biển trận trận.

	Hai vệt độn quang nhanh chóng lướt qua không trung, tốc độ rất nhanh.

	Hai vệt độn quang chính là Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, Vương Hướng Vinh đi theo phía sau bọn họ, bảo trì một khoảng cách, chủ yếu là phòng ngừa Vương Hướng Vinh bị nhân nhận ra.

	Này một đi ngang qua đến, bọn hắn tao ngộ nhiều đạo kiểm tra, cẩn thận lý do, Vương Hướng Vinh cùng bọn hắn tách ra.

	Đi qua tòa nào đó hoang đảo thời điểm, năm đạo độn quang phóng lên tận trời, ngăn cản bọn hắn.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên sắc mặt trầm xuống, không giống như là mai phục, nếu không liền trực tiếp động thủ.

	Năm đạo độn quang là năm tên Luyện Hư tu sĩ, cầm đầu là một tên bụng phệ áo bào đỏ lão giả, Luyện Hư Đại viên mãn, bốn người khác đều là Luyện Hư trung kỳ.

	"Ngũ vị đạo hữu, đây là ý gì?"

	Vương Trường Sinh nhíu mày nói.

	"Lão phu Thất Tiên tông Lâm Thước, Vu tộc phái nhân chui vào Nhân tộc nội địa quấy rối, chúng ta phụng mệnh truy nã Vu tộc gian tế, còn mời hai vị đạo hữu phối hợp."

	Áo bào đỏ lão giả khách khí nói, lấy ra một khỏa hồng quang lấp lóe viên châu, rót vào Pháp lực, viên châu lập tức sáng rõ.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên không nói một lời, không nói gì thêm.

	"Tốt, hai vị đạo hữu không là gian tế, các ngươi xin cứ tự nhiên, nếu như phát hiện khả nghi đám người, còn xin các ngươi kịp thời hướng Phường thị hoặc là tu sĩ cấp cao báo cáo, trọng trọng có thưởng."

	Thanh bào lão giả thành khẩn nói.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đáp ứng, hóa thành hai vệt độn quang rời đi.

	Bọn hắn vừa bay ra trăm dặm, nơi xa truyền đến một tiếng vang thật lớn, một đoàn xích sắc hỏa quang xuất hiện ở phía xa không trung.

	"Phát hiện bọn hắn, quả nhiên tại này một mảnh khu vực, đừng để bọn hắn chạy."

	Lâm Thước phất ống tay áo một cái, dẫn người đuổi theo.

	Vương Trường Sinh nhướng mày, Vương Hướng Vinh xuất sự, còn tốt hắn làm đệ nhị bộ phương án.

	Ngoài vạn dặm, Vương Hướng Vinh chau mày, một tên cao cao gầy teo áo bào đỏ lão giả cùng một tên dáng người thướt tha lam váy phụ nhân liên thủ công kích Vương Hướng Vinh.

	Đầy trời liệt diễm đánh tới, một bộ muốn bao phủ Vương Hướng Vinh tư thế, mặt biển nhấc lên một đạo đạo kình thiên cự lãng, chụp về phía Vương Hướng Vinh.

	Vương Hướng Vinh trên tay cầm lấy một cái màu xanh quạt lông, nhẹ nhàng một cái, một cỗ thanh mông mông cuồng phong bao phủ mà xuất, đánh tan đánh tới xích sắc hỏa diễm cùng kình thiên cự lãng.

	"Còn nói ngươi không là Vu tộc phái tới gian tế? Trong lòng không có quỷ lời nói, vì cái gì không theo chúng ta đi Phường thị?"

	Áo bào đỏ lão giả cười lạnh nói.

	Vu tộc phái tu sĩ cấp cao chui vào Nhân tộc nội địa quấy rối, Nhân tộc cao tầng khai ra giá cao treo thưởng, bọn hắn muốn sát lương mạo công, đương nhiên muốn tìm quả hồng mềm bóp, đá trúng thiết bản sẽ không tốt.

	Bọn hắn phát hiện Luyện Hư sơ kỳ Vương Hướng Vinh, đánh lấy truy nã Vu tộc gian tế cờ hiệu, nhường Vương Hướng Vinh cùng bọn hắn đi Phường thị, Vương Hướng Vinh tự nhiên không đáp ứng, ai biết bọn họ có phải hay không Thất Hà môn ám tử.

	Kể từ đó, hai người tựu coi Vương Hướng Vinh là thành Vu tộc gian tế, coi như Vương Hướng Vinh không là Vu tộc gian tế, khẳng định cũng có vấn đề.

	Vương Hướng Vinh Thần thức cảm ứng được, có ngũ vị Luyện Hư tu sĩ đuổi đi theo.

	Hắn pháp quyết vừa bấm, bên ngoài thân thanh quang đại phóng, hóa thành một đạo thanh mông mông vòi rồng, hướng về nơi xa bao phủ mà đi, chớp mắt trăm dặm, tốc độ rất nhanh.

	"Lưu lại cho ta."

	Lam váy phụ nhân hét lớn một tiếng, Pháp tướng hai tay cao cao nâng lên.

	Mặt biển kịch liệt lăn lộn, một đạo vạn trượng cao, dài mấy ngàn trượng kình thiên cự lãng xuất hiện tại trên mặt biển, mang theo vạn quân chi lực, chụp về phía màu xanh vòi rồng.

	Ầm ầm tiếng vang, kình thiên cự lãng bị màu xanh vòi rồng giảo vỡ nát, màu xanh vòi rồng tiêu thất ở chân trời.

	Lúc này, Lâm Thước năm người cũng đuổi theo, hỏi thăm một cái chuyện đã xảy ra, lập tức lợi dụng đưa tin bảo vật thông tri cái khác cao thủ, vây chặt Vương Hướng Vinh.

	Bọn hắn coi Vương Hướng Vinh là thành Vu tộc gian tế, xuất động đại lượng cao thủ, coi như Vương Hướng Vinh không là Vu tộc gian tế, cũng sẽ bị cài lên Vu tộc gian tế mũ, sát lương mạo công.

	Trừ phi Vương Hướng Vinh có cường đại bối cảnh, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ.
Kết chương.