Chương 76: Ngươi ở đâu?  

        Lục Ly cùng Hades đồng thời liếc nhau, đều từ lẫn nhau trong ánh mắt nhìn ra đối phương không rõ ràng xảy ra chuyện gì.

	Khó nói lên lời ác ý tại không trung tràn ngập, tản ra khiến người muốn rời xa nó căm hận khí tức. Chung quanh màu đen hình bóng trở nên xao động bất an, bọn chúng di chuyển, tựa hồ muốn rời khỏi nơi này.

	"Ngươi ở đâu?"

	Câu nói này lại một lần nữa trong hư không quanh quẩn, lúc này là tối nghĩa nam nhân thanh tuyến.

	Lục Ly ánh mắt từ vô cùng khẩn trương Hades trên thân rời đi, rơi vào phá vọng nến bên trên.

	Là nó dẫn tới thanh âm tồn tại a. . .

	"Ngươi ở đâu?"

	Trong hư không thanh âm lần nữa biến động, biến thành nữ nhân đạm mạc thanh tuyến.

	Lục Ly phân biệt ra thanh âm, đây là. . . Anna thanh âm.

	Tính cả trước hai âm thanh hình tượng tại não hải hiển hiện: Jojo cùng Oliver.

	Hades thần sắc vẫn như cũ treo khẩn trương, không gặp giật mình, nói cách khác hắn phân biệt không ra tuyến. . . Đạo này hỏi thăm là nhắm vào mình hỏi thăm sao?

	Lục Ly quyết định giữ yên lặng, không đi trả lời trong hư không không thể biết thanh âm.

	Hắn lắng nghe một bên khác nhỏ bé tiếng vang, một chút ồn ào như dòng nước âm thanh, cùng bị che giấu cơ hồ không dễ dàng phát giác thì thầm thì thầm dần dần hiển hiện.

	"Ngươi ở đâu?"

	Khàn khàn phảng phất giọng nam thanh âm lạnh như băng vang lên, Lục Ly phân biệt không ra chủ nhân của nó ai.

	"Ngươi ở đâu?"

	"Ngươi ở đâu?"

	"Ngươi ở đâu?"

	"Ngươi ở đâu?"

	Biến ảo thanh tuyến không ngừng lặp lại cùng một lời nói. Có chút là người hắn quen biết. Có chút thanh âm hắn vô cùng quen thuộc cũng không nhớ ra được.

	"Ngươi ở đâu?"

	Một đạo vô cùng quen thuộc, nhưng lại vô cùng xa lạ giọng nữ trong hư không quanh quẩn.

	Lục Ly não hải đột nhiên ông một tiếng, trong hốc mắt hiển hiện chiếm cứ toàn bộ tầm mắt điểm rè, mất đi năng lực suy tư.

	Hắn toàn bộ tâm thần đều bị đạo thanh âm này hấp dẫn.

	"Ngươi ở đâu?"

	"Ngươi ở đâu?"

	"Ngươi ở đâu?"

	Chưa từng gián đoạn tiếng người tiếp tục vang lên, Lục Ly vẫn như cũ ngồi tại quầy bar trước, không nhúc nhích.

	Sột sột soạt soạt. . .

	Làm bối cảnh âm thì thầm thì thầm đột nhiên tại lúc này phóng đại, che giấu rơi cái kia một tiếng tiếp theo một tiếng hỏi ý.

	Trong thoáng chốc, đầu đội trời trần nhà tấm ván gỗ khe hở, từng mảnh từng mảnh huyết hồng điểm lấm tấm hiển hiện. Bọn chúng hướng xung quanh sinh trưởng lan tràn, mạch máu đồng dạng buồn nôn mạch lạc lăn lộn, leo lên chiếm cứ toàn bộ đỉnh đầu, cùng xung quanh u ám khu vực.

	Hades thần sắc từ khẩn trương chuyển biến làm sợ hãi, hắn ngẩng đầu lên, bàn tay gần như vô ý thức sờ về phía sau lưng —— hắn thông linh súng bên trên.

	"Đó là cái gì! ?"

	Hades thấp giọng quát nói, nhưng không ai trả lời hắn.

	Hắn ý thức được cái gì, muốn đi dập tắt còn thừa lại một đoạn nhỏ phá vọng nến.

	Duỗi ra cánh tay bị một tay nắm ngăn cản, Hades ngẩng đầu, nhìn thấy Lục Ly bình tĩnh nhìn chăm chú lên hắn, nhỏ bé không thể nhận ra lắc đầu: "Trước ngươi không có nói láo đúng không."

	Hắn chỉ phá vọng nến không thể dập tắt.

	Hades tỉnh táo lại, chậm rãi thu cánh tay về. Nhưng chờ chết cùng không làm gì không phải là phong cách của hắn. Cơ hồ nháy mắt, hắn nghĩ tới giải quyết phương pháp, cầm lấy ngọn đèn nghiêng ngọn lửa, gia tốc phá vọng nến thiêu đốt cùng tiêu hao.

	Lục Ly ngẩng đầu lên, còn tại quan sát trên trần nhà kéo dài biến hóa.

	Mạch máu mạch lạc phủ kín trần nhà mỗi một chỗ vị trí. Chẳng biết lúc nào, tổ trinh thám trong đại sảnh màu đen hình bóng đã toàn bộ biến mất. Trống trải chỉ còn lại quầy bar trước dưới ánh nến hai người.

	Lít nha lít nhít chật ních mạch máu trên vách tường, bỗng nhiên một vết nứt mở ra mạch máu, từ mạch lạc bên trong hiển hiện.

	"Sột sột soạt soạt sột sột soạt soạt. . ."

	Ác ý tràn ngập tại Lục Ly quanh thân, thấp giọng mê hoặc.

	Thì thầm âm thanh tràn ngập mỗi một nơi hẻo lánh, vết nứt kia dần dần hướng hai bên vỡ ra, hóa thành một con ý đồ mở ra, chiếm cứ cả mặt vách tường con mắt.

	Mạch máu sung làm mí mắt. Mà tại vỡ ra hơi mờ mí mắt màng mỏng hạ, viên kia đường kính mấy thước,

	Tràn ngập tơ máu màu đỏ thẫm con mắt xao động chuyển động.

	Có lẽ con mắt này mở ra lúc, chính là nó tìm tới Lục Ly thời điểm.

	Mà đúng lúc này, chung quanh tia sáng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm một đoạn. Lục Ly di động ánh mắt, nhìn về phía đã thiêu đốt hầu như không còn, một điểm cuối cùng ngọn lửa ngay tại nhạt đi phá vọng nến.

	"Ngươi ở đâu?"

	Như là ác mộng tiếng hỏi tại trống trải đại sảnh quanh quẩn, theo phá vọng nến không còn thiêu đốt, đầu đội trời trần nhà hình ảnh ảm đạm, biến mất, khôi phục hình dáng cũ.

	Cùng hình ảnh cùng nhau vỡ vụn, biến mất còn có tràn ngập trong tai thì thầm thì thầm.

	"Thành công rồi?"

	Hades cái trán lại hiển hiện một tầng tinh mịn mồ hôi, hiển lộ chật vật.

	Hắn nhìn về phía Lục Ly, khẩn trương còn chưa tan đi đi: "Đó là cái gì? !"

	"Ta cũng muốn hỏi như vậy."

	Hades ý đồ từ Lục Ly bình tĩnh bề ngoài hạ nhìn trộm đến cái gì, nhưng hắn không hề phát hiện thứ gì, đành phải nghi ngờ dời ánh mắt, đem ngọn đèn trả về chỗ cũ.

	Hướng tới bình ổn tia sáng hạ hắn mỏi mệt phất phất tay: "Được rồi, đoán chừng là nơi này xảy ra vấn đề. Những này quỷ đồ vật vốn là không có cách nào dùng thường thức đi tìm hiểu. . . Nếu như còn có cái gì mặt trái tác dụng ta sẽ tìm ngươi phải bồi thường!"

	Một câu cuối cùng hắn đột nhiên hung dữ hô, sau đó lại khôi phục trước đó hữu khí vô lực: "Ta rất mệt mỏi, nếu như ngươi có vấn đề khác muốn hỏi có thể chờ —— "

	"Ta đích xác có vấn đề khác."

	Lục Ly đánh gãy Hades, không nhìn hắn trục khách ý tứ cùng khó chịu ánh mắt, đem súng kíp tính cả bao súng đặt ở trên quầy bar.

	"Nó mở thứ nhất đóa hoa, điều này đại biểu cái gì?"

	Hades không kiên nhẫn bị chấn kinh khu ra,  hắn nâng lên bao súng, kinh hãi nhìn thấy tiếng súng thượng nở rộ ưu nhã hoa hồng: "Ngươi đến tột cùng giải quyết bao nhiêu con U Linh! ?"

	"Đây chính là vì cái gì ta có 1000 đồng tiền nguyên nhân." Lục Ly trả lời.

	Bất quá thứ nhất đóa hoa hồng hoàn toàn nở rộ rất lớn trình độ cùng Michelia tiêu tán móc nối. Michelia biến mất về sau, cái kia đóa hoa hồng một nháy mắt gần như hoàn toàn nở rộ mở, còn sót lại một bộ phận tại nhà ma cùng vừa rồi triệt để bổ xong.

	Hades dùng quái lạ đồng dạng ánh mắt dò xét Lục Ly hồi lâu, đem bao súng lui trở về Lục Ly trước mặt: "Ta có cái đề nghị, ngươi muốn nghe một chút sao?"

	"Thông linh súng tạm thời không được sử dụng. Tối thiểu tại nhỏ yếu địch nhân trước mặt đừng dùng."

	"Vì cái gì?"

	"Hoa hồng chi lực. . . Tạm thời nói như vậy. Thông linh súng là đời thứ hai Demon Killer tổ chức kiệt tác. Nó làm đồng nguyên vật, cùng cái kia xâu quỷ thế giới có lý không rõ quan hệ. Đời thứ ba Demon Killer tổ chức biến mất sau mặc dù thông linh súng phương pháp luyện chế vẫn còn, nhưng trong đó bí mật đã biến mất không thấy gì nữa. Ta chỉ có thể nói cho ngươi mỗi một đóa nở rộ hoa hồng đều đại biểu một loại quái dị năng lực. . . Có thể là tốt, cũng có thể là đại biểu hỏng, chuyện này chỉ có thể chính ngươi đi tìm hiểu."

	"Càng mấu chốt chính là. . . Hoa hồng sẽ gia tốc lý thế giới đối ngươi xâm nhập."

	Đời thứ ba Demon Killer.

	Lục Ly biết mình nhiều vấn đề mới, nhưng Hades chỉ là khoát khoát tay: "Đừng hỏi ta, tài liệu tương quan đều mẫn diệt thành bụi bặm lịch sử, khả năng liền hiện tại Demon Killer tổ chức cùng Night Watcher nơi đó còn có chút tư liệu. Tốt, ngươi nên đi."

	Giải quyết một bộ phận vấn đề, nhiều một bộ phận vấn đề Lục Ly rời đi tổ trinh thám.

	Nơi này khôi phục hướng sơ bình tĩnh, dưới ngọn đèn quầy ba về sau, Hades nhìn qua trống trải đại sảnh, nói nhỏ chậm rãi vang lên.

	"Chỉ mong thế giới này sẽ không lại chuyển biến xấu xuống dưới. . ."
Kết chương.