Chương 14 : Lần thứ nhất chiến đấu.
Lâm Tịch không có chút nào ngốc.

	Hắn đã sớm nhìn ra đối phương ý đồ đến.

	Loại tình huống này hắn hoàn toàn có thể tìm trưởng lão tố cáo.

	Nhưng đối phương đánh lấy chỉ điểm cờ hiệu, trưởng lão chưa chắc sẽ quản.

	Trọng yếu nhất chính là, tựu tính thật tố cáo thành công, chính mình còn không phải đã chịu ngừng đánh, đối phương tùy thời đều có thể tiến vào nội môn, trưởng lão cũng không đến mức vì mình một cái nhập môn đệ tử trừng phạt hắn.

	Đối với những chuyện này, Lâm Tịch nhìn còn là rất thấu.

	"Khơi thông kinh mạch? Sư huynh, lấy cảnh giới của ngươi chỉ sợ còn không làm được những này a. " Lâm Tịch cười nói.

	Trần Tề Thăng sầm mặt lại: "Ngươi đây cũng không cần quản."

	Chính thấy Trần Tề Thăng trong tay nhanh chóng nắn lên pháp quyết tới, thể nội linh lực nhanh chóng phun trào đi ra, mơ hồ trong đó một đoàn bóng nước ngay tại nhanh chóng ngưng tụ.

	Đừng nhìn là bóng nước, nhưng nếu là nện ở trên thân, cũng không thiếu được thương gân động cốt.

	Pháp thuật?

	"Ngươi đọc đầu quá lâu. " Lâm Tịch thừa cơ tiến lên, một cước đạp hướng về phía đối phương đầu gối.

	Ai ôi!

	Trần Tề Thăng kêu to một tiếng, trọng tâm bất ổn trực tiếp ném tới trên mặt đất, ngã chó đớp cứt.

	Pháp quyết bị đánh gãy, ngưng tụ bóng nước tự nhiên cũng tiêu tán.

	"Ngươi ngươi ngươi. . . " Trần Tề Thăng có chút giật mình.

	Ban đầu cho là giáo huấn một cái đệ tử mới nhập môn dễ như trở bàn tay, không nghĩ tới đối phương phản ứng nhanh như vậy.

	Lâm Tịch vô tội nói: "Ngươi tựu đứng trước mặt ta đọc đầu thi pháp, ta thoáng cái nhịn không được tựu xuất thủ đánh gãy, không có ý tứ a, nếu không ngươi lại một lần?"

	Trần Tề Thăng mặt một trận đỏ lên.

	Mặc dù hắn không hiểu đọc đầu là có ý gì.

	Nhưng đối phương hiển nhiên là đang cười nhạo mình.

	"Ngươi đừng quá hung hăng, ta chính là chủ quan! " Trần Tề Thăng nhanh chóng đứng dậy, sau đó liền lùi lại mấy bước, lần này hắn học thông minh, thu hồi lòng khinh thường, sau đó lần nữa nắn pháp quyết.

	Bóng nước tại không trung nhanh chóng ngưng tụ.

	Lâm Tịch lại là một cái bước dài xông tới, tìm đúng thời cơ, cho đối phương đầu gối tới một cước.

	Ai ôi!

	Trần Tề Thăng lần nữa ngã sấp.

	Pháp thuật lại bị phá.

	Lâm Tịch chậc chậc hai tiếng: "Sư huynh, ngươi thật giống như đề phòng tính không cao a."

	Tuy nói là luyện khí tầng tám, nhưng trên thực tế thân thể cũng liền so với người bình thường cường tráng một điểm mà thôi.

	Mà Lâm Tịch thế nhưng là từ nhỏ đã tiếp nhận huấn luyện thân thể, hơn nữa còn chuyên môn học qua một chút võ học công pháp.

	Đây là người nhà họ Tiền môn bắt buộc.

	Dạng này chí ít có thể cam đoan tại gặp phải nguy nan lúc, có thể nhiều giãy dụa vài giây đồng hồ, nói không chắc bởi vì nhiều cái này vài giây đồng hồ tựu được cứu đây.

	Luyện Khí cảnh giới, nói cho cùng vẫn chỉ là người bình thường phạm vi mà thôi.

	Trần Tề Thăng liền quẳng hai lần, nổi giận không thôi, hắn bò dậy nhìn chằm chằm Lâm Tịch: "Đây là ngươi bức ta, ta ban đầu chỉ là muốn giáo huấn một thoáng ngươi, hiện tại. . . . ."

	"Bây giờ bị ta khuất phục, chuẩn bị cải tà quy chính đầu nhập ta?"

	"Quăng ngươi đại đầu quỷ a!"

	Trần Tề Thăng giận đến móc ra một xấp màu vàng lá bùa, lại theo trong túi càn khôn lấy ra một thanh bảy thước có thừa Thanh Phong kiếm, sắc mặt âm trầm: "Tựu tính ngươi bây giờ xin lỗi cũng vô dụng."

	Cái này một xấp lá bùa chí ít có hai mươi, ba mươi tấm.

	Phía trên ấn khắc một chút cấp thấp pháp thuật.

	Lôi điện thuật, tật phong thuật, băng châm thuật loại hình.

	Mặc dù uy lực không tính là mạnh, nhưng đối phó phàm nhân phi thường đủ dùng, mà lại kích phát rất nhanh, không dễ dàng bị đánh gãy, còn có thể căn cứ đối thủ thi triển bất đồng thủ đoạn.

	Có thể nói là dùng tốt phi thường chiến đấu thủ đoạn.

	Khuyết điểm duy nhất liền là: Phí tiền.

	Lá bùa không quản là tự mình chế tác còn là đi mua, cũng phải cần tiêu tiền.

	Mà lại có giá trị không nhỏ.

	Cái này Thanh Phong kiếm là một thanh trung cấp pháp khí, giá trị tám trăm linh thạch, là hắn tích góp rất lâu tiền mới mua được, mũi kiếm quanh quẩn gió mát, phát tán nhàn nhạt thanh quang.

	Không chỉ thổi lông trên lưỡi là đứt, chém sắt như chém bùn, linh lực rót vào về sau nhẹ nhàng xê dịch, kiếm thế cực nhanh, nhượng người khó có thể chống đỡ, thậm chí còn có thể phát ra gió táp.

	Tu sĩ bảo vật chia làm: Pháp khí, Linh khí, pháp bảo, Linh Bảo, Thông Thiên Linh Bảo, Hỗn Độn Chí Bảo

	Luyện khí tu sĩ, có thể có được một thanh pháp khí đúng là không tệ.

	Trong cơn tức giận, Trần Tề Thăng đem sở hữu thủ đoạn đều lấy ra, đồng thời linh lực cũng dần dần phóng xuất ra, trong vô hình cho Lâm Tịch mang đến một tia áp lực.

	Lâm Tịch minh bạch.

	Đây là uy áp, một loại phóng thích lực lượng hình thành đặc biệt áp lực.

	Cảnh giới cao tu sĩ, thậm chí dựa vào uy áp liền có thể tươi sống đem người cho đè chết.

	Bất quá Trần Tề Thăng điểm này uy áp, trừ có thể mang đến trên tâm lý chấn nhiếp bên ngoài, cơ bản không có tác dụng gì.

	"Ta cũng không có tính toán xin lỗi. " Lâm Tịch nhún vai.

	Trần Tề Thăng lấy ra một trương lá bùa, lạnh giọng nói: "Lần này tuyệt đối sẽ không bị ngươi quấy nhiễu, ta phải hảo hảo giáo huấn một thoáng ngươi cái này cả gan làm loạn tiểu tử."

	Thôi động lá bùa tốc độ là rất nhanh.

	Lâm Tịch chạy lại nhanh cũng không nhanh bằng lá bùa.

	Bất quá vừa vặn hắn cũng không nghĩ tới chạy.

	"Hậu Thổ phù, ra! " Trần Tề Thăng trực tiếp đem linh lực rót vào lá bùa bên trong.

	Lá bùa quang mang đại trán.

	Một mặt cát vàng ngưng tụ mà thành tường đất tùy theo xuất hiện, đồng thời tầng tầng áp hướng về phía Lâm Tịch.

	Cái này nếu là ép chặt, chỉ sợ bị gãy mấy cái xương không thể.

	Lâm Tịch không tránh không né, chính là chậm rãi theo trong túi càn khôn lấy ra Kim Loan Lưu Vân Giáp, Lý Vân Ngoa, còn có thượng phẩm Linh khí Tinh Thủ kiếm.

	Kim Loan Lưu Vân Giáp bên trên kim quang lưu chuyển, tản ra khiến người kính sợ khí tức.

	Tường đất đập xuống.

	Ầm một tiếng.

	Cát đá bay loạn.

	Lưu Vân giáp không chọc nửa điểm bụi trần, Lâm Tịch không bị thương chút nào đứng tại nguyên địa, lưu giống như cười mà không phải cười nhìn xem Trần Tề Thăng.

	"Ngọa tào, đây là cái gì khôi giáp."

	Trần Tề Thăng có chút mộng.

	Vậy mà như thế nhẹ nhõm chặn lại Tiên gia pháp thuật?

	Nhìn phía trên kia kim quang liền có thể cảm giác được, cái này khôi giáp tuyệt đối không tầm thường.

	"Hàn Băng phù!"

	"Viêm Bạo phù!"

	"Liệt Phong phù!"

	Trần Tề Thăng nhanh chóng lần nữa kích phát lá bùa.

	Trong nháy mắt, lam, thanh, Hồng Tam sắc quang mang lấp lóe, nhũ băng thẳng tắp đâm về phía Lâm Tịch, hỏa diễm bạo liệt, đi kèm như lưỡi dao gió táp, tại Lâm Tịch bên người bạo phát.

	Lâm Tịch không lùi mà tiến tới.

	Kim Loan Lưu Vân Giáp bên trên phảng phất có một tầng nhàn nhạt thần quang lưu chuyển.

	Ầm!

	Hết thảy thế công vậy mà đều bị cản lại.

	"Uy lực giống như cũng chả có gì đặc biệt. " Lâm Tịch thong thả nói.

	"Chớ đắc ý! Vẻn vẹn luyện khí một tầng, cho ngươi cho dù tốt đồ vật thì như thế nào, ngươi có thể phát huy ra tác dụng sao? " Trần Tề Thăng tức giận nói: "Xem ta Thanh Phong kiếm."

	Hắn một tay nắn Lăng Phong quyết tăng nhanh tốc độ, một tay hướng Thanh Phong kiếm bên trong rót vào linh khí.

	Kiếm như gió đồng dạng, thấy không rõ quỹ tích.

	Chỉ có nhàn nhạt tàn ảnh.

	Hắn ban đầu không muốn dùng kiếm, một khi thất thủ giết người hắn cũng đừng nghĩ tốt hơn.

	Nhưng bây giờ thực sự bị chọc tức.

	Nếu là tỉnh táo lại, hắn chắc chắn sẽ không dùng Thanh Phong kiếm chém về phía một cái mới luyện khí một cấp đệ tử.

	Không kịp nghĩ nhiều, trong khoảng điện quang hỏa thạch hắn chính là nhìn thấy Lâm Tịch giơ lên trong tay kiếm.

	"Thôi đi, một cái luyện khí một cấp đệ tử, có thể có cái gì tốt kiếm."

	Trần Tề Thăng trong đầu lóe lên ý nghĩ này.

	Nhưng là sau một khắc, hắn nghe đến khanh một tiếng Kim Thạch tiếng vang.

	Trong tay chợt nhẹ.

	Âm vang.

	Một đoạn kiếm gãy rơi trên mặt đất, phát ra tiếng vang.

	Trong tay hắn Thanh Phong kiếm vậy mà đứt đoạn. . . Đứt đoạn. . .. . . . .

	"Ta dựa vào a móa móa móa!"

	Trần Tề Thăng cả người đều ngốc.

	Ta Thanh Phong kiếm a!

	Ta tích góp tám trăm linh thạch mua Thanh Phong kiếm a!

	"Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi. " Trần Tề Thăng như là như là thấy quỷ nhìn chằm chằm Lâm Tịch, sau đó ánh mắt lại bị kiếm trong tay hắn hấp dẫn.

	Tinh Thủ kiếm tản ra nhàn nhạt Tinh huy, thân kiếm hồn nhiên, không có chút nào nửa điểm tổn thương.

	Trần Tề Thăng nuốt xuống một thoáng: "Linh khí?"

	Có thể dễ dàng như vậy đem hắn trung phẩm pháp khí cho bẻ gãy.

	Khẳng định là Linh khí a.

	"Đáp đúng. " Lâm Tịch vẻ mặt tươi cười: "Mà lại là thượng phẩm Linh khí ah, ròng rã so ngươi Thanh Phong kiếm cao hơn một cái đại phẩm giai còn nhiều đây."
Kết chương.