Chương 185 : Quân đội cường giả.
Chu Khang ánh mắt ảm đạm, chậm rãi đi đến tất thắng biểu ngữ phía trước, cuối xuống eo đem biểu ngữ nhặt lên, tiếp đó cẩn thận từng li từng tí mà cầm chắc. 

Hắn lúc này trong đầu nhịn không được hồi tưởng lên 10 năm trước Kinh Đô đại học thua ở Lăng Châu chiến tranh đại học sau đó, Thẩm Chấn Bình đối hắn nói những lời kia. 

......

" Lão Chu, ngươi tin tưởng huyền học ư? Ta cuối cùng cảm giác có một cổ khí vận chi lực che chở chúng ta học giáo. 

Ngươi tới chúng ta học giáo a, về sau khẳng định có thể có một phen đại tác làm, ta tuyệt không lừa ngươi. " 

......

" Khí vận chi lực, thật sự tồn tại ư? " 

Chu Khang vô ý thức mà nhìn về phía xa xa đang đi xuống sân thi đấu Hà Mộc. 

Năm đó hắn chỉ đương Thẩm Chấn Bình là ở lừa dối, nhưng hiện tại lại là không thể không cân nhắc cái này vấn đề. 

Nếu như không phải khí vận, vì cái gì đã nghèo túng đến tận đây Lăng Châu chiến tranh đại học còn có thể thu đến dạng này học sinh, 

" Ai...... Mặc kệ thế nào...... Lại thua a, Chấn Bình đi mặt trăng, đời này ta sợ là không có cơ hội thắng. " 

Khẽ thở dài, Chu Khang một mặt áy náy mà nhìn về phía ngồi ở hàng sau lão giả. 

Lão giả ý vị thâm trường mà nhìn hắn nhất nhãn, không có nói chuyện. 

......

Lúc này, giải thích rốt cục phản ứng qua tới. 

" Quá đột nhiên! Tuy nhiên không phải là không có nghĩ tới này loại khả năng, nhưng thật sự phát sinh phía sau còn là nhượng người giật mình! 

Hà Mộc đồng học không chút nào lưu tình mà đánh bại hắn biểu ca, nhượng Kinh Đô đại học lần thứ nhất đảo tại bán kết phía trên! 

Hắn dẫn đầu Lăng Châu chiến tranh đại học lần nữa sáng tạo ra kỳ tích! 

Bây giờ, bọn hắn khoảng cách đệ nhất danh giáo chỉ còn lại một bước ngắn! " 

Cùng lúc đó, Kinh Đô bên trong các giới nhân sĩ lúc này cũng tại không ngừng mà thấp giọng nghị luận. 

Càng có người cẩn thận mà hỏi thăm về Hà Mộc thân thế. 

......

Hà Mộc còn không có đi đến tọa vị bên cạnh, một đám người đã đón qua tới. 

Mấy cái đại tam học trưởng không chút nào che dấu nội tâm vui sướng, ôm lấy Hà Mộc. 

Hà Mộc cười cười cùng mấy cái học trưởng từng cái ôm, tiếp đó xuyên thấu qua mấy người chi gian khe hở nhìn về phía trạm tại cách đó không xa vô cùng kích động, hai tay lại giữ tại cùng một chỗ lộ ra có chút không biết làm sao Mạc Sơ Tâm. 

Rất hiển nhiên, nàng cũng tưởng chia sẻ lúc này nội tâm vui sướng. 

Nhưng nàng dù sao là nữ sinh, không thể xông lên tới cùng mọi người ôm ở cùng một chỗ. 

Vương Tiểu Đằng lúc này nói: " Hảo, đại gia đừng kích động, ngày mai còn có sau cùng nhất chiến. 

Tiếp xuống tới một tràng bán kết đem quyết định nào chỗ học giáo hội là chúng ta sau cùng đối thủ. 

Đối chúng ta mà nói có rất trọng yếu tham khảo ý nghĩa. 

Đại gia phải hảo hảo xem. " 

Hắn này lời nói nhất thuyết, mọi người rốt cục tỉnh táo không ít. 

Tuy nhiên chiến thắng danh giáo tranh đoạt tranh tài tối cường đối thủ, nhưng dù sao còn không có đi đến sau cùng, hiện tại còn không phải chúc mừng thời điểm. 

......

Ngồi trở lại chỗ ngồi, Hà Mộc lôi kéo ống quần, nhìn nhất nhãn tím xanh mắt cá chân. 

Này là bị Tạ Chính Quang chùy. 

Trừ cái này ra, hắn trên thân mặt khác địa phương còn có chút vết thương nhỏ. 

Tuy nhiên chịu chút tổn thương, nhưng bây giờ loại này tình huống đã so với hắn trong tưởng tượng tốt nhất tình huống đều tốt hơn. 

Hắn nguyên coi là hội trải qua vô cùng thảm liệt nhất chiến mới có thể chiến thắng Kinh Đô đại học. 

Thạch Vệ Thiên thấy Hà Mộc đang tại kiểm tra trên thân thương thế, thập phần nghiêm túc mà nói: " Hà Mộc, danh giáo tranh đoạt chiến kết thúc sau đó, ngươi tốt nhất tại Kinh Đô hảo hảo mà làm một chút gien kiểm trắc, toàn diện mà hiểu rõ một chút chính mình thân thể tình huống, vì về sau tu hành làm chuẩn bị. " 

Nói thật, có thể nhìn đến Hà Mộc thắng, trong lòng hắn đương nhiên cao hứng. 

Nhưng Hà Mộc bây giờ loại này tình huống đã cường có chút không hợp thói thường sự tình. 

Hắn cũng là thiên chiến, kinh lịch Nam Thành chi chiến như vậy thảm liệt chiến đấu đến bây giờ còn không có hoãn qua tới. 

Mà Hà Mộc trung gian chỉ nghỉ ngơi chỉnh đốn một ngày, liền hoàn thành một xuyên năm. 

Bây giờ càng là đánh bại Kinh Đô đại học ba người. 

Loại này bền bỉ cùng khôi phục lực đã hoàn toàn vượt qua 1000 sức chiến đấu Hồng Vụ chiến sĩ nên có trình độ. 

Thân vì Hồng Vụ chiến sĩ, hiểu rõ chính mình thân thể rất trọng yếu. 

Này cũng là hắn đề ra cái này kiến nghị nguyên nhân. 

Dù sao một khi ly khai Kinh Đô cái này đại biểu Hoa Hạ tối cao nghiên cứu khoa học trình độ địa phương, lại tưởng tìm đáng tin địa phương kiểm tra, liền không như vậy dễ dàng. 

Hà Mộc nghe này mặt lộ vẻ khó xử chi sắc. 

Hắn thật đúng là sợ kiểm tra ra cái gì đặc biệt tình huống, tiếp đó bị trảo đi qua nghiên cứu. 

Thạch Vệ Thiên tựa hồ nhìn ra hắn lo lắng, cười nói: " Yên tâm, ta nhận thức đáng tin người, mặt khác, ngươi cũng không cần tự mình đi y viện hoặc là nghiên cứu khoa học cơ cấu, ngươi chỉ cần cung cấp nhất tích huyết là được rồi. 

Từ ta lấy máu đi giúp ngươi đi làm gien kiểm trắc. 

Kỳ thật hiện tại rất nhiều y viện cùng nghiên cứu khoa học cơ cấu đều cung cấp nặc danh kiểm trắc phục vụ. " 

Hà Mộc nghe này trong lòng không lại băn khoăn, lúc này nói tạ: " Tốt, cái kia cảm ơn lão sư. " 

......

Hai người nói chuyện gian, sân thi đấu phía trên tiên huyết cùng mồ hôi đã bị nhân viên công tác toàn bộ thanh lý sạch sẽ. 

Kinh Đô đại học làm vì lục giới đệ nhất, đương như vậy nhiều người mặt, còn là muốn bảo trì phong độ. 

Tuy nhiên thất bại, nhưng không ai ly tràng. 

Mấy cái tâm tình kích động học sinh cũng bị lão sư trấn an chút tới. 

Giải thích lúc này cao giọng nói: " Tràng tiếp theo đem từ Chấn Biên đại học giao đấu Thự Quang đại học! 

Song phương đều là uy tín lâu năm danh giáo! 

Không biết cuối cùng hội do nào chỗ học giáo tới đối diện khí thế như cầu vồng Lăng Châu chiến tranh đại học! 

Ờ! 

Thực là nhượng người ngoài ý muốn, Chấn Biên đại học cái thứ nhất phái ra dĩ nhiên là bọn hắn đội trưởng Đinh Đình Tuấn đồng học! 

Về phần Thự Quang đại học bên này, như cũ cùng phía trước một dạng, trước hết phái ra Đỗ Minh đồng học. " 

Hắn lời này nói xong, Thự Quang đại học cùng Chấn Biên đại học đều có nhất danh học sinh vào sân. 

Hà Mộc cũng tập trung tinh thần mà nhìn về phía sân thi đấu. 

Chính như giải thích nói, này hai chỗ đại học đều là uy tín lâu năm danh giáo. 

Thự Quang đại học là quanh năm lão nhị, Chấn Biên đại học là quanh năm tứ cường. 

Đáng giá nhắc tới chính là Chấn Biên đại học không thuộc về bất luận cái gì nhất đạo. 

Nó là Trấn Hải đặc khu một chỗ đại học. 

Trấn Hải đặc khu ở vào Đông Nam duyên hải, thủ vệ rất dài một đoạn hải ngạn tuyến, diện tích so Kinh Đô còn muốn lớn một chút, tổng nhân khẩu qua ngàn vạn. 

Là vẻn vẹn thua với Kinh Đô đệ nhị đại thành thị, đồng thời cũng là duy nhất một cái trực thuộc đặc khu. 

Chấn Biên đại học chính là Trấn Hải đặc khu danh giáo. 

Luận tổng hợp thực lực vẻn vẹn thua với Kinh Đô đại học cùng Thự Quang đại học. 

Đinh Đình Tuấn là Chấn Biên đại học đội trưởng, sức chiến đấu một ngàn, phía trước phỏng đoán ra bài danh hắn xếp hạng vị thứ năm. 

......

Sân thi đấu phía trên chiến đấu rất nhanh bắt đầu. 

Vừa bắt đầu hai người giao thủ còn không ôn không hỏa, nhưng rất nhanh liền trở nên kịch liệt đứng lên. 

Đinh Đình Tuấn thay đổi phía trước phong cách, công kích đột nhiên trở nên cực kỳ lăng lệ. 

Bất quá một hai phút thời gian, hắn liền thương đến Đỗ Minh. 

Lại qua mấy chiêu, hắn không chút nào lưu tình mà một cái thủ đao bổ vào Đỗ Minh thái dương huyệt phía trên. 

Đỗ Minh tại chỗ liền té xỉu trên mặt đất, phun ra lưỡng khẩu bọt mép, bị y hộ nhân viên mang đi xuống. 

Thự Quang đại học bên kia ngoại trừ Diệp Hoàng bên ngoài, mặt khác vài tên học sinh toàn bộ đều đứng lên, đối với Đinh Đình Tuấn trợn mắt mà nhìn. 

Dù sao công kích thái dương huyệt, đó là một loại rất nguy hiểm sự tình, động bất động liền hội nguy hiểm tính mệnh. 

Đinh Đình Tuấn thấy vậy dứt khoát nhắm lại con mắt, bỏ qua mọi người ánh mắt. 

......

Thự Quang đại học bên kia cũng không có bởi vậy liền rối loạn đầu trận tuyến, tiếp xuống tới bọn hắn phái ra học sinh còn là cùng lúc trước chiến đấu bài tự một dạng. 

Kết quả đi lên chiến bốn năm phút đồng hồ liền bị Đinh Đình Tuấn oanh ra ngoài tràng. 

Rất hiển nhiên, này Đinh Đình Tuấn một mực đều ẩn tàng mấy phần thực lực. 

Lúc này, cho dù là Thự Quang đại học mang đội lão sư Nhan Vân sắc mặt cũng trở nên có chút khó coi. 

Thấy Chấn Biên đại học mấy cái lão sư một mặt cười lạnh, hoàn toàn không hoảng hốt mà nhìn xem chính mình, Nhan Vân vô ý thức mà quét qua Chấn Biên đại học thừa xuống mấy cái học sinh. 

Không qua bao lâu, nàng ánh mắt liền dừng lại tại một cái mới xuất hiện dự bị trên thân. 

Cái kia dự bị dựa tại tọa vị phía trên, một mặt bình tĩnh mà nhìn xem sân thi đấu phía trên so đấu. 

Tuy nhiên mặt ngoài nhìn không ra hắn có bất luận cái gì dị thường, nhưng hắn lộ tại bên ngoài tay phải nhưng là quỷ dị mặc lục sắc. 

Nhìn đến như vậy dị tướng, Nhan Vân lông mày mãnh liệt nhăn, lẩm bẩm nói: " Giống như là Trấn Hải đặc khu người của La gia...... Ta như thế nào không có nghe nói La gia tân một đời có người đi Chấn Biên đại học? " 

Nàng bên cạnh mấy cái lão sư nghe được này lời nói sắc mặt trở nên rất khó coi. 

Trấn Hải đặc khu La gia là Chiến Thần gia tộc, cái này gia tộc hậu đại người đặc điểm chính là cánh tay phải là mặc lục sắc. 

Nhan Vân suy tư chốc lát, trực tiếp móc ra điện thoại đánh một cái điện thoại. 

Không qua bao lâu, nàng đạt đến đáp án. 

" Hắn gọi La Uyên, năm nay 20 tuổi, nguyên bản là quân đội người, năm nay vừa chuyển tiến Chấn Biên đại học. 

Này tiểu tử cực kỳ hiếu chiến, tại mấy cái quân khu bạn cùng lứa tuổi bên trong đều không có đối thủ. 

Biết được danh giáo tranh đoạt chiến tới gần, hắn cố ý tìm trong nhà quan hệ tiến Chấn Biên đại học. 

Hừ! Chấn Biên đại học mặt đều không muốn! Dĩ nhiên kéo quân đội người tiến tới! 

Khó trách có dũng khí trực tiếp liền đem đội trưởng phái đi lên! " 

Nàng chung quanh mấy cái lão sư nghe này trong mắt đều lộ ra xem thường chi sắc. 

Quân đội cùng học viện phái chi gian là cạnh tranh với nhau quan hệ. 

Nội bộ tranh đoạt lại kéo tới " Địch nhân" Làm vì viện quân, này nhượng bọn hắn cực kỳ trơ trẽn. 

Bất quá bọn hắn cũng khó mà nói cái gì. 

Dù sao này La Uyên chỉ có 20 tuổi, cùng bọn hắn đại tam học sinh tương đối, nghiêm khắc tới nói là có thể chuyển vào học giáo. 

Càng trọng yếu là tất cả mọi người phải cho La gia Chiến Thần mấy phần mặt mũi. 

......

" Như thế nào xử lý? Chủ nhiệm, tràng tiếp theo chúng ta phái ai? " 

Bên cạnh một cái lão sư rốt cục khẩn trương đứng lên, vô ý thức mà nhìn về phía Diệp Hoàng. 

Nhan Vân hít sâu một hơi, trầm giọng nói ra: " Còn dựa theo nguyên kế hoạch tới! " 

Nàng này lời nói vừa ra, mặt khác nhất danh học sinh lập tức đứng lên, đi lên sân thi đấu. 

Thự Quang đại học đã liên bại hai tràng, sở hữu này danh học sinh đánh đặc biệt liều mạng. 

Lại tăng thêm hắn sức chiến đấu phi thường tiếp cận một ngàn, Đinh Đình Tuấn lại đã liên chiến hai tràng. 

Cuối cùng song phương tại kịch chiến gần 10 phút phía sau, lẫn nhau đổi một quyền, đồng thời bay ra sân thi đấu, đánh thành ngang tay. 

Đến tận đây, Thự Quang đại học còn thừa lại hai người, Chấn Biên đại học bên kia vẫn còn có bốn người. 

Giải thích lúc này lại kích động lên tới. 

" Cùng chúng ta phía trước dự đoán hoàn toàn bất đồng! Không nghĩ tới Thự Quang đại học dĩ nhiên rơi vào như thế hạ phong! Nhượng Chấn Biên đại học Đinh Đình Tuấn đồng học hoàn thành một xuyên ba! 

Ừ...... Tiếp xuống tới Thự Quang đại học phái ra chính là Lưu Đình đồng học, Chấn Biên đại học bên này thì là phái ra Ngô Chiến đồng học! 

Này hai người tại phía trước đại gia dự đoán thực lực xếp hạng trước một cái sắp xếp đệ 13, một cái sắp xếp đệ 14, song phương thực lực cực kỳ tiếp cận! 

Này nhất chiến Thự Quang đại học nếu là thua, cái kia nhưng chẳng khác nào bị buộc đến tuyệt cảnh! " 

Giải thích trong khi nói chuyện, song phương đều có nhất danh học sinh vào sân. 

Này hai người vừa bắt đầu chiến đấu liền trực tiếp tiến vào gay cấn giai đoạn, chỉ bất quá hai ba phút thời gian, hai người liền huyết sái sân thi đấu. 

Thự Quang đại học chúng học sinh thấy vậy cũng ngồi không yên, cùng lúc trước Kinh Đô đại học học sinh một dạng, toàn bộ đều đứng lên. 

Nhan Vân ngón trỏ không ngừng mà tại trên đầu gối nhẹ khấu, hiển nhiên nội tâm cũng không phải rất bình tĩnh. 

Nguyên bản nàng đều tại tưởng ngày mai như thế nào đối phó Hà Mộc, không nghĩ tới Chấn Biên đại học dĩ nhiên đột nhiên làm khó dễ. 

......

Này nhất chiến duy trì liên tục ước chừng năm sáu phút, cuối cùng Thự Quang đại học Lưu Đình đỉnh trụ cực lớn áp lực khó khăn chiến thắng, Ngô Chiến tức thì trực tiếp bị đưa xuống tràng. 

Lúc này Chấn Biên đại học bên kia, thân có dị tướng La Uyên chậm rãi đứng lên, đi lên sân thi đấu. 

Vừa mới vào sân, hắn không nhìn đối thủ, ngược lại là hướng Hà Mộc vị trí nhìn qua tới. 

Cảm thụ đến đối phương trong mắt cường liệt chiến ý, Hà Mộc trong lúc nhất thời có chút khó mà lý giải. 

Bên cạnh Vương Yến Thu nói khẽ:

" Này La Uyên giống như là Trấn Hải đặc khu người của La gia...... Hắn là Chiến Thần hậu duệ, lần này phỏng chừng là tới...... Thể nghiệm sinh hoạt. " 

Hà Mộc nghe này trong lòng giật mình, không có lại lãng tránh hắn ánh mắt, cứ như vậy bình tĩnh mà cùng hắn cách không đối mặt đứng lên. 

La Uyên nhàn nhạt cười cười, lúc này mới quay đầu nhìn về phía đã chịu trọng thương đối thủ. 

Chiến đấu bắt đầu, hắn cũng không có già mồm, hai chiêu bên trong liền đem bị tổn thương Lưu Đình oanh ra trận. 

......

Thự Quang đại học bên kia bầu không khí lập tức áp lực đến cực hạn. 

......

Nhan Vân hít sâu một hơi phía sau nhìn về phía bên người Diệp Hoàng, trầm giọng nói: " Này La Uyên là Chiến Thần hậu duệ...... Tựu phía trước xuất hiện sở hữu thiên chiến học sinh, hắn khả năng là ngoại trừ Hà Mộc bên ngoài tối cường giả! 

Mà bây giờ Chấn Biên đại học bên kia còn có hai người chưa từng vào sân...... Diệp Hoàng, ngươi tuy nhiên thực lực cường, nhưng tuyệt đối không thể chủ quan! Tiếp xuống tới tựu nhìn ngươi rồi! " 

Diệp Hoàng nghe này quay đầu, nhè nhẹ nắm chặt lại Nhan Vân tay, lộ ra một cái ôn hoà tiếu dung. 

Ngay sau đó nàng đứng người lên, đem rối tung tại phía trước hồng sắc tóc dài toàn bộ vuốt đến đằng sau. 

Tiếp đó mới hướng sân thi đấu đi đến. 

Sân thi đấu phía trên, La Uy nhìn xem Thự Quang đại học bên kia chậm rãi đi tới Diệp Hoàng, con mắt hơi hơi nheo lại. 

Diệp Hoàng hơi hơi ngẩng đầu, nghênh về hướng hắn ánh mắt. 

Song phương ánh mắt tại hư không bên trong chạm vào nhau, một cổ túc sát chi khí trong nháy mắt tràn ngập ra tới.
Kết chương.