Chương 3079: Tam tiên, thật tồn tại sao
 
 	Đối với hắc thạch tử mà nói, đại hắc ngưu cười hắc hắc một chút, nói ra: "Tam Tiên giới sắp xong rồi? Chuyện liên quan gì tới ta, coi như là Tam Tiên giới sắp xong rồi, bản soái ngưu cũng sống được thật tốt đấy. Hơn nữa, có chúng ta đại thánh nhân tại, Tam Tiên giới xong không được, bất kể là cái quỷ gì đây xuất hiện, tại đại thánh nhân trước mặt, vậy cũng chỉ có tan thành mây khói mà thôi."
 
 	"Hắn ——" hắc thạch tử nhìn Lý Thất Dạ liếc , đương nhiên, đây cũng không phải là là hắc thạch tử xem thường Lý Thất Dạ, hắn do dự một chút, lắc đầu, nói ra: "Ha ha, không phải ta xem nhẹ hắn, chỉ có điều, có nhiều thứ, đó là vượt xa khỏi tưởng tượng của các ngươi, hảo hán song quyền nan địch tứ thủ, đến lúc đó, chỉ sợ hắn cũng thân bất do kỉ! Đến lúc đó, đàn sói phía dưới, mãnh hổ cũng chỉ có một con đường chết."
 
 	"Thật sao?" Trái lại, đại hắc ngưu lại đối với Lý Thất Dạ lòng tin mười phần, cười mỉm nói: "Cái này ngươi liền không hiểu được, ngươi một khối tảng đá vụn, ngươi kiến thức quá ít, đại thánh nhân sâu cạn, lại đâu là ngươi có khả năng nhìn thấu đấy. Hắc, yên tâm đi, có đại thánh nhân tại, hết thảy đều thỏa."
 
 	Hắc thạch tử là nhiều hơn nữa nhìn Lý Thất Dạ vài lần, tuy nhiên lúc này nó vẫn là một tảng đá, nhưng là, thần thái kia, chính là rất sống động, liền thật sự như là một người sống đứng tại trước mặt ngươi nói chuyện với ngươi đồng dạng.
 
 	"Con nghé con, đó là ngươi chưa thấy qua, nếu như ngươi thấy qua, ngươi tựu cũng không nói như vậy." Hắc thạch tử không hề hoài nghi Lý Thất Dạ thực lực, hắn đối với đại hắc ngưu là chẳng thèm ngó tới, lạnh lùng nói: "Sau lưng đáng sợ, vượt xa tưởng tượng của ngươi. Hắc, hắc, hắc, hơn nữa, thật sự có một ngày như vậy đến, ai là bằng hữu, ai là địch nhân, vậy coi như khó mà nói. Đến lúc đó, có lẽ, thật sự là tai họa Tam Tiên giới người, chính là thủ hộ lấy người của nó!"
 
 	"Chỉ có thể nói, đó là ngươi thật không có lòng tin." Đại hắc ngưu cười lạnh thanh âm, nói ra: "Ngươi cái này tảng đá vụn, nào rãnh hiểu được đạo tâm vô địch, nếu như ngươi hiểu, tựu cũng không trở thành sao một viên bị ma hóa hòn đá. Người khác ta có lẽ không dám nói, nhưng là, đại thánh nhân, tuyệt đối là như lời ngươi nói cái kia chút ít tồn tại kẻ huỷ diệt, điểm này bản soái ngưu là tin tưởng khiêng khiêng đấy."
 
 	Hắc thạch tử cũng không khỏi xem xét Lý Thất Dạ, bất quá, lúc này đây hắn là đã trầm mặc, hắn nói chuyện vốn là cùng đại hắc ngưu đối chọi gay gắt đấy, nhưng mà, lúc này đây hắn mười phần khó được không có đi phản bác đại hắc ngưu.
 
 	"Tam Tiên giới, tự có vận mệnh của nó." Tại hắc thạch tử trầm mặc thời điểm, Lý Thất Dạ chỉ là cười cười mà thôi, khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta chỉ bất quá là Tam Tiên giới khách qua đường mà thôi, nó không cần thiết ta đi thủ hộ, nó tự có người thủ hộ. Bất kể là tồn tại gì, không đáng ta, là đủ."
 
 	"Ngoại trừ đại thánh nhân, còn có ai có thể thủ hộ Tam Tiên giới." Đại hắc ngưu đều có điểm cấp nhãn.
 
 	Thánh Sương Chân Đế cũng không khỏi nhẹ nhàng mà nói ra: "Tam Tiên giới đại nạn đến, chẳng lẽ công tử phải đi sao?" Trong lúc chưa phát giác, nàng cũng sửa lại xưng hô, nàng trong lòng cũng hiểu được, tương lai đại tai nạn tiến đến, Lý Thất Dạ nhất định năng lực xoay chuyển tình thế.
 
 	"Tam Tiên giới, không cần ta nhiều quan tâm mà thôi." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Không người quên mất, Tam Tiên giới, cái tên này là thế nào tới, nó tự có người thủ hộ, cần gì ta đến thủ hộ đâu."
 
 	"Tam tiên ư ——" nghe được Lý Thất Dạ như vậy, đại hắc ngưu bọn hắn cũng không khỏi liếc nhìn nhau, bọn hắn cũng không khỏi nghĩ tới Tam Tiên giới đủ loại truyền thuyết.
 
 	Thánh Sương Chân Đế không khỏi do dự một chút, nhẹ nhàng mà nói ra: "Tam tiên, thật tồn tại sao?"
 
 	Tam Tiên giới, có người nói tên của nó khởi nguyên từ tam tiên, nhưng là, đã qua trăm ngàn vạn năm, rất nhiều người đều cho rằng dạng thuyết pháp này không hề có thể tin, bởi vì đã qua trăm ngàn vạn năm, không có người nào người bái kiến tam tiên, cũng không có ai chân chính có thể chứng minh là đúng tam tiên sự tích, không có gì chân chính bằng chứng có thể nói.
 
 	Cho nên, đã qua trăm ngàn vạn năm, có người tin tưởng tam tiên là chân thật tồn tại, có người thì là cho rằng, tam tiên chẳng qua là nghe nhầm đồn bậy mà thôi, vậy chỉ bất quá là hư vô cấu đi ra nhân vật, cũng không phải thật sự là tồn tại.
 
 	Đối với Thánh Sương Chân Đế mà nói, Lý Thất Dạ chỉ là cười cười mà thôi.
 
 	"Các ngươi là đang nói tam tiên sao?" Lúc này liền an tĩnh hắc thạch tử đều cắm lên một cái.
 
 	"Ngươi hiểu tam tiên sao?" Đại hắc ngưu liếc hắn liếc, khinh thường nói: "Ngươi một viên chìm ở vạn cổ uyên tảng đá vụn, chỉ sợ chưa thấy qua cái gì các mặt của xã hội đi."
 
 	"Giống như ngươi vậy hoang dại con nghé con mới thật sự là chưa thấy qua cảnh đời." Hắc thạch tử càng là đối với đại hắc ngưu chẳng thèm ngó tới, cười lạnh nói ra: "Ta đã thấy đồ đạc, chỉ sợ ngươi là cả đời đều không có gặp qua, nói thí dụ như, tam tiên."
 
 	"Ngươi bái kiến tam tiên ——" Thánh Sương Chân Đế nghe nói như thế, cũng không khỏi giật mình.
 
 	Đã qua trăm ngàn vạn năm, ai bái kiến tam tiên? Chỉ sợ là không người nào dám nói mình bái kiến tam tiên. Tuy nhiên đã qua trăm ngàn vạn năm, cũng từng có người xưng là mình đã từng thấy tam tiên, nhưng, cái kia thường thường đều chỉ bất quá là bản thân nâng lên giá trị con người mà thôi.
 
 	"Chỉ sợ là." Hắc thạch tử trầm ngâm một chút, từ từ nói: "Chỉ có điều, hẳn là một trong số đó. Nếu như thế gian thật sự có tam tiên, cái kia nhất định là một trong số đó nữ không ai có thể hơn."
 
 	"Ha ha, xem ngươi như vậy không nhất định dáng dấp, liền chính ngươi cũng không biết tự mình gặp là người phương nào, cũng dám ở tại đây nói khoác không biết ngượng." Đại hắc ngưu cười hắc hắc nói ra.
 
 	Lúc này đây hắc thạch tử không cùng đại hắc ngưu đấu võ mồm, chỉ là trầm mặc một chút, tựa hồ là đang hồi ức năm đó tình cảnh.
 
 	"Vậy hắn là thế nào hay sao?" Thánh Sương Chân Đế tràn ngập tò mò, đã qua trăm ngàn vạn năm, không có người nào chân chính bái kiến tam tiên, nếu quả như thật có người từng thấy tam tiên rồi, Thánh Sương Chân Đế trong lòng cũng là mười phần muốn biết, trong truyền thuyết tam tiên đến tột cùng là như thế nào.
 
 	Dù sao, đã qua trăm ngàn vạn năm, đã từng rất nhiều người đều nói, Tam Tiên giới đại đạo là khởi nguyên từ tam tiên, không có ai biết là thật là giả.
 
 	"Rất mạnh, rất mạnh, rất mạnh, đặc biệt mạnh." Hắc thạch tử trầm mặc một chút, cuối cùng chậm rãi nói ra, sau khi nói đến đây, thần thái là mười phần khẳng định.
 
 	Hắc thạch tử dùng bốn cái "Mạnh" chữ, cái này đã đầy đủ nói rõ đây là cường đại cỡ nào, là kinh khủng cỡ nào rồi.
 
 	Thánh Sương Chân Đế trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động, đồng thời, trong lòng cũng là dấy lên hy vọng, dù sao, nếu như Tam Tiên giới thật sự có tam tiên thủ hộ lấy mà nói, như vậy, đối với Tam Tiên giới mà nói, không thể nghi ngờ là một loại may mắn Chỉ.
 
 	"So đem ngươi theo vạn cổ uyên vớt lên người như thế nào?" Đại hắc ngưu cười hắc hắc một chút , đương nhiên, trong lời nói, cũng là có hiếu kỳ.
 
 	Dù sao, dạng này quyết đấu đỉnh cao, đó là vô số người cả đời đều khó có khả năng chứng kiến được rồi.
 
 	Hắc thạch tử trầm mặc không nói, một lát sau, hắn lúc này mới liếc đại hắc ngưu liếc, lạnh lùng nói: "Loại người như ngươi con nghé con, căn bản cũng không hiểu huyền diệu trong đó, đây không phải một người nào đó mạnh bao nhiêu vấn đề, mà là cái gì tài năng chúa tể thế giới! Cái gì mới thật sự là quy túc, đây mới là hết thảy nguồn gốc."
 
 	"Bản soái ngưu đích thật là không hiểu." Đại hắc ngưu nhún vai, cười hắc hắc nói ra: "Bất quá, ta hiểu đại thánh nhân, đối với đại thánh nhân mà nói, cái gì nguồn gốc, cái gì quy túc, chỉ sợ cũng không phải mấu chốt, mấu chốt chính là, chỉ cần ngăn cản đại thánh nhân con đường, đại thánh nhân liền trực tiếp chơi chết hắn, đem hắn vào chỗ chết làm..." ?"... Đây hết thảy, đối với đại thánh nhân mà nói, như vậy là đủ rồi, cái gì quy túc, cái gì nguồn gốc, cái kia đều trước cút qua một bên." Đại hắc ngưu hắc hắc cười cười, sau đó lại phong khinh vân đạm nói: "Làm cạn mất hết thảy về sau, đại thánh nhân lúc này mới từ từ nói chuyện quy túc, nói đến nguyên, vậy cũng không vì trễ."
 
 	Sau khi nói đến đây, đại hắc ngưu lại không khỏi cười hắc hắc một chút.
 
 	Đại hắc ngưu dạng này luận điệu, nhường hắc thạch tử không khỏi nhìn nhiều Lý Thất Dạ liếc, trầm mặc một chút.
 
 	"Vậy ngươi cầu cái gì ——" hắc thạch tử trầm mặc một chút, cuối cùng đối với Lý Thất Dạ có chỗ hiếu kỳ, nói ra: "Liền coi ngươi là thật có thể làm được đây hết thảy rồi, vậy ngươi sở cầu là cái gì? Trường sinh bất tử sao? Còn là thủ hộ lấy ngươi chỗ bảo vệ hết thảy?"
 
 	"Ta tức là ta." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, phong khinh vân đạm nói: "Chiến đến cuối cùng, hết thảy là đủ!"
 
 	"Ta tức là ta!" Hắc thạch tử không khỏi thì thào nói, trong khoảng thời gian ngắn rơi vào trầm mặc, tựa hồ Lý Thất Dạ những lời này đối với hắn có mười phần khắc sâu cảm xúc.
 
 	" vậy sao ngươi đâu này?" Tại hắc thạch tử trầm mặc thời điểm, đại hắc ngưu cười hắc hắc nói ra: "Ngươi vẫn là ngươi sao? Ngươi còn là vạn cổ uyên cái kia khỏa tảng đá vụn sao? Hoặc là, ngươi bây giờ chẳng qua là một đầu tay sai, không, không đúng, ngươi bây giờ là một đầu bị trấn áp ở chỗ này chó chết."
 
 	Bị đại hắc ngưu như thế lạnh lùng chế giễu nóng mỉa mai, lúc này đây hắc thạch tử cũng không có trả lời lại một cách mỉa mai, hắn đã trầm mặc một hồi lâu về sau, cuối cùng, lạnh lùng nói: "Đây chẳng qua là một loại lựa chọn mà thôi, cuối cùng, ngươi cũng giống vậy sẽ làm ra lựa chọn."
 
 	"Không, ta đã lựa chọn xong." Đại hắc ngưu cười hắc hắc nói ra: "Ta lựa chọn theo lấy bản tâm của mình, không thấy được sao? Ta cái này lúc đó chẳng phải đứng tại đại thánh nhân bên này sao?"
 
 	"Có nhất định, chính ngươi sẽ cải biến đấy, sẽ cải biến lựa chọn của mình, thậm chí sẽ vứt bỏ ngươi tín ngưỡng hết thảy." Hắc thạch tử lạnh lùng nói: "Chuyện như vậy, đã đang phát sinh gặp, hơn nữa không tại ở số ít."
 
 	"Đó là bọn họ." Đại hắc ngưu lạnh lùng cười cười, cười lạnh nói ra: "Người khác thế nào lựa chọn, đại biểu không được ta. Lại nói, có ít người, vậy chỉ bất quá là đạo tâm không đủ kiên định mà thôi, hoặc là, bọn hắn vốn là thiên tính như thế, cái gọi là quang minh, cái gọi là cứu thế, cái gọi là thủ hộ, vậy chỉ bất quá là khoác lên một tầng giả nhân giả nghĩa túi da mà thôi."
 
 	"Đợi ngày đó đến, lại lớn nói không biết thẹn cũng không phải là trễ." Hắc thạch tử cũng cười lạnh.
 
 	"Không cần chờ ngày đó." Đại hắc ngưu cũng cười ngạo nghễ, nói ra: "Bản soái ngưu, trước giờ đều là lòng tin mười phần, đây tuyệt đối sẽ không sai."
 
 	Hắc thạch tử không nói gì thêm, chỉ là cười lạnh liên tục mà thôi.
 
 	"Ngươi tức là ngươi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Chỉ có điều, ngươi lúc đó còn là không có biết mà thôi, hôm nay, cũng nên là ngươi còn tại bản ngã thời điểm rồi."
 
 	"Ngươi muốn làm gì ——" nghe được Lý Thất Dạ như vậy, hắc thạch tử không khỏi trong nội tâm vẻ sợ hãi, thoáng cái có dự cảm không lành, hét to một tiếng.
 
 	"Không làm gì." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Chẳng qua là giúp ngươi một tay mà thôi."
Kết chương.