Chương 1465 : Ta chính là vô địch thiên hạ.
Tịch liêu gió thổi qua to như vậy Bắc Cương.

	Trong thiên địa hỗn loạn không chịu nổi, đạo tắc sụp đổ, chỉ sợ cần rất dài thời gian mới có thể chân chính khôi phục lại.

	Vặn vẹo mà lại xán lạn quang huy ở trong thiên địa không ngừng lấp lóe, tro tàn phiêu đãng, mắt thường phảng phất chỉ có thể nhìn thấy xiêu xiêu vẹo vẹo quang cùng ảnh.

	Núi sông nham thạch loang lổ lởm chởm, phảng phất tùy thời đều muốn hóa thành bột phấn phiêu tán.

	Nghe đến Thanh Hổ Tôn giả phủ nhận thân phận của mình, sở hữu trong lòng người nhưng càng thêm lạnh lẽo lên.

	Chẳng lẽ Bán Thánh đỉnh phong phía trên, còn có cảnh giới?

	Mạc Thắng Mộc, Lưu Hạc lão quái chờ Trung Châu đỉnh tiêm tu sĩ tràn đầy cảnh giác cùng nghi hoặc, tựa hồ có chút không tin Thanh Hổ Tôn giả mà nói, nhưng bọn hắn đồng dạng lại không quá tin tưởng mình phán đoán.

	Bởi vì nếu quả như thật là thánh nhân mà nói, xác thực động tĩnh không có khả năng nhỏ như vậy.

	Chỉ có Giang Trần, hắn nhìn xem Thanh Hổ Tôn giả, trong mắt như có điều suy nghĩ.

	Giang Tiểu Tịch có chút đáng tiếc: "Ai, nguyên lai không phải a. . ."

	"Ngoan đồ nhi, ngươi làm sao rất thất vọng bộ dạng. " Thanh Hổ Tôn giả liếc xéo một chút.

	Giang Tiểu Tịch mím môi, mang theo mấy phần ủy khuất ý vị: "Nếu như sư tôn ngài là thánh nhân liền tốt. Có thể đem những người xấu kia toàn bộ giải quyết, phàm giới người cũng không cần chết."

	"Ai là người xấu cũng là chưa hẳn đây, cái thế giới này, cũng không phải không phải đen tức là trắng, ngươi cho rằng ngươi là người tốt, nhưng ở trong mắt người khác, ngươi cũng là đại ác nhân. " Thanh Hổ Tôn giả bình tĩnh.

	Giang Tiểu Tịch sững sờ, đen nhánh trong mắt lộ ra mấy phần mờ mịt.

	Chính mình là ác nhân?

	Mà chúng phàm giới tu sĩ trong lòng đột nhiên trầm.

	Nên sẽ không Thanh Hổ Tôn giả chính là tới cứu Giang Tiểu Tịch, cũng không tính đến giúp bọn hắn a.

	"Bất quá người là có thân sơ xa gần. " Thanh Hổ Tôn giả thoải mái cười một tiếng: "Đồ nhi ngoan của ta cho rằng bọn họ là người xấu, bọn hắn tự nhiên chính là người xấu."

	Giang Tiểu Tịch cái hiểu cái không gật đầu.

	Phàm giới chúng tu sĩ tâm thoáng cái theo Địa Phủ thăng lên cửu thiên.

	Chính thấy Thanh Hổ Tôn giả thân hình phập phù chợt lóe, sau một khắc, hắn đi tới Giang Trần trước người, tọa hạ Thanh Hổ lộ ra dữ tợn răng nanh, khinh thường hết thảy, Vương giả chi uy tràn lan.

	Thanh Hổ Tôn giả khí tức tựa hồ Thanh Hổ hoàn toàn dung hợp tại một chỗ, một cỗ quát tháo thiên hạ ngập trời hung uy ầm vang dâng lên.

	Hung hăng, bá đạo.

	Không coi ai ra gì.

	"Cho các ngươi thời gian ba cái hô hấp, lăn. Sau ba hơi thở, toàn viên đều giết. " Thanh Hổ Tôn giả chầm chậm mở miệng, hung uy tràn ngập bao phủ thiên địa.

	Mênh mông cuồn cuộn tử khí theo phương đông lao nhanh mà tới, như mãnh liệt đại giang, che khuất bầu trời.

	Một lời ra, vạn vật sụp đổ.

	Sơn xuyên đại địa tùy theo tê liệt, đầy trời bụi trần phiêu đãng.

	Nhật nguyệt vô quang, liền phàm giới cùng Bắc Cương dung hợp đạo kia nối liền trời đất dữ tợn vết rách đều tùy theo rung động, giống như hết thảy đều đem quy về tĩnh mịch.

	Vô số Linh giới tu sĩ sợ đến sợ vỡ mật, toàn thân rét run, phảng phất sau một khắc liền muốn bị ép thành phấn vụn.

	Cái kia Thanh Hổ Tôn giả thân ảnh càng ngày càng thần bí khó lường, tràn ngập vô tận uy năng.

	Nhượng người không dám nhìn thẳng.

	Đại lượng Linh giới tu sĩ quăng mũ cởi giáp, chạy trối chết, đầy trời độn quang hướng nơi xa chạy như bay, thậm chí có chút tu sĩ chỉ sợ chính mình thời gian ba cái hô hấp chạy không xa, còn bức ra tinh huyết thi triển tiêu hao bí pháp.

	Cái kia một trận mặt, ngược lại là hùng vĩ không thôi.

	"Không phải thánh nhân, làm sao sẽ có uy thế như vậy, không có khả năng, đây không có khả năng. " Lưu Hạc lão quái thất hồn lạc phách, cảm giác nhận thức nhận lấy trùng kích.

	Duyên Đạo Cung, U Các chờ thế lực lớn tu sĩ dị thường khẩn trương, không biết nên làm sao thành tựu.

	Mạc Thắng Mộc gắt gao nhìn chằm chằm Thanh Hổ Tôn giả.

	"Một " Thanh Hổ Tôn giả nhàn nhạt mở miệng, tiếng như chuông lớn, vang tận mây xanh cửu thiên, dẫn tới ngàn vạn lôi động.

	Lưu Hạc đám người không khỏi sợ hãi lui ra phía sau trăm dặm.

	Nhưng hiển nhiên cái này còn xa xa không đủ.

	"Hai. " Thanh Hổ Tôn giả hai con mắt như điện, xuyên toa không gian, xuyên thủng hư vô, nhìn thiên địa vạn sự là không có gì.

	Mạc Thắng Mộc thân thể run rẩy, lại trong mắt tràn đầy không thể tin, con ngươi không ngừng rung động: "Không, ngươi là thánh nhân, ngươi tồn tại ở thượng cổ!"

	Thanh Hổ Tôn giả hiển nhiên cũng không muốn để ý tới, mà là chầm chậm mở miệng, chuẩn bị hô lên cái thứ ba mấy chữ.

	"Ha ha ha ha ha, thật có ý tứ! " trong thiên địa bỗng nhiên rơi vào tuyệt đối hắc ám, một cái cười to thanh âm, nối liền trời đất thập địa, oanh minh vang vọng.

	Vô Thượng thánh uy bắt đầu chấn động.

	Tiếng cười từ vô biên trong hư vô truyền vang mà tới, bao phủ toàn bộ Bắc Cương.

	Vô số phàm giới tu sĩ bắt đầu ngạt thở.

	Giang Trần vẻ mặt ngưng trọng: "Không ổn!"

	Xác thực không ổn.

	Có cổ thánh hiện thân!

	U Các chúng tu sĩ khắp khuôn mặt là kích động, cùng nhau quỳ xuống đất, cung kính cúi đầu, liền âm thanh đều kích động không khỏi run rẩy lên: "Gặp qua lão tổ!"

	Chủ nhân của thanh âm này tự nhiên là U Các lão tổ tông, thành danh tại thượng cổ, phía sau thiết lập U Các đạo tràng cuối cùng ngủ say đến nay, chưa từng biến mất đỉnh cấp lão quái vật —— Vân Huyễn Minh.

	Tang thương thiên địa phần cuối, một cái đại thủ theo trong hư vô duỗi ra, mang theo đầy trời lạnh lẽo màu đen hàn khí, phảng phất muốn chưởng khống nhật nguyệt tinh thần.

	Vẻn vẹn một tay, vậy mà liền đem Thanh Hổ Tôn giả ngập trời hung uy cho trấn áp xuống.

	"Rống! " Thanh Hổ ngửa mặt lên trời gầm thét gầm thét, lộ ra dị thường phẫn nộ.

	Cuối cùng xuất hiện.

	Trung Châu đỉnh tiêm thế lực chân chính nội tình.

	Cho tới bây giờ tựu không phải thánh nhân chí bảo, hoặc là cái gì cổ trận, đạo tràng, mà là từng tại thượng cổ quát tháo phong vân, khinh thường thiên địa pháp tắc cổ thánh!

	Vô số tu sĩ kích động nhìn chăm chú bỗng nhiên xuất hiện đại thủ.

	Đây chính là thánh nhân a.

	Thánh nhân chi uy thật là đáng sợ.

	Nguyên lai thật có cổ thánh sống sót đến nay?

	Không thể tưởng tượng nổi!

	Đã nói xong thánh nhân tuyệt tích đây, vì sao hôm nay hiển hóa?

	"Chém đi thánh nhân bản nguyên, phân tại Thanh Hổ. Dựa lấy ngự thú bí pháp, tránh né thiên đạo, thật là một cái không tệ biện pháp, ghê gớm, đáng tiếc về sau lại không cách nào quay về đỉnh phong. " tiếng cười như cũ.

	Thanh Hổ Tôn giả nhàn nhạt nói: "Có thể không bị trói buộc, không cần ngủ say, ngược lại cũng tính đáng giá. Không giống các ngươi đám này lão gia hỏa, không cam lòng vẫn lạc, tình nguyện ngủ say, kết quả một đống lớn chết ở trong mơ."

	Tiếng cười tan hết.

	Đại thủ rơi vào núi sông phía trên.

	Mảng lớn quần sơn khoảnh khắc chôn vùi vào trong thiên địa.

	Lãnh đạm cực kỳ chất vấn vang lên: "Ngươi khí tức rất là lạ lẫm, chỉ sợ thành thánh tại thượng cổ thời kì cuối a? Cho nên mới có thể tránh thoát kinh khủng nhất cái thời khắc kia."

	Bắc Cương chấn động.

	Thanh Hổ Tôn giả vậy mà là một tôn tự nhiên hành tẩu ở trong thiên địa cổ thánh? !

	Dù cho chém đi bộ phận bản nguyên.

	Nhưng cũng xa xa không phải tu sĩ khác có thể sánh ngang.

	Trách không được Thanh Hổ một tiếng nộ hống, có thể hàng phục thánh nhân chí bảo, có thể quát lui vô số Bán Thánh.

	Giang Tiểu Tịch trong mắt tràn đầy tiểu tinh tinh, sùng bái nhìn xem sư tôn.

	Nguyên lai sư tôn lợi hại như vậy a.

	"Có liên quan gì tới ngươi? " Thanh Hổ Tôn giả khẽ lay Thanh Hổ sống lưng, hòa hoãn tâm tình, từ tốn nói: "Bản tôn không ra, cũng dám tới đây diệu hổ giương oai, không sợ khô kiệt huyết nhục lại thiếu một tay?"

	Lời nói này nhượng phàm giới tu sĩ hơi chút an tâm một chút.

	Còn tốt còn tốt.

	Quả nhiên thánh nhân không thể ra.

	Đối phương tối đa chỉ dám xuất hiện một tay.

	"Tiểu bối, ngươi thật sự coi chính mình vô địch? " Vân Huyễn Minh đè nén thanh âm tức giận: "Thánh nhân chân thân không ra, bản tọa cũng có thể giết ngươi!"

	Thanh Hổ Tôn giả nở nụ cười, phủi đi trên thân mấy sợi tro bụi, vẻ mặt yên tĩnh: "Ngươi dám tiết lộ nửa điểm thánh nhân chi uy, ta liền đi ngươi U Các, diệt ngươi đồ tử đồ tôn, hủy ngươi vạn cổ cơ nghiệp. Lại bức ngươi chân thân hiện thế, để ngươi khô kiệt nhục thân bạo lộ tại thiên đạo pháp tắc bên dưới, ta nhìn ngươi có chết hay không."

	"Ngươi dám! ! " Vân Huyễn Minh giận dữ.

	"Ta có gì không dám?"

	Thanh Hổ Tôn giả lạnh lùng mở miệng: "Không phải ta cho là mình vô địch."

	"Thời đại này, thánh nhân không ra."

	"Ta chính là vô địch thiên hạ."
Kết chương.