Chương 100: Quên những âm thanh này :

	"Ludwig." Tại Cầu Thủ thông đạo, Mesut Özil đối Caesar nói nhỏ lấy.

	Caesar quay đầu, chỉ gặp Mesut Özil một mặt có chút ngưng trọng biểu lộ: "Ta nhắc nhở trước ngươi một câu, một trận trọng yếu trận đấu muốn chiến thắng, trừ cầu thủ nỗ lực bên ngoài, còn cần fans hâm mộ đại lượng nỗ lực. Thụy Điển đội muốn chiến thắng chúng ta, bọn họ fans hâm mộ cũng muốn chiến thắng chúng ta, cho nên bọn họ nhất định sẽ vì thắng lợi mà làm đủ loại sự tình."

	"Ngươi đến muốn nói cái gì" Caesar chỉ cảm thấy Mesut Özil lải nhải bên trong dông dài, nói không đến trọng điểm đi lên.

	"Ta ý là, không cần để ý những cái kia fans hâm mộ nói cái gì, coi như không nghe thấy." Mesut Özil ấp a ấp úng nói.

	Caesar có chút kỳ quái: "Vừa mới huấn luyện viên không phải đã nói qua sao "

	"Đó là huấn luyện viên nói với mọi người, đây là ta đối với ngươi nói. Đem chú ý lực thả ở trong trận đấu đến, không nên bị bên ngoài sân nhân tố quấy nhiễu, biết không "

	"Tốt a." Caesar nhún nhún vai, không hiểu vì sao Mesut Özil làm gì nói như vậy.

	Hôm nay đối chiến Thụy Điển, Caesar đem chính mình trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất. Hắn tại Cầu Thủ thông đạo bên trong lanh lợi lấy, nhìn chằm chằm nghiêng phía trước số 9 cầu thủ.

	Berry.

	Này chính là mình muốn chiến thắng đối thủ.

	"Tại Trọng Tài Chính chỉ huy dưới! Song phương cầu thủ đi vào sân bóng! Ôi! Để cho chúng ta nghe một chút! Hiện trường truyền đến cự đại tiếng hoan hô! Bên trong còn kèm theo chúng ta fans hâm mộ trợ uy âm thanh! Không chỉ là đám cầu thủ dõng dạc, liền liền fans hâm mộ cũng đều nhiệt huyết sôi trào đây."

	Jancker tại Diễn Bá Thất bên trong giải thích lấy, hôm nay trình diện khách quý là Scholl cùng Matthaeus.

	Cái sau là nước Đức trong lịch sử truyền kỳ đội trưởng, cơ hồ cầm lượt sở hữu đoàn thể vinh dự.

	Bất quá hắn có một há to mồm, tại nước Đức Giới bóng đá không thế nào lấy vui.

	"Nhớ năm đó ta đá bóng lúc đó, thanh âm kia nhưng so sánh hiện tại ồn ào nhiều." Matthaeus co quắp tại chỗ ngồi bên trên đại đại liệt liệt nói, Jancker liếc nhìn hắn một cái, không có đáp lời.

	"Hi vọng bọn tiểu tử không muốn chịu ảnh hưởng! Dù sao toàn bộ Thụy Điển trong nước đều sốt ruột mong mỏi bọn họ U 21 thu hoạch được Quán Quân a!"

	"Này là không thể nào, ta đem lời để ở chỗ này, Thụy Điển tuyệt đối thắng không chúng ta. Coi như thắng chúng ta, cũng đánh không lại mặt khác hai chi đội bóng."

	Ngươi mẹ nó có biết nói chuyện hay không.

	Jancker lại nhìn Matthaeus liếc một chút, chỉ bất quá lần này thái độ không phải đặc biệt tốt.

	Caesar đưa thân vào Riverside Stadium, toà này rất có năm tháng sân bóng nhìn qua không phải đặc biệt hùng vĩ, riêng là Thụy Điển fans hâm mộ nhảy nhảy dựng lên thời điểm, toàn bộ khán đài phảng phất đều muốn lún xuống dưới một dạng.

	"Có chút ý tứ." Caesar đứng tại Wagoner bên cạnh, chuẩn bị phát bóng.

	Đi qua bên trên một trận đấu Poppin về sau, mọi người cùng Wagoner quan hệ biến tốt, bất quá chỉ có một cách.

	Bời vì Caesar, Mesut Özil, thậm chí là Boateng đều thỉnh thoảng cố ý xuất hiện tại Wagoner trước người, cố ý bắt chước hắn động tác.

	Đi qua nhiều lần truy đuổi đùa giỡn sự kiện về sau, Horst Hrubesch rốt cục nhịn không được hạ lệnh: "Ai cũng không cho phép lại bắt chước Sandro!"

	Caesar nhấc tay nói: "Huấn luyện viên! Là thế này phải không "

	Nói, Caesar lại bắt đầu nhảy lên vụng về Poppin đến, dẫn tới mọi người cười ha ha.

	Horst Hrubesch chính mình cũng nhịn không được cười hai tiếng, tiếp lấy mới làm bộ nghiêm túc hạ lệnh, người nào tại nghịch ngợm liền không nhường ai ra sân.

	Wagoner tuy nhiên mỗi lần đều được mọi người trò cười, bất quá chậm rãi, hắn nụ cười trên mặt cũng nhiều. Boateng mỗi lần đều nói muốn dẫn lấy Wagoner qua hộp đêm học tập cho giỏi một chút nhảy thế nào múa, bất quá Caesar cảm thấy gia hỏa này chỉ là muốn qua tán gái mà thôi.

	Dù sao Mesut Özil ở một bên cười vui vẻ như vậy, xem xét cũng không phải là chuyện gì tốt.

	Đối với cái này, Caesar chỉ muốn nói, lão tài xế mang mang ta.

	Wagoner thở sâu, nhìn qua có chút khẩn trương.

	"Đô!"

	"Trận đấu bắt đầu! Caesar đưa bóng giao cho Mesut Özil, Mesut Özil chuyền về Khedira! Nước Đức đội triển khai tiến công trận tuyến!"

	"Xuỵt! ! ! !"

	"Chạy về nhà đi!"

	"Nước Đức lão! !"

	Hoàn toàn như trước đây chửi mắng,

	Nhưng lần này, Caesar nghe được một số khác biệt thanh âm.

	"Không có cha không có mẹ Caesar!"

	"Chạy trở về ngươi Cô Nhi Viện qua!"

	"Đi chết đi! Caesar! Tựa như cha mẹ ngươi một dạng!"

	Caesar giờ mới hiểu được, Mesut Özil nói chuyện là có ý gì.

	Hắn thân thế không phải bí mật, ai cũng biết Caesar gia đình tình huống, cùng hắn tiến vào Rot Weiss Ahlen đội chủ lực chuyện khi trước. Nhưng hắn không nghĩ tới, những này fans hâm mộ hội lấy ra nói sự tình.

	Caesar cười lạnh, các ngươi coi là dạng này liền có thể chọc giận ta sao

	Không sai, các ngươi làm đến, ta xác thực rất tức giận.

	Nhưng ta cũng sẽ không mất lý trí.

	Nếu như là ở kiếp trước Cao Tù hoặc là một thế này Caesar, có lẽ sẽ bị loại thanh âm này chọc giận, nhưng làm người hai đời, Caesar đã sớm buông xuống.

	Mắng chửi đi, ta hội để cho các ngươi hối hận.

	Mesut Özil có chút bận tâm nhìn lấy Caesar, để hắn kinh ngạc là, Caesar vậy mà vẫn như cũ một mặt nhẹ nhõm, không có chút nào bị những âm thanh này chỗ chọc giận.

	"Nha, xem ra là ta dư thừa nhắc nhở ngươi." Mesut Özil khóe miệng hơi hơi giương lên, rốt cục yên lòng.

	Thực Caesar đã tức giận, chỉ là hắn một mực ẩn nhẫn lấy. Hắn lười đi cùng fans hâm mộ đấu khẩu, cũng lười qua đánh bọn hắn mặt, chỉ cần đội bóng có thể thắng là được.

	Dù sao hiện tại đã không phải là Tiểu Bạch Văn thời đại, làm một cái lý trí mà có đầu não nhân vật chính, mới là phụ họa Chủ Nghĩa Xã Hội giá trị quan.

	Nước Đức đội tại trên thực lực là so Thụy Điển mạnh hơn, nhưng là tại sân nhà fans hâm mộ gia trì dưới, Thụy Điển đội cầu thủ bạo phát 120% thực lực đến, càng không ngừng chạy bức bách nước Đức đội.

	Tăng thêm hiện trường fans hâm mộ hư thanh xác thực quấy nhiễu được bóng đá Đức viên, vừa mới Andreas Beck kém chút ở phía sau trận xuất hiện một cái trí mạng sai lầm, cũng là bởi vì fans hâm mộ thanh âm thật sự là quá gần.

	"Cho ta!" Mesut Özil lui về muốn banh, Khedira kháng trụ đối phương cầu thủ, giao cho Mesut Özil.

	Thụy Điển đội tranh thủ thời gian thu về phòng tuyến, Mesut Özil bên trên một trận biểu hiện rõ như ban ngày, bọn họ thật sự là không dám để cho hắn nhẹ nhõm cầm banh.

	Phía sau Larsson (Larson) tiến lên phong cản Mesut Özil dẫn bóng, hắn muốn dùng chính mình cường tráng thân thể gạt mở Mesut Özil, kết quả vẫn là bị đối thủ nhẹ nhàng linh hoạt địa bôi đi qua.

	Caesar lập tức trước cắm, Mesut Özil phát động tiến công cực kỳ uy hiếp, mỗi lần hắn cùng Caesar liên tuyến luôn luôn để đối thủ như nghẹn ở cổ họng. Thế là Caesar bên người lập tức vây lên 3 tên Thụy Điển cầu thủ, sợ Caesar tiếp vào bóng da.

	Nhưng mà, trên sân bóng liền nhiều người như vậy, ngươi dùng ba người phòng thủ một người, như vậy vị trí hắn khẳng định liền khoảng không xuống tới.

	"Sandro!" Mesut Özil thẳng nhét Tả Lộ, Wagoner tốc độ tuy nhiên không vui, có thể không chịu nổi đối phương căn bản không có đem hắn nhìn ở trong mắt a.

	"Mesut Özil phát động phản kích! Wagoner khoảng không! Mesut Özil chuyền bóng không bình thường chuẩn xác!"

	"Ai nha! Trận banh này chưa đi đến! Wagoner muốn đánh gần sừng, bị đối phương thủ môn phủ kín đi ra!"

	Caesar hướng về phía có chút tiếc nuối Wagoner nhún nhún vai: "Xem ra là không nhìn thấy ngươi khiêu vũ."

	"Ngươi mẹ nó có thể hay không quên chuyện này."
Kết chương.