Chương 1013 : Ai không phải chim sẻ (2).
Vũ Cước phong Dữu Lẫm, cùng Quỳnh Chi phong Liễu Ngọc, đều từng tại Long Tuyền Kiếm Tông luyện kiếm tu hành, chỉ là Hạ Hầu Toản thủy chung hỏi không ra cái gì hữu dụng tin tức, nhất là cái kia Dữu Lẫm, trở thành Phong chủ trước sau, trước kia kính xưng Hạ Hầu Kiếm tiên, về sau tùy tiện xưng hô Hạ Hầu đạo hữu, tưởng như hai người.

	Vì vậy Hạ Hầu Toản cũng chỉ có thể là người câm ngậm bồ hòn mà im rồi, nghe sư phụ đấy, trước ở ẩn vài năm, đừng xuất đầu lộ diện, trở lại tìm cơ hội, tại Trung Nhạc khu vực hoàng núi kiếm phái bên kia, sẽ cho hắn an bài cái chức quan béo bở thực quyền vị trí.

	Hạ Hầu Toản sắc mặt âm trầm, cúi đầu nhấp một hớp nhịn rượu.

	Ẩn quan? Rất lợi hại phải không?

	Thật muốn gặp, mặt đối mặt, liền lão tử cái này tính khí, cứ phải cùng hắn họ Trần hỏi kiếm một trận!

	Thua thì đã có sao, cốt khí không thể ném.

	Tin tưởng đối phương luôn không đến mức đang sống đánh chết chính mình.

	Cái kia tên là Trần Cựu ngoại môn người tiếp khách, rốt cuộc bạo gan nói câu lời công đạo, "Đại tông môn như quan trường, khó tránh khỏi sẽ nhiễm chút ít không tốt tật, lúc nào cũng những cái kia chính thức chăm chú người làm việc nhất chịu thiệt, đã làm xong là nên đấy, làm không tốt, rảnh rỗi nói vỡ lời nói liền một tia ý thức vọt tới, trong tối ngoài sáng, ở đâu ngăn được, như Hạ Hầu Kiếm tiên như vậy cảnh ngộ, tùy tiện lục lọi sách sử, chưa từng thiếu đi, ta phải ở chỗ này cùng Hạ Hầu Kiếm tiên mời rượu một cái."

	Bạch Bá trong mắt kinh ngạc, nhìn xem cái kia hai tay nâng chén mời rượu Trần Cựu, tiểu tử này rốt cuộc thông suốt rồi hả?

	Hạ Hầu Toản lé mắt liếc lườm đi, gật gật đầu.

	Chưa từng nghĩ còn là một rất biết nói chuyện đấy.

	Khó trách có thể tại Tài Ngọc sơn bên này làm cái ngoại môn người tiếp khách.

	Hạ Hầu Toản liền hỏi: "Ngươi tên là gì ấy nhỉ?"

	Người nọ vội vàng lần nữa tự báo tên tuổi, "Trần Cựu, tai đông trần, vật cũ cũ."

	Đoán chừng lúc trước chính mình nói chuyện tiếng nói nhỏ hơn, hoặc là Hạ Hầu Toản không có nhớ kỹ, quý nhân hay quên sự tình nha.

	Hạ Hầu Toản khẽ nhíu mày, như thế nào cũng họ Trần, nghe liền đáng ghét.

	Trần Cựu xem ra là cái coi như am hiểu nhìn mặt mà nói chuyện đấy, lập tức bắt đầu bày tỏ lòng trung thành rồi, "Ta đối với cái kia núi Lạc Phách họ Trần đấy, từ lúc nghe nói có như vậy nhân vật số một lên, liền màu trắng không có hảo cảm, nếu không có ta thật sự đạo hạnh nông cạn, nếu không nhất định phải đối với hắn đấm! "

	Hạ Hầu Toản trên mặt thiếu đi vài phần chán ghét, buồn nôn là buồn nôn một chút, mà dù sao là dễ nghe ngôn ngữ.

	Hắn híp mắt hỏi: "Trần người tiếp khách, ngươi cùng vị kia sơn chủ vô thân vô cố lại không oán không cừu đấy, vì sao như thế phản cảm người này?"

	Hạ Hầu Toản gắp một cái sông long, nhai kỹ nuốt chậm đứng lên, "Không cần phải gấp trả lời, nghĩ kỹ rồi hãy nói. Rượu có thể loạn uống, lời nói cũng không thể nói bậy."

	Bàn rượu bầu không khí thoáng cái liền ngưng trọng lên.

	Lương Ngọc Bình có chút nhìn có chút hả hê.

	Bạch Bá bắt đầu lo lắng, lo lắng không thôi, Trần Cựu ngươi một cái ngoại môn người tiếp khách, đáng giá đập loại này - tâng bốc? Gan mập sao?

	Trần Cựu ước chừng là rượu giúp kẻ hèn thêm can đảm nguyên nhân, không chút nào luống cuống, nói ra: "Ta xem qua một quyển sơn thủy du ký, chính là ghi nhà kia

	Hỏa đấy, diễm ngộ không ngừng, khó coi! Miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, nhìn như một đường hành hiệp trượng nghĩa chém yêu trừ ma, kì thực là ở tình trạng nguy cấp liền nghiêm tại đối xử mọi người rộng mà đối đãi mình, nửa điểm không chịu thua thiệt, chính là cái ra vẻ đạo mạo ngụy quân tử mà thôi, mỹ nhân, bạc, cơ duyên, danh vọng, đều cho hắn tiện nghi chiếm hết. Tươi đẹp quỷ, hồ mị, bùa chú mỹ nhân, thân cận nữ sắc, oanh oanh yến yến chưa bao giờ thiếu, dù sao vừa gặp phải một ít chuyện, thì có mỹ nhân cứu giúp, vượt qua cửa ải khó, như vậy tràn ngập son phấn khí giang hồ du lịch, nào có nửa điểm hung hiểm đáng nói, đặt ta ta cũng được!"

	Trần Cựu lại uống một chén rượu, lại xì một tiếng khinh miệt, "Một cái suốt ngày chỉ thích giảng đạo lý người, cùng cái loại này cũng không ưa thích giảng đạo lý người, cả hai chỉ có một chút giống nhau, vậy là vận khí tốt! Trừ lần đó ra, không còn nửa điểm bản lĩnh thật sự rồi."

	Bạch Bá nhất thời không nói gì.

	Ngươi Trần Cựu rút cuộc là không quen nhìn cái kia trẻ tuổi Ẩn quan làm người, vẫn chỉ là hâm mộ ghen ghét hắn diễm ngộ không ngừng?

	Hạ Hầu Toản đại khái nắm chắc, là một cái nông cạn đồ, chẳng qua nói chuyện làm việc coi như vừa vặn, không phải là cái loại này rơi tiền trong mắt ra không được tham tiền, nói ngắn gọn, chính là còn có chút dã tâm, là muốn lấy đi lên bò đấy, một cái nguyện ý tự móc tiền túi ra bên ngoài bỏ tiền ra ngoại môn điển khách, chỉ có hai loại người, một loại là trong túi quần nhiều tiền được không có địa phương bỏ ra, một loại là cam lòng hoa hôm nay món tiền nhỏ, kiếm mai kia nhiều tiền. Mà một cái lưu lạc đến Trúc Chi phái xứ khác luyện khí sĩ, bốn cảnh tu vi, làm sao có thể có bao nhiêu phong phú vốn liếng, không có gì bất ngờ xảy ra, chính là nghĩ đến cùng Trúc Chi phái nhờ vả chút quan hệ, ví dụ như Kim Đan quách Huệ Phong, năm sau tốt áo gấm về nhà.

	Hạ Hầu Toản tự nhận xem người ánh mắt, còn là rất chuẩn đấy, đối phương cái loại này tận lực không cho nịnh nọt biểu hiện được quá mức lộ cốt hèn mọn, là từ thực chất bên trong lộ ra đến đấy, giả vờ không đến.

	Biết được bữa này rượu, là Trần Cựu bỏ tiền ra, Hạ Hầu Toản ít thấy chủ động mời rượu.

	Đặt chén rượu xuống về sau, Hạ Hầu Toản cười hỏi: "Trần người tiếp khách, nghe nói ngươi tới từ phía nam hoa cúc xuyên, môn phái không nhỏ a, đặt ở Bảo Bình một châu đều là vững vàng đương đương tam lưu tiên phủ rồi, tuy nói chiến tranh đánh tan rồi, ngần này năm, thủy chung không có trụ cột đem cửa cũ hộ một lần nữa chống lên đến, thật là so đo, các ngươi hoa cúc xuyên so với Trúc Chi phái, quy mô chỉ lớn không nhỏ, nội tình chỉ sâu không cạn, như thế nào chạy tới đây kiếm cơm ăn, không cảm thấy khó coi sao? Đúng rồi, ta nghe nói hoa cúc xuyên có vài chỗ thắng cảnh, trong đó huyền đồng núi cùng ván ly núi, hai núi giằng co, cũng không cao, tất cả đều là cây mai, hoa nở lúc một trắng như tuyết, ván ly trong núi có một tòa nguyên nguyên nói tự, nghe nói trong chùa trân tàng có một bức trường quyền, gọi là cái gì nhỉ?"

	Lương Ngọc Bình sắc mặt biến hóa.

	Lúc trước đối thoại, Hạ Hầu Toản nhìn như liền người này tính danh đều chưa nghe nói qua, lại biết rõ người này đến từ phía nam hoa cúc xuyên, đối với bên kia phong thổ càng là thuộc như lòng bàn tay.

	Trần Cựu ngẩn người, tựa hồ, cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Chỉ là nghe sư tôn ngẫu nhiên nhấc lên, huyền đồng núi chân núi, này tòa nguyên nguyên nói trong chùa, xác thực trân tàng có 《 một trương bồ đoàn ngoài vạn hoa mai 》, nhưng mà bình thường sẽ không đơn giản lấy ra cho người ngoài xem qua, sư tôn còn là cùng phương trượng quan hệ tốt, mới thăm một lần, sau đó sư tôn cùng mấy người chúng ta đích truyền tiết lộ, nói cái này bức trường quyền đảm bảo không tốt, đáng tiếc, bên trên màu đen lốm đốm rất nhiều, rất nhiều đề thơ văn lời phân biệt không rõ. Đến nỗi ván ly núi phụ cận, dĩ vãng xác thực hoa mai mở như là. . . Bài văn dài, chỉ là sớm mấy năm, địa phương hương nhân đất dân, bởi vì loại mai lời ít, không kịp hoa lan có thể làm bồn hoa buôn bán, cho nên chặt cây cây mai rất nhiều, cái gọi là mai nở như tuyết, thì có điểm có tiếng mà không có miếng rồi, văn nhân nhà thơ đều ưa thích chuyển đi biệt địa phần thưởng mai."

	"Hoa nở như bài văn dài, ừ, nghe là muốn so với một trắng như tuyết lạnh hơn tích vài phần, trần người tiếp khách, ăn nói không tầm thường a."

	Hạ Hầu Toản gật gật đầu, duỗi ra chiếc đũa đi kẹp say tôm, quay đầu hỏi: "Bạch Bá, hôm nay Trúc Chi phái ngoại môn điển khách, mỗi tháng bổng lộc là bao nhiêu? "

	Tranh thủ thời gian báo một cái số lượng, sáu khối Tuyết hoa tiền.

	Cuối năm có chia hoa hồng, chẳng qua phải xem giá thị trường.

	Hạ Hầu Toản trong tay đôi đũa kia thoáng dừng lại một lát, gật gật đầu, chỉ nói ba chữ, không tính ít.

	Sau đó liền không nói gì thêm.

	Bạch Bá cũng đã ngầm hiểu, không tính ít, cái kia chính là cũng không nhiều nha.

	Được cho Trần Cựu tăng tiền lương rồi.

	Bữa này rượu, Trần Cựu thật đúng là không có phí công "Mời" .

	Tài Ngọc sơn chân dã suối hòa nhập vào một con sông lớn, rộng lớn đường sông bên trong, Thanh Linh quốc quan thuyền qua lại loạn như chập choạng.

	Rất nhiều Trúc Chi phái trên núi thợ thủ công tỉ mỉ chế tạo trân quý đồ vật, liền thông qua con sông lớn này "Chảy vào" một quốc gia huân quý tướng tướng nhà.

	Hai bờ sông đủ loại Hạnh Hoa cây, đầy cây Hạnh Hoa, gió thổi như tuyết.

	Mưa gió Hạnh Hoa tuyết, nam bắc nước đập trời.

	Trong màn đêm, một vị nữ tu đứng ở Hạnh Hoa dưới cây.

	Không biết vì quá mức, hoa rơi thời tiết, đều là nhíu mày.

	Bạch Nê một mình đến đây nơi đây, nói ra: "Chưởng môn, Hạ Hầu Toản nhìn như tản mạn, kì thực làm người cực kỳ cẩn thận, trên bàn rượu căn bản bộ không xuất ra nửa câu hữu dụng."

	Quách Huệ Phong gật đầu nói: "Nếu là cái không quản được miệng đấy, làm sao có thể quản Chính Dương sơn tin tức."

	Bạch Nê nói khẽ: "Thanh Linh quốc triều đình ký kết hai trăm năm thuê thời kỳ, lập tức sẽ phải đến kỳ rồi, cái này Hạ Hầu Toản, ngay tại lúc này chịu trách nhiệm cùng mấy người chúng ta môn phái thúc sổ sách sự vụ, hắn có thể quang minh chính đại định kỳ đến Tài Ngọc sơn bên này dạo chơi, có phải hay không là Chính Dương sơn tổ sư đường hoặc là Thủy Long phong ý tứ?"

	Quách Huệ Phong  âm u thở dài, "Coi như là không có Trúc tông chủ hoặc là Yến kiếm tiên âm thầm gợi ý, chỉ sợ Hạ Hầu Toản mình cũng có lấy công chuộc tội ý nghĩ."

	Lần trước chính là trên tay nàng, về Tài Ngọc sơn, Trúc Chi phái cùng Thanh Linh quốc thêm ký một phần hai trăm năm kỳ hạn thuê khế ước, lần này Trúc Chi phái chỉ sợ rất khó bảo vệ chỗ này Tài Ngọc sơn tổ truyền gia nghiệp rồi.

	Bạch Nê nói ra: "Tại khế ước trong, giấy trắng mực đen viết rất rành mạch, chúng ta Trúc Chi phái có thể ưu tiên thêm ước hẹn, hơn nữa mặc dù có khác nhà tiên phủ muốn mua Tài Ngọc sơn, Trúc Chi phái cũng có thể cùng bọn họ đấu giá, người trả giá cao được."

	Quách Huệ Phong cười khổ nói: "Sợ là sợ cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng."

	Bạch Nê làm sao không rõ ràng lắm trong đó quanh co lòng vòng, tại sư thúc tổ bên này, hắn cố ý nói chút ít nhẹ nhàng linh hoạt nói xong rồi.

	Nếu như kỳ hạn đến rồi, Trúc Chi phái sẽ lại không đang lúc lý do chiếm cứ Tài Ngọc sơn, Thanh Linh quốc nếu là muốn bán trao tay nhà khác, tỷ như Chính Dương sơn ra lại giá cao, Trúc Chi phái là rất khó tranh giành qua Chính Dương sơn đấy.

	Thậm chí Chính Dương sơn chỉ cần nguyện ý ra giá, Trúc Chi phái dám đấu giá?

	Khó trách Thanh Linh quốc triều đình trước đó không lâu đã đến cái hoàng gia cung phụng, giấu đầu giấu đuôi đấy, không dám khiến Chính Dương sơn biết rõ hành tung, chỉ là bí mật tìm được quách Huệ Phong, quanh co lòng vòng nói chút ít lời nói, trên đại thể chính là ám chỉ quách Huệ Phong, chúng ta hoàng đế bệ hạ bên kia, nhưng thật ra là rất nguyện ý cùng Trúc Chi phái thêm ước hẹn đấy, giá cả tốt thương lượng.

	Hiển nhiên là lo lắng Trúc Chi phái liền giá cũng không ra, đã bị Chính Dương sơn dùng một cái cực thấp giá cả nhặt mót đi.

	Cho nên đối với Thanh Linh quốc cùng Trúc Chi phái mà nói, vây quanh một tòa Tài Ngọc sơn kế tiếp mấy trăm năm thuộc sở hữu, là một cái cực kỳ cực kỳ vi diệu phức tạp cục diện.

	Chỉ nói Thanh Linh quốc hoàng đế, cũng không dám trêu chọc Chính Dương sơn, cũng không muốn tặng không đi ra ngoài một tòa Tài Ngọc sơn. Đã nghĩ Trúc Chi phái cùng quách Huệ Phong tận lực nhiều ra giá, lại không muốn bởi vậy chọc giận Chính Dương sơn.

	Còn đối với quách Huệ Phong mà nói, nếu như hạ quyết tâm không đi tranh đoạt Tài Ngọc sơn, vậy dứt khoát không kêu giá, Chính Dương sơn đương nhiên vui cười thấy kia thành, rồi lại muốn cùng Thanh Linh quốc triều đình như vậy quan hệ trở mặt.

	Hoặc là không đi so đo Chính Dương sơn cùng Thanh Linh quốc hai bên sắc mặt, nàng trực tiếp khiến Bạch Nê thay thế cái kia cái làm môn phái thần tài sư phụ, một đường hô giá đến ba mươi khối Cốc vũ tiền, mặc kệ Chính Dương sơn như thế nào ra giá, thành tựu thành, không được sẽ không thành.

	Nhưng một khi nhường ra lớn nhất tài nguyên chỗ Tài Ngọc sơn, Trúc Chi phái sẽ

	Chẳng lẽ thật muốn từng bước một biến thành Chính Dương sơn xuống núi?

	Quách Huệ Phong tuyệt không cam tâm như thế.

	Nếu như không phải là nhà mình môn phái vị trí địa lý hạn chế, quách Huệ Phong nửa điểm cũng không muốn cùng Chính Dương sơn có nửa điểm quan hệ, điểm này, từ nàng kế nhiệm chưởng môn trước chính là như thế, thật sự là hoặc thấy tận mắt, hoặc chính tai nghe qua quá nhiều về Chính Dương sơn không thể lộ ra ngoài ánh sáng làm.

	Bạch Nê mấy lần muốn nói lại thôi, còn là cố lấy dũng khí đề nghị: "Chưởng môn, nếu là thật sự muốn bảo vệ tổ nghiệp, lại có thể không bị Chính Dương sơn ghi hận, chúng ta có thể hay không cùng. . . Phía bắc ngọn núi kia đầu, cái kia trẻ tuổi Ẩn quan. . ."

	Nói xong lời cuối cùng, lão giả đại khái mình cũng cảm thấy vớ vẩn, liền nói không được nữa.

	Quách Huệ Phong buồn cười, nhịn chịu đựng, còn là nhịn không được cười ra tiếng, nàng hiển nhiên là bị "Bạch Bá" cái này ý nghĩ hão huyền ý nghĩ làm vui vẻ, "Bạch Bá, ngươi cho ta là ai, thượng ngũ cảnh tu sĩ sao, còn là Ly Châu động thiên bản thổ tu sĩ xuất thân? Ngươi cảm thấy ta đi này bên cạnh, có thể có thể người nọ thấy trước mặt sao? Lui một vạn bước nói, không có bị sập cửa vào mặt, cùng người nọ gặp mặt, có thể nói được việc sao?"

	"Bạch Bá, ngươi khi bọn hắn núi Lạc Phách là mở thiện đường đó a?"

	Bởi vì tướng mạo "Trông có vẻ già", cho dù là cảnh giới, đạo tuổi xa xa cao hơn cái này Bạch Nê quách Huệ Phong, cũng sẽ hài hước thú vị hô một tiếng "Bạch Bá" .

	Bởi vậy có thể thấy được, Trúc Chi phái môn phong, còn không đến mức như vậy đẳng cấp sâm nghiêm, hết thảy duy tu sĩ cảnh giới luận.

	"Cũng đúng."

	Bạch Nê gật gật đầu, nhớ lại lúc trước trên bàn rượu vị kia nhà mình người tiếp khách lời nói, "Huống hồ căn cứ trước kia cái kia bản truyền lưu có phần rộng đích sơn thủy du ký biểu hiện, Trần sơn chủ trẻ tuổi lúc ấy, là một cái cực ưa thích hái hoa ngắt cỏ hơn người yêu."

	Nếu thực sự là như thế, một cái không cẩn thận, chưởng môn chẳng phải là chui đầu vô lưới? Cũng đừng bánh bao thịt đánh chó rồi. . .

	Cái kia bản du ký trên sách nội dung, thà tin rằng là có còn hơn là không.

	Đặt mình vào hoàn cảnh người khác, đều là nam nhân, người không phong lưu oan uổng thiếu niên, có mấy cái hồng nhan tri kỷ, lại bình thường bất quá, không có mới là việc lạ đi.

	Quách Huệ Phong vẻ mặt tràn đầy nghi hoặc, tò mò hỏi: "Cái gì sơn thủy du ký? Nội dung cùng vị kia Trần Ẩn quan có quan hệ? Loại sách này cũng có thể khắc bản bán sao?"

	Bạch Nê mặt già đỏ lên, "Không có gì không có gì, chính là một quyển không biết người nào bịa đặt đi ra tạp thư, son phấn khí hơi nặng, kỳ thật không có gì đáng xem."

	Đường sông bên trong, một cái quan trên thuyền, hai vị sư xuất đồng môn, rồi lại kém một cái bối phận lão kiếm tiên ở đây bí mật tụ hội.

	Rủ xuống khởi rèm, chính là tầng một sơn thủy cấm chế, để ngừa tai vách mạch rừng.

	Chính Dương sơn hai vị Phong chủ, Mãn Nguyệt phong Hạ Viễn Thúy, Thủy Long phong Yến Sở.

	"Yến Sở, còn không cùng Hạ Hầu Toản nói rõ?"

	"Hạ lão tổ, đồ nhi này của ta, tài trí đầy đủ, miệng cũng là chặt chẽ đấy, nhưng mà hắn khuyết điểm lớn nhất, là làm sự tình chưa đủ hung ác. Hắn đến nay không thể đưa thân Kim Đan, không phải là không có lý do đấy. Bực này bí sự, hắn khẳng định giúp không được gì, sẽ không khiến hắn nhúng vào, miễn cho phức tạp, Trúc Hoàng dù sao không phải là người ngu, nếu là bị hắn phát giác được manh mối sẽ không hay rồi."

	Hạ Viễn Thúy híp mắt nhìn về phía nơi xa này tòa Tài Ngọc sơn, "Một cái đã khai thác mấy trăm năm ngọc thạch mạch khoáng mà thôi, Thanh Linh quốc Khâm thiên giám địa sư, trước đó không lâu tính toán qua số lượng dự trữ giá trị, ước chừng còn giá trị hơn trăm khối Cốc vũ tiền, hơn nữa hao thời hao lực, kỳ thật tặng cho quách Huệ Phong cũng không có gì, dù sao chúng ta Chính Dương sơn hàng năm đều có một khoản không nhỏ chia, coi như là mướn người Tạc Sơn tiền lương rồi. Mấu chốt chính là cái này quách Huệ Phong quá ngang bướng, không làm, muốn lấy muốn cùng Chính Dương sơn phân rõ giới tuyến. Vừa vặn cầm nàng đến giết gà dọa khỉ, thông qua cơ hội này, khiến quách Huệ Phong thân bại danh liệt, lại nâng đỡ lên gà đủ núi nhất mạch, Trúc Chi phái nhất định cùng chúng ta Chính Dương sơn ký kết trên, xuống núi khế ước. Còn lại phiên thuộc môn phái, đều là chút ít kẻ 3 phải, chỉ cần thấy được quách Huệ Phong thê thảm cảnh ngộ, tự nhiên sẽ trung thực rồi."

	"Như thế nào bức bách nàng cùng Trúc Hoàng triệt để vạch mặt?"

	"Ta đều có diệu kế, ngươi đợi đấy xem náo nhiệt là được."

	"Hạ lão tổ, Vũ Cước phong bên kia, Dữu Lẫm đáng tin?"

	"Ta hứa hẹn sau khi chuyện thành công, khiến hắn kiêm nhiệm xuống núi hoàng kiếm trúc phái chưởng luật tổ sư, Dữu Lẫm không có lý do không đáp ứng."

	"Luôn cảm thấy tiểu tử này là cái nuôi ong tay áo, trời sinh có ngược lại xương."

	"Có ngược lại xương? Không rất tốt. Đến nỗi hết thảy đều kết thúc sau đó, hắn lại có thể ngược lại đi nơi nào."

	Nói đến đây, Hạ Viễn Thúy cười nhìn về phía Yến Sở, "Trước ngược lại Trúc Hoàng lại ngược lại ta sao? Chỉ bằng hắn một cái Kim Đan kiếm tu?"

	Yến Sở nghe được lão tổ sư ngụ ý, hơi có vẻ lúng túng, "Hạ lão tổ đánh giá cao ta, ta nào có làm tông chủ mệnh, càng không loại này dã tâm cùng thực lực, lớn tuổi, chính mình có bao nhiêu cân lượng, rất rõ ràng. Tương lai của ta có thể trở lên tông chưởng luật thân phận, kiêm nhiệm xuống núi sơn chủ, cũng đã cảm thấy mỹ mãn."

	"Dữu Lẫm là người thông minh, một chút liền xuyên qua, ta căn bản cũng không có nói rõ cái gì. Nếu là hắn tiến đến Trúc Hoàng bên kia vu hãm ta đây cái lão tổ muốn mưu triều soán vị, ta ngược lại là bội phục tiểu tử này gan dạ sáng suốt cùng quyết đoán rồi."

	Hạ Viễn Thúy đột nhiên híp mắt cười nói: "Yến Sở, nếu là xuống núi có thể đưa thân tông môn, ngươi nhất định từ nhiệm thượng tông chưởng luật."

	Yến Sở thấy kia Hạ Viễn Thúy không giống như là đang nói đùa, vị này lão Nguyên Anh trong nháy mắt ánh mắt cực nóng, chém đinh chặt sắt nói: "Không có vấn đề!"

	Hạ tông tông chủ thì như thế nào, cũng là hàng thật giá thật nhất tông đứng đầu!

	Bảo Bình châu ba từ ngàn năm nay, mới vài toà tông môn, mới mấy người làm qua tông chủ?

	Lúc trước Hạ Viễn Thúy tại một lần tổ sư đường nghị sự ở bên trong, đột nhiên cùng đề nghị Chính Dương sơn các ngọn núi kiếm tu, mặc kệ nam nữ người già, bất luận cảnh giới cao thấp, đạo mạch xuất thân, chỉ cần mình nguyện ý, cũng có thể đi Man Hoang thiên hạ kiến công lập nghiệp, xuất kiếm giết yêu, hơn nữa hắn Hạ Viễn Thúy cùng Mãn Nguyệt phong có thể dẫn đội, thông qua một chỗ Quy Khư thông đạo cưỡi độ thuyền vượt qua thiên hạ đi xa.

	Lời vừa nói ra, cả sảnh đường xôn xao, rất nhiều thói quen nghị sự một nửa liền lối ra lão kiếm tu, lập tức đối với vị này bế quan nhiều năm lão tổ sư xem trọng liếc.

	Mà tông chủ Trúc Hoàng lại chỉ nói việc này trọng đại, cần bàn bạc kỹ hơn.

	Rất nhanh Trúc Hoàng liền tới cửa Mãn Nguyệt phong, oán trách sư thúc vì chuyện gì trước không lên tiếng kêu gọi liền khư khư cố chấp.

	Hạ Viễn Thúy đã nói chỉ là đi xa rèn luyện, lại không cho là đúng đi chiến trường, coi như là muốn cùng Yêu tộc chém giết, hắn cũng sẽ sớm làm an bài, kể từ đó, là có thể xoay chuyển Bảo Bình châu đối với chúng ta Chính Dương sơn cảm nhận. Trúc Hoàng giữ im lặng, rời đi thời điểm, buồn bực không thôi.

	Hôm nay Chính Dương sơn các ngọn núi, nhất là những cái kia huyết khí phương cương tu sĩ trẻ tuổi, phần lớn đối với tông chủ Trúc Hoàng cực kỳ bất mãn, cảm thấy Trúc Hoàng thân là một Sơn tông chủ, đối mặt núi Lạc Phách trận kia xem lễ, biểu hiện được như thế nhu nhược, khắp nơi nhượng bộ, nhất là cùng núi Lạc Phách ước định biên giới lập bia một chuyện, tức thì bị bọn hắn coi là Chính Dương sơn nghìn năm không có chi nhục nhã.

	Hơn nữa Chính Dương sơn ý đồ thành lập hạ tông một chuyện, cũng không giải quyết được gì, Tuần thú sử Tào Bình đột ngột rời đi, Đại Ly triều đình rõ ràng là lựa chọn thiên vị núi Lạc Phách.

	Tên, Chính Dương sơn đã biến thành một châu trò cười, vốn nên tại Bảo Bình châu như mặt trời ban trưa một tòa mới tinh kiếm đạo tông môn, trẻ tuổi kiếm tu đám hôm nay cũng không có dưới mặt ngoài núi ra rèn luyện.

	Lợi, lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, nguyên bản có hi vọng một núi hai tông cửa bố cục, đã thành bọt nước, có được một tòa hạ tông rất nhiều chỗ tốt cùng lợi ích thực tế, đều được không tưởng.

	Đơn giản mà nói, chính là từ sơn chủ biến thành nhất tông đứng đầu Trúc Hoàng, cá nhân danh vọng hạ xuống đáy cốc.

	Nếu là Chính Dương sơn chỉ có Trúc Hoàng một vị kiếm tu, là thượng ngũ cảnh, kỳ thật mặc kệ đều không thể rung chuyển Trúc Hoàng tông chủ vị.

	Nhưng mà Trúc Hoàng sư thúc Hạ Viễn Thúy, thật vừa đúng lúc, cũng là một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tiên.

	"Hạ tổ sư, Đào Yên Ba bên kia nói như thế nào?"

	"Tự nhiên là đối với ta cái kia sư điệt lòng mang oán hận, không nói đến phong sơn 60 năm, mình cũng bị buộc lấy bế quan suy nghĩ qua, đổi thành ai cũng cảm thấy là một loại vô cùng nhục nhã. Huống chi Đào Yên Ba tâm lý nắm chắc, nếu như còn muốn cùng cái kia họ Trần lấy lại danh dự, chỉ cần Trúc Hoàng một ngày là sơn chủ, chính là si nhân nằm mơ, nhất định thay đổi triều đại mới được. Bằng không thì sáu mươi năm phong sơn, cái gì kiếm tu phôi tử đều vớt không đến, Thu Lệnh sơn khẳng định như vậy chưa gượng dậy nổi, Quá Vân lâu cái kia nữ oa đâu đỉnh núi, chính là vết xe đổ."

	Yến Sở gật gật đầu, Đào Yên Ba là thật có chó cùng rứt giậu lý do.

	Có nước của mình long ngọn núi, hơn nữa trước mắt vị này Ngọc Phác cảnh lão tổ Mãn Nguyệt phong, cùng với Đào Yên Ba Thu Lệnh sơn, kể từ đó, đều không cần nói còn lại các ngọn núi, Trúc Hoàng tại Chính Dương sơn, trừ hắn ra cái kia nhà mình tổ sơn nhất mạch, Trúc Hoàng còn kém không nhiều lắm cái là danh xứng với thực người cô đơn rồi.

	Hạ Viễn Thúy cười nói: "Nói thật, ta nếu tại Trúc Hoàng trên vị trí kia, thân là tông chủ, đối mặt trận kia đối phương hùng hổ mà lại có chuẩn bị mà đến xem lễ, ta chỉ sợ làm được không thể so với hắn tốt hơn chỗ nào a."

	Lắc đầu, Hạ Viễn Thúy chậc chậc nói: "Chỉ có thể oán ta đây sư điệt số mệnh không tốt. Ta đây cái làm sư thúc đấy, cũng chỉ phải thay hắn phân ưu."

	Trúc Hoàng tại Nguyên Anh cảnh lúc, đụng phải cái Phong Lôi viên Lý Đoàn Cảnh, đợi đến lúc đưa thân Ngọc Phác cảnh không bao lâu, lại gặp hai người trẻ tuổi kia.

	Yến Sở giơ lên chén rượu, "Ở đây cầu chúc Hạ lão tổ thay đổi chỗ ngồi!"

	Hạ Viễn Thúy cũng giơ lên chén rượu, lạnh nhạt cười nói: "Dễ nói."

	Yến Sở đột nhiên nhẹ nhàng đánh chính mình một bạt tai, "Kỳ thật lúc này nên xưng hô hạ tông chủ rồi."

	Hạ Viễn Thúy cất tiếng cười to, từng người uống một hơi cạn sạch.

	Trúc Chi phái gà đủ núi, một chỗ tầm thường nhã yên tĩnh dinh thự bên trong, một vị tuổi già nữ tu đang tại khoản đãi một vị phòng chữ Thiên khách quý.

	Nàng chính là gà đủ núi nhất mạch Phong chủ, Lương Ngọc Bình sư phụ, cũng là Trúc Chi phái đương nhiệm chưởng luật tổ sư.

	Mà khách nhân, đúng là Trúc Hoàng.

	Trúc Chi phái bên trong, tại quách Huệ Phong tiếp nhận chưởng môn về sau, dần dần chia làm Tài Ngọc sơn cùng gà đủ núi hai mạch, khó mà nói hai bên là xu thế như nước lửa, thực sự mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, kỳ thật căn bản nhất khác nhau, còn tại ở rút cuộc là cùng Chính Dương sơn dần dần từng bước đi đến, cuối cùng thoát ly phụ thuộc thân phận, còn là dứt khoát toàn bộ đầu nhập vào Chính Dương sơn.

	Trúc Hoàng trong tay đang đem chơi một thanh trên núi luyện chế đồ tre trúc dao rọc giấy.

	Dưới núi thư hương môn đệ, phần lớn là dùng để cắt giấy Tuyên, Trúc Hoàng trong tay cái thanh này thiết cắt kim thạch cũng có thể.

	Trúc Hoàng đem dao rọc giấy nạp lại vào đàn cổ hình dạng và cấu tạo hộp gỗ, cùng nhau đưa cho nữ tu, mỉm cười nói: "Đưa ngươi rồi."

	Nàng tiếp nhận đao.

	Hơi thêm suy tư, nàng liền biết rõ là có ý gì rồi, muốn nàng trợ giúp.

	Hắn là mượn đao giết người.

	Trúc Hoàng cười cười, "Đừng suy nghĩ nhiều, lễ vật cũng chỉ là lễ vật, ngươi không cần làm bất luận cái gì sự việc dư thừa, nếu không chỉ sẽ hỏng việc. Hơn nữa, ngươi thật vất vả đã có cái chỗ đặt chân phương, cùng quách Huệ Phong còn là sư tỷ muội, hà tất tự giết lẫn nhau. Ta ngược lại là hy vọng ngươi đến lúc đó có thể giúp đỡ quách Huệ Phong một thanh, miễn cho trận này trò khôi hài, rơi cái hăng quá hoá dở kết cục. Người kia, có thể so sánh ngươi, đương nhiên cũng so với ta đều thông minh nhiều lắm."

	Nàng rất là ngoài ý muốn, xác định hắn không phải là hay nói giỡn về sau, lấy tiếng lòng hỏi: "Tông chủ như thế nào xác định người nọ, hôm nay liền nhất định giấu ở chỗ nào đó, hơn nữa nhất định sẽ quản cái này nhàn sự?"

	"Trực giác."

	"Nếu như, ta là nói vạn nhất, người nọ cố ý khoanh tay đứng nhìn, tông chủ làm sao bây giờ?"

	Trúc Hoàng lạnh nhạt nói: "Chỉ cần Hạ Viễn Thúy một chết, Yến Sở, Đào Yên Ba những thứ này đời này vô vọng thượng ngũ cảnh giá áo túi cơm, lại có thể nhấc lên sóng gió gì."

	Trong đó có một chuyện, Trúc Hoàng cũng không có cùng nữ tu nói rõ ngọn ngành, đúng là tại hắn gợi ý dưới Thu Lệnh sơn Đào Yên Ba mới chủ động cấu kết cái vị kia sư thúc.

	Ngược lại là Vũ Cước phong cái kia Dữu Lẫm, so với Trúc Hoàng trong tưởng tượng thông minh rất nhiều, dám chủ động vạch trần sư thúc mưu nghịch soán vị cử chỉ.

	Dã bên dòng suối, cái kia tên là Trần Cựu ngoại môn người tiếp khách, bắt đầu câu cá.

	Bạch Nê cùng chưởng môn từ biệt, một mình phản hồi tán hoa than bên kia, phát hiện Trần Cựu gia hỏa này ngược lại là hiểu được tranh thủ thời gian, vậy mà ngồi xổm một gốc cây Hạnh Hoa bên cây, hai tay lồng tay áo, nhẹ nhàng dậm chân, bên chân còn có bữa rượu còn lại không uống xong một bầu rượu, cho hắn mượn gió bẻ măng rồi, chằm chằm nhìn chằm chằm vào mặt nước.

	Lão nhân dạo bước đi tới bên dòng suối, cười nói: "Đừng quên hai ấm nhựa thông rượu."

	Trần Cựu ngẩng đầu, "Cái gì?"

	Bạch Bá ngồi ở một bên, cũng không so đo tiểu tử này giả ngu giả trang sững sờ, ngẩng đầu liếc mắt cây hạnh, không khỏi cảm thán nói: "Trần Cựu, ta năm đó mới vừa tiến vào Trúc Chi phái, nhớ kỹ lần thứ nhất đi theo sư phụ đi tới nơi này Tài Ngọc sơn, một đường tản bộ, đã cảm thấy bờ sông đầy cây Hạnh Hoa, đẹp mắt là đẹp mắt, nhưng mà nghĩ tới một câu quê hương bên kia ngạn ngữ, luôn cảm thấy không phải là tư vị, đào dưỡng người hạnh đả thương người, cây mận dưới cây vùi người chết. Lúc ấy không hiểu cái gì kiêng kị, liền cùng sư phụ nói thẳng, sư phụ rồi lại nói với ta, dưới núi có dưới núi lời nói, trên núi đã có trên núi đạo lý, hơn nữa đạo lý này, chẳng những không kém, ngược lại ngụ ý vô cùng tốt."

	Bạch Bá cười hỏi: "Biết rõ những lời này ở trên núi, là cái gì đạo lý sao?"

	Nam nhân lắc đầu, "Bạch Bá, này làm sao đoán nha."

	Bạch Bá gật gật đầu, "Ta năm đó cũng là như vậy cùng sư phụ nói."

	Trần Bình An cười nói: "Về sau có đáp án sao?"

	Bạch Bá hồn nhiên biến đổi, hai tay ôm lấy cái ót, lười biếng nói: "Chỉ là ngẫu nhiên lật sách thấy được 1 môn điển cố, tương truyền có vị xa vết chân mà độc lập bạch cốt chân nhân, đã từng lâu dài ngủ ở một gốc cây cây mận dưới cây, cuối cùng chứng được trường sinh bất diệt đại đạo."

	Trần Bình An mắt nhìn phía trước, mỉm cười nói: "Lục chưởng giáo cứ như vậy rảnh rỗi sao?"

	Bên người lão nhân rõ ràng là bị Lục Trầm dùng bí pháp nhập vào thân rồi.

	Lục Trầm tranh thủ thời gian duỗi ra ngón tay chống đỡ bên miệng, "Đừng lộ ra a, hai ta có thể nhiều phiếm vài câu!"

	"Xin hỏi Lục chưởng giáo, làm sao tìm được đến ta sao?"

	"Tìm vận may!"

	"Không nói coi như xong, tin tưởng Lễ thánh rất nhanh liền chạy đến nơi đây, nhớ kỹ đến rồi công đức rừng, giúp đỡ nhìn xem Lưu Xoa hôm nay câu kỹ như thế nào."

	Lục Trầm bất đắc dĩ nói: "Bần đạo sở dĩ trộm đạo đến Hạo Nhiên, chính là nhịn không được muốn hỏi một câu, tốt cùng ngươi xác định một chuyện, thế gian đến cùng có hay không thời gian, có hay không từ vô số định dạng bất động tạo thành một cái một."

	"Đi ra bên ngoài, không được lấy chân thành đối người?"

	"Được rồi, sợ ngươi rồi, Trần Bình An, ngươi cùng ta xuyên qua cái nắm chắc, hai anh em ta nói trắng ra, ngươi có phải hay không nhốt của ta cái nào đó giả tướng?"

	"là"

	". . ."
Kết chương.