Chương 41: Đến từ thần minh chiến pháp

	Trần Bình bắt đầu lựa chọn nhường thần minh nhóm hai hai PK.

	Cha thần đối Mẹ thần, Ca thần đối Đệ thần, Tỷ thần đối Muội thần.

	Cấp độ rõ ràng.

	An bài hợp lý.

	Sáu vị thần minh cũng không có nhiều ít dị nghị, ai cũng không sợ ai.

	Đầu tiên ra sân đối chiến chính là Cha thần cùng Mẹ thần.

	"Đối Bình Bình hiện giai đoạn thực lực cực kỳ có nhất dùng chiến pháp sao? Cái này quá đơn giản, ta đã sớm vì Bình Bình mưu đồ tốt tương lai. . . " Mẹ thần ôn nhu lại kiên định.

	"Ôi ôi ôi. . . Chỉ là cách nhìn của đàn bà, có gì uy hiếp ? Tiểu Bình, ta cái này để ngươi mở mang kiến thức một chút, bá bá thực lực! " Cha thần khí thế cực mạnh.

	Trần Bình biết trong đầu hai vị này thần minh tính cách.

	Mụ mụ vẫn luôn muốn nếm thử dùng ôn nhu cùng tình thương của mẹ bắt được hắn tâm.

	Trần Bình cũng hoàn toàn chính xác đối Mẹ thần ôm lấy nhiều nhất hảo cảm.

	Nhưng hắn cũng không lại bởi vậy khinh thường ba ba.

	Bởi vì Cha thần, cho tới nay đều muốn dùng uy nghiêm nhường Trần Bình khuất phục!

	Bảy vị thần minh bên trong, Cha thần cho tới nay đều là nhất kiên cường một cái, căn bản khinh thường tại lấy lòng Trần Bình, mà là thời khắc bảo trì tình thương của cha như núi, uy nghiêm Như Hải trạng thái. Muốn thông qua biểu hiện cường đại, thông qua minh xác có thể cho Trần Bình vô tận dựa vào, đi chinh phục Trần Bình!

	Cha thần cũng không phải cái gì người lương thiện, từ hắn có thể liên tiếp chiếm cái khác thần minh tiện nghi, cái khác thần minh lại không thể làm gì, liền có thể biết Cha thần có bao nhiêu hung.

	Thần minh có thể thông qua quan tưởng pháp, đem hắn nhóm đưa cho cho công pháp chiến pháp, lấy một loại não hải cụ tượng hóa dáng vẻ, nhường Trần Bình tự mình thể nghiệm hắn nhóm công pháp chiến pháp cường đại!

	"Tiểu Bình, nhìn kỹ, ta muốn dạy ngươi, trận chiến này pháp. . ."

	Trần Bình trong đầu, thiên địa biến ảo, Cửu Dương Lăng Không, vô biên đất nung phía trên, chúng thú lao nhanh, có một thân ảnh ở giữa phiến thiên địa này xuất hiện.

	Hình dạng của hắn lại cùng Trần Bình có chín phần tương tự.

	Không chỉ có như thế, lực lượng ba động, cảnh giới thực lực, vẫn cùng Trần Bình không khác nhau chút nào!

	Đột nhiên, một đoàn mặc trên người thú giáp, ngoại hình giống như tê giác dị thú hướng phía hắn băng băng mà tới. Mỗi một đầu tê giác dị thú thân dài vẫn vượt qua năm mét, cực kỳ to lớn, tản ra nhất tinh cấm khu quái vật, thậm chí nhị tinh cấm khu quái vật ba động.

	Đất nung phía trên đạo thân ảnh kia, không có bất kỳ cái gì e ngại, mà là chậm rãi bày ra một cái tư thế, một cỗ sức mạnh cực kỳ đáng sợ giống như vòng xoáy hướng trên người hắn tuôn ra.

	"Hống!"

	Long ngâm thanh âm vang vọng cửu tiêu.

	Cái kia đạo thân hình bắt đầu chuyển động, giống như Cửu Thiên Chân Long thẳng xâu bầy dị thú.

	Ầm ầm!

	Kim Sắc Long Hình chớp lóe quét ngang Bát Hoang, từng đầu cường đại thú giáp tê giác vẫn bị cỗ lực lượng này va chạm đến nhục thân vỡ nát, bá liệt tới cực điểm, cường đại đến cực điểm!

	Toàn bộ đại địa vẫn bị đạo thân ảnh kia xé rách ra từng đạo khoa trương hình rồng vết rách.

	Phàm những nơi đi qua, vẫn thành phế tích!

	"Đây chính là ta muốn dạy ngươi chiến pháp, « Thiên Long Cửu Biến »!"

	Cha thần kia hùng vĩ lại bá khí thanh âm, tại Trần Bình trong đầu quanh quẩn.

	Trên chiến trường, đạo thân ảnh kia còn tại vừa đi vừa về trùng sát, giống như tuyệt thế hung thú cường đại.

	Trần Bình chấn động không gì sánh nổi mà nhìn trước mắt một màn này.

	Hắn thế mà tại loại công kích này bên trong, nhìn thấy lúc trước Long Thiền Nhi lúc chiến đấu kinh diễm.

	Thế nhưng là, hắn lại cực kỳ kinh hãi phát hiện, một loại trực giác tại nói cho hắn biết, loại lực lượng này, lại là hắn hiện tại có thể khống chế, là hắn hiện tại có thể sử dụng. . .

	Cái này là có thể đem hiện tại hình thần ý, hoàn mỹ giao hòa làm một thể, từ đó thi triển ra tuyệt thế chiến pháp!

	Trần Bình chỉ là nhìn xem vẫn trong lòng nóng bỏng, nội tâm lửa nóng khó nhịn, rất muốn đem môn này chiến pháp học được, hận không thể lập tức đáp ứng tuyển dụng Cha thần chiến pháp.

	Hắn rốt cuộc minh bạch vì sao thần minh nhóm sẽ đối với hắn học tập công pháp như vậy không thèm liếc một cái, nhìn thấy qua biển cả tồn tại, như thế nào lại để ý một chỗ nước đọng sinh diệt ?

	Trần Bình kiến thức Cha thần « Thiên Long Cửu Biến ».

	Mẹ thần « Tam Nguyên Đạo Nhất » xuất hiện tại Trần Bình trong đầu.

	Đây là một loại hoàn toàn khác biệt phong cách chiến pháp.

	Cái kia đạo ở vào đất nung đại địa "Trần Bình", thi triển ra tinh diệu tuyệt luân chiến chiêu, mỗi một chiêu mỗi một thức, vẫn có một loại cực kỳ đặc biệt vận vị, dùng nhỏ nhất lực, đánh ra cường đại nhất hiệu quả, một chiêu một thức, vẫn tuỳ tiện oanh kích đến phía trước dị thú nhục thân tán loạn.

	Đạo thân ảnh kia thi triển chiến pháp, tự thân thành một tròn, ảo diệu Vô Song, vạn pháp bất xâm, gặp phải cường đại quái vật, còn có thể lấy đạo hóa ba, trong thoáng chốc tựa hồ xuất hiện ba cái Trần Bình, trực tiếp đánh tan phía trước chỗ có dị thú.

	Trần Bình bản năng cảm thấy, cái này chiến pháp ẩn chứa vô tận ảo diệu, một khi học tập, không chỉ có chiến lực tăng lên cực lớn, sẽ còn đối phía sau hắn phát dục sinh ra cực lớn hiệu quả.

	Chiến pháp biểu hiện ra kết thúc về sau.

	Bỏ phiếu khâu bắt đầu.

	Nhường Trần Bình có chút ngoài ý muốn chính là.

	Trọn vẹn bốn vị thần minh, vẫn đem chính mình một phiếu phiếu đầu cho Cha thần, Mẹ thần chỉ lấy được Chó thần phát ra an ủi một phiếu, nghĩ đến chúng thần minh đều cho rằng Cha thần « Thiên Long Cửu Biến », đối trước mắt Trần Bình chiến lực tăng lên lớn nhất!

	"Ôi ôi ôi. . . Ta đều nói, ta mới là người thắng!"

	"Ngươi phụ nhân này cũng chỉ có thể nghĩ ra loại này loè loẹt chiêu thức."

	Cha thần tâm tình rất vui vẻ.

	Mẹ thần thì bất đắc dĩ thở dài.

	Tỷ thí còn đang tiếp tục.

	Trận thứ hai Ca thần đối Đệ thần.

	"Thiếu niên nha. . . Ta để ngươi mở mang kiến thức một chút, như thế nào « Vương chi chiến pháp »!"

	Ca thần đánh đòn phủ đầu, trong đầu Trần Bình, đột nhiên bộc phát ra một cỗ uy chấn Bát Hoang khí thế, một đường tia lửa mang thiểm điện, xông vào trong bầy quái vật, nhanh như gió, từ như lâm, xâm lược như lửa, bất động như núi, khó biết như âm, động như sấm chấn!

	Trần Bình phảng phất nhìn thấy một tôn vô thượng Chiến Thần, tại công lược chiến trường, Địa Phong Thủy Hỏa cùng nổ, lấy vương chi chiến lực xưng bá toàn trường!

	Lúc này, đạo thân ảnh kia liền là trên chiến trường vương giả.

	Thấy Trần Bình gọi là một cái cảm xúc bành trướng.

	Thật không hổ là vẫn muốn khi thế giới chi vương Ca thần a, còn phải là ngươi!

	"Hừ! Một đống có hoa không quả kỹ pháp!"

	Đệ thần thanh âm đột nhiên vang lên.

	Trần Bình trong đầu hình tượng biến đổi.

	Trong đầu mô phỏng cái kia Trần Bình, đột nhiên phát phát hiện mình đứng ở một đầu trọn vẹn có vài chục mét chi cao Bá Vương Long trước mặt.

	Đầu kia Bá Vương Long hình thể vô cùng to lớn, giống như một toà nhà lầu lớn nhỏ, quang là xuất hiện ở trước mắt, liền cho người ta một loại không cách nào tưởng tượng cảm giác áp bách ngạt thở cảm giác.

	Trần Bình cùng người bá vương kia long ngoại hình dị thú so sánh, liền như là kiến hôi nhỏ bé.

	Có thể Trần Bình toàn thân đột nhiên thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm, trong cơ thể của hắn giống như có thể tụ tập năng lượng lò phản ứng, thế mà thuận tiện bạo phát ra không cách nào tưởng tượng lực lượng, đối Bá Vương Long oanh ra một quyền.

	Oanh! !

	Nắm đấm đánh ra lúc thậm chí dẫn tới nổ vang rung trời.

	Giống như Thiên Lôi bộc phát.

	Đầu kia cực đại vô cùng quái vật đúng là bị Trần Bình một quyền đánh bay!

	Trần Bình cả người vẫn nhìn ngây người.

	Đây là cấp D người thức tỉnh đỉnh phong có thể thi triển lực lượng ?

	"Đây chính là tâm pháp của ta lĩnh ngộ « Mã Nghĩ chiến pháp »!"

	Đệ thần tràn đầy đắc ý nói.

	Trần Bình cảm xúc bành trướng.

	Cái này chiến pháp danh tự có chút kỳ quái, nhưng là hiệu quả thực tế lại rất lợi hại!

	Làm sao bây giờ.

	Mỗi một cái thần linh chiến pháp đều là như thế kinh diễm.

	Trần Bình đặc biệt xoắn xuýt.

	Lại đến bỏ phiếu khâu.

	Năm vị thần minh mỗi người phát biểu ý kiến của mình, phân tích chiến pháp ưu khuyết, nói đến đạo lý rõ ràng, nói đến Trần Bình một mặt mộng bức, hoàn toàn không biết hắn nhóm đang nói cái gì.

	Thế nhưng là kết quả, Trần Bình nên cũng biết.

	Có bốn vị thần minh đem số phiếu đầu cho « Vương chi chiến pháp ».

	« Mã Nghĩ chiến pháp » chỉ có một phiếu!

	Đệ thần hô to không phục, hô to tấm màn đen.

	Ca thần dương dương đắc ý, người thắng bộ dáng so Cha thần còn muốn phách lối.

	Tỷ thí đi vào trận thứ ba.

	Tỷ thần cùng Muội thần PK.

	Muội thần « Vạn Tượng Quy Lưu », nhường Trần Bình trên chiến trường còn như thần linh, thi triển ra các loại thần diệu khó lường, lại cực kỳ đáng sợ năng lực, vẻn vẹn Trần Bình có thể phân biệt chiêu thức đều muốn trên trăm loại, đến mức không cách nào phân biệt. . . Có hơn vạn loại.

	Vô luận là dạng gì địch nhân, « Vạn Tượng Quy Lưu » đều có thể tìm được khắc chế kia cái lực lượng của địch nhân, tiến hành tính nhắm vào giết địch.

	« Vạn Tượng Quy Lưu » thâm ảo vô cùng, lại tập công pháp cùng chiến pháp vào một thân, đối Trần Bình dụ hoặc tính cực lớn cực lớn, có thể nói đâm trúng Trần Bình trái tim.

	Có thể Trần Bình lại có chút hoài nghi mình, đến cùng có thể hay không học được thâm ảo như vậy chiến pháp.

	Tỷ thần « Vạn Vật Luân Hồi » thì nhường Trần Bình trong lòng phát lạnh.

	Bởi vì loại này chiến pháp quá độc.

	Lấy tự thân chi huyết vì chú, vẩy xuống thiên địa, giống như ôn dịch lan tràn. Vô luận là dạng gì địch nhân, đều có thể chú sát, xuất kỳ bất ý, công lúc bất ngờ, phòng ngự cực khó, tuyệt đối là quần sát cùng vượt cấp giết người đỉnh cấp chiến pháp!

	Mỗi một dạng chiến pháp đều là như vậy nghịch thiên.

	Mỗi một loại chiến pháp đều là mê người như vậy!

	Đây chính là thần minh chiến pháp sao?

	Đây là thần minh nội tình sao?

	Lại có thể nhường một cái cấp D người thức tỉnh, cường đại đến loại tình trạng này ?

	Trần Bình trực tiếp tại các loại nghịch thiên chiến pháp bên trong bản thân bị lạc lối, hoàn toàn không biết mình làm như thế nào tuyển.

	May mắn có người nhà giúp hắn tuyển.

	Trận thứ ba bỏ phiếu.

	Muội thần « Vạn Tượng Quy Lưu » đạt được ba phiếu.

	Tỷ thần « Vạn Vật Luân Hồi » đạt được hai phiếu.

	Muội thần thắng hiểm!

	Cứ như vậy, ba cuộc tỷ thí, « Thiên Long Cửu Biến » « Vương chi chiến pháp » « Vạn Tượng Quy Lưu », cái này ba cái công pháp chiến pháp thu được cao nhất số phiếu.

	Cha thần, Ca thần, Muội thần, vẫn vui vẻ ra mặt, vô cùng cao hứng.

	Trần Bình cũng đồng dạng hết sức cao hứng, lớn tiếng tuyên bố người thắng.

	"Ta tuyên bố. . ."

	"« Thiên Long Cửu Biến » « Vương chi chiến pháp » « Vạn Tượng Quy Lưu ». . ."

	"Thành công không được tuyển á! !"

	Thần minh hoan bốc lên.

	"A!"

	"Ôi ôi ôi. . ."

	"Ha ha ha. . . Ách?"

	Thần minh nhóm sửng sốt, một mặt khiếp sợ "Nhìn về phía " Trần Bình.

	Trần Bình lại phảng phất cái gì cũng không biết, vui tươi hớn hở mở miệng nói: "Mọi người trong nhà đây này. . . Để chúng ta chúc mừng « Tam Nguyên Đạo Nhất » « Mã Nghĩ chiến pháp » « Vạn Vật Luân Hồi ». . ."

	"Tiến vào cuối cùng quyết chiến!"

(Móa hài quá =]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]])
Kết chương.