Chương 113 : Hỏa Phượng Hoàng?.
"Oa, thật xinh đẹp chim cút!"

	Dưới bóng đêm, Y Y nhìn qua trước mặt con kia to béo, toàn thân hiện ra hồng quang nhàn nhạt, giữa hồng quang còn có một tia rất nhỏ kim sắc chảy xuôi chim nhỏ kêu to.

	Nếu không phải này điểu chính là Lục Diệp linh lực cụ hiện ra, chỉ sợ nàng muốn đem nó nâng lên tới.

	Lục Diệp cái trán liền tuôn ra một cây gân xanh, cải chính: "Gì đó liền chim cút, đây là Hỏa Phượng Hoàng, đến cùng ta đọc một lần, hỏa! Phượng! Hoàng!"

	Y Y nhìn chằm chằm hắn, một bộ này rõ ràng liền là chim cút, ngươi mạc đương mắt của ta mù biểu lộ. . .

	Hổ Phách vậy xông tới, cúi đầu hít hà trước mặt bay nhảy cánh phi trệ ở giữa không trung mập điểu, phát hiện cái đồ chơi này chẳng những không thể ăn, còn giống như rất nguy hiểm dáng vẻ, liền một cái hổ vồ nhảy ra.

	Lục Diệp cảm giác mình bị vũ nhục. . .

	Hắn rõ ràng nghiên tập chính là một đạo Hỏa Phượng Hoàng chi thuật, có thể kết quả là làm sao làm ra cái cái đồ chơi này?

	Cầm cái kia Hồng Liên Trùng Tiêu Quyết xác nhận một phen, tự mình thi pháp thủ đoạn và linh lực thôi động hẳn là đều không có vấn đề, thế nhưng là chỗ đó xảy ra vấn đề đâu? Hảo hảo một đạo Hỏa Phượng Hoàng chi thuật, làm sao lại biến thành hỏa chim cút kỹ thuật.

	Đây chính là tự mình dốc lòng nghiên tập cả một cái ban ngày kết quả? Lục Diệp có chút dở khóc dở cười.

	Tại hắn dưới mắt nắm giữ đủ loại thủ đoạn bên trong, thôi động Ngự Thủ linh văn tiêu hao là lớn nhất, Phong Duệ là tiếp theo, về phần Tụ Linh linh văn, rất nhỏ.

	Hỏa Phượng Hoàng kỹ thuật tiêu hao, xen vào Ngự Thủ và Phong Duệ ở giữa.

	Cả một cái ban ngày nghiên cứu, tăng thêm trước đó vài chục lần nếm thử, rốt cục thành công, kết quả lại là cái dạng này, nội tâm của hắn rất khó tiếp nhận.

	Thật giống như sơ làm cha nam giới, chợt thấy tự mình tân sinh hài tử xấu vô cùng, hận không thể đem nhét vào mẫu thai, nấu lại trùng tạo.

	Nhưng mà kết quả đã dạng này, mặc kệ hắn không chịu nhận tiếp nhận, cũng không đủ sức cải biến.

	Cái đồ chơi này có thể xuất ra đi đối địch? Chỉ sợ phóng xuất không có đem địch nhân thiêu chết, đã đem địch nhân chết cười.

	"Tốt a, đây là Hỏa Phượng Hoàng!" Y Y thấy Lục Diệp một bộ nhận to lớn đả kích bộ dáng, trái lương tâm nói một câu.

	"Đây là chim cút. . ." Lục Diệp khoát tay, cái kia chim cút tiêu tán ở giữa không trung.

	Hắn đi đến một bên, cởi áo, bắt đầu luyện đao.

	Quả nhiên, thuật pháp gì gì đó đều là rác rưởi, chỉ có đao thuật mới là tự mình thuộc về.

	Về sau ta nếu là lại nghiên cứu thuật pháp, ta chính là đống phân! Trong lòng của hắn âm thầm quyết tâm.

	. . .

	Vội vàng sau mười ngày, một đầu tuyết trắng đại hổ xâm nhập một vùng núi san sát chi địa, Lục Diệp ngồi ngay ngắn ở trên lưng hổ, phong trần mệt mỏi.

	Theo Thanh Vân Sơn bên kia xuất phát đến nay đã có hơn bốn tháng, nhưng chân chính thời gian đi đường kỳ thật chỉ có hơn phân nửa, nhiều khi đều bởi vì đủ loại nguyên nhân chậm trễ, hắn vội vã chạy tới Bích Huyết Tông trụ sở, cho nên từ Anh Sơn bên kia sau khi xuất phát, liền vẫn chưa ngừng nghỉ.

	Bây giờ khoảng cách Bích Huyết Tông trụ sở vẫn là rất xa xôi, nhưng ngàn dặm chi hành bắt đầu tại túc hạ, luôn có đi đến thời điểm.

	Theo mười phần đồ nhìn lại, này một mảnh gọi Bách Phong Sơn, bởi vì to to nhỏ nhỏ sơn phong vừa vặn một trăm toà nhiều, phụ cận thế lực vậy có ba nhà.

	Lục Diệp không muốn cùng những cái kia xuất thân tông môn người tiếp xúc quá nhiều, miễn cho không cẩn thận bộc lộ thân phận của mình, liền dự định theo này Bách Phong Sơn đi xuyên qua đi, hắn đoạn đường này đi tới đều là như thế, sẽ rất ít cùng tu sĩ có cái gì gặp nhau.

	Bách Phong Sơn phạm vi mặc dù rất lớn, nhưng dùng Hổ Phách cước lực, hẳn là không cần vài ngày liền có thể xuyên qua.

	Y Y liền đặc biệt ưa thích loại địa phương này, bởi vì tại loại này trong sơn dã, nàng có thể tìm tới rất nhiều dược liệu, từ khi ngày đó bán thuốc bị kích thích về sau, nàng thì càng chăm chỉ.

	Giá trị này thời điểm, Bách Phong Sơn trung tâm nhất một ngọn núi chỗ, thình lình đứng sừng sững lấy 1 tòa Đại Điện, trong đại điện không ít tu sĩ ngay tại ra ra vào vào.

	Đại điện chính trung tâm, một mặt to lớn ảnh nguyệt bàn bày ra tại vị trí chính trung tâm, cái kia ảnh nguyệt bàn trình viên hình, đem toàn bộ Bách Phong Sơn địa hình địa thế đều bao quát trong đó, tại trên đó rõ ràng hiện ra.

	Không chỉ như thế, nó còn có thể giám sát Bách Phong Sơn bên trong các tu sĩ động tĩnh, dùng một loại trực quan phương thức phản hồi ra.

	Tại này ảnh nguyệt bàn bên trên, có ba loại sắc thái không đồng nhất ánh sáng đang không ngừng lóe ra.

	Một là màu lam, thứ hai là màu đen, thứ ba vì màu đỏ.

	Mỗi một cái điểm sáng đều đại biểu một vị tu sĩ, điểm sáng ánh sáng càng nồng đậm, tu sĩ tu vi liền càng cao, ba loại màu sắc, đại biểu ba cái tông môn.

	Chính là phân tán tại Bách Phong Sơn ngoại vi ba nhà thế lực.

	Một nhà thuộc về Hạo Thiên Minh trận doanh, Thanh Vũ Sơn.

	Mặt khác hai nhà thuộc về Vạn Ma Lĩnh trận doanh, phân biệt là Thái La Tông và Tần thị, cái sau là từng nhà tộc thế lực.

	Phóng nhãn toàn bộ Cửu Châu, gia tộc thế lực có thể làm to rất ít, bởi vì một cái gia tộc muốn phát triển có rất lớn tính hạn chế.

	Đương nhiên, mọi thứ không có tuyệt đối, Cửu Châu ở trong vẫn là có mấy cái nội tình cực kì thâm thúy gia tộc.

	Mà tại bảy tám cửu phẩm cấp bậc này bên trong, vẫn là có thật nhiều gia tộc thế lực.

	Lục Diệp tại Tà Nguyệt Cốc bên trong gặp phải cái kia Dư Hiểu Điệp, còn có Lưu thị huynh đệ, kỳ thật đều là xuất thân gia tộc, chỉ là bởi vì thực lực quá yếu, không có phẩm cấp, Tà Nguyệt Cốc người đánh đến tận cửa, căn bản không có sức phản kháng.

	Tần thị mặc dù cũng coi như một nhà cửu phẩm thế lực, nhưng cùng chân chính cửu phẩm tông môn tương đối, còn có chút chênh lệch, cũng may phụ cận còn có một cái Thái La Tông tương hỗ chiếu ứng, cho nên tại Linh Khê trong chiến trường thời gian không tính rất khó khăn.

	Dưới mắt là ba cái thế lực cử hành tên là Long Tuyền Hội  thời kì, cho nên ba nhà rất nhiều tu sĩ đều tụ tập tại Bách Phong Sơn bên này.

	Cái này truyền thống đã kéo dài trên trăm năm, mỗi ba năm cử hành một lần.

	Nguyên nhân gây ra là chỗ này trong đại điện phía dưới giấu giếm Long Tuyền, đây là một ngụm ẩn chứa kỳ diệu lực lượng nước suối, nước suối dâng trào lúc lại xuất hiện một loại Linh Vụ, tu sĩ tiến vào bên trong có thể rèn luyện thể phách, hóa giải đan độc.

	Đúng tu sĩ cấp thấp mà nói, thể phách càng mạnh tự nhiên càng tốt, nhất là những ngày kia sau muốn đi Thể tu đường đi tu sĩ tới nói, Long Tuyền có thể cho bọn hắn đặt vững cực tốt tu hành cơ sở.

	Linh Khê trong chiến trường có thật nhiều trân quý tài nguyên, tỉ như một chút khoáng sản, một chút linh quả, đều là chiến trường độc hữu, Cửu Châu căn bản tìm không được đồ vật, rất nhiều thế lực vì tranh đoạt những tư nguyên này, lẫn nhau công phạt vô số năm, lẫn nhau kết xuống huyết hải thâm cừu.

	Đúng Thanh Vũ Sơn, Thái La Tông và Tần thị dạng này vòng ngoài thế lực mà nói, Long Tuyền không thể nghi ngờ là cực kỳ trọng yếu tài nguyên.

	Lúc trước Long Tuyền vừa bị phát hiện thời điểm, còn không có Tần thị, chỉ là Thái La Tông và Thanh Vũ Sơn ở giữa tranh đoạt, mỗi lần đều phải chết không ít người, bất quá bởi vì Thanh Vũ Sơn nội tình càng hùng hậu một chút, cho nên mỗi lần đều là Thanh Vũ Sơn chiến thắng.

	Thẳng đến năm mươi năm trước, Tần thị tại phụ cận tuyển cái trụ sở, vậy gia nhập dạng này tranh đoạt, cùng thuộc Vạn Ma Lĩnh trận doanh, Tần thị cùng Thái La Tông là thiên nhiên minh hữu, dùng hai địch một, Thanh Vũ Sơn không phải đối thủ.

	Trước đó, dù là Thanh Vũ Sơn chiến thắng, Long Tuyền lực lượng vậy tiêu hao không hết, bởi vì một cái tông môn tu sĩ số lượng luôn luôn có hạn, chờ Thanh Vũ Sơn tu sĩ sau khi đi, Thái La Tông tu sĩ còn có thể đi uống chút canh thừa thịt nguội, mặc dù thê lương một chút, dù sao cũng tốt hơn không có.

	Nhưng bây giờ đến phiên Thái La Tông và Tần thị chiến thắng, tình huống liền không đồng dạng.

	Hai nhà tu sĩ so một nhà muốn nhiều, Long Tuyền lực lượng mỗi ba năm cũng chỉ có thể góp nhặt nhiều như vậy, hai nhà này tu sĩ dùng một lát xong, Long Tuyền liền trở nên cùng phổ thông nước suối không khác, không còn nửa điểm rèn luyện thể phách hiệu quả.

	Ba phen mấy bận xuống, Thanh Vũ Sơn lật bàn.
Kết chương.