Chương 30 : Yêu Vương hảo cảm.
Làm Tinh Thần Đoán Thể Thuật thăng cấp, Bộ Phàm chỉ cảm thấy thân thể dâng lên một dòng nước ấm, nhưng loại cảm giác này tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

	Bất quá, cảm giác lực lượng giống như tăng lên không ít.

	"Thời gian cũng không còn sớm nữa, Tiểu Bạch, chúng ta về nhà!"

	Tiểu bạch lư tê minh một tiếng, chở đi Bộ Phàm liền hướng trong nhà đi.

	Bộ Phàm ngồi tại tiểu bạch lư trên lưng, ý thức tiến vào mô phỏng luận bàn, cùng Chu Sơn Nguyệt ma luyện kinh nghiệm thực chiến.

	Bây giờ hắn đối mặt Chu Sơn Nguyệt dù còn không thể miểu sát đối phương, nhưng đã có thể làm được không chút phí sức.

	Trước kia, hắn cảm thấy chỉ cần đem cảnh giới tăng lên tới Nguyên Anh trung kỳ, liền có thể miểu sát Chu Sơn Nguyệt.

	Nhưng có Tinh Thần Đoán Thể Thuật sau, hắn cảm thấy chỉ cần đề thăng Tinh Thần Đoán Thể Thuật, dù cho tu vi chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ cũng có thể giây mất Chu Sơn Nguyệt.

	Xem ra hắn phải thêm sức lực mới được.

	Mục tiêu.

	Giây mất Chu Sơn Nguyệt.

	"Đói!"

	Bỗng nhiên, tiểu bạch lư một tiếng tê minh, đem hắn từ trong suy nghĩ kéo lại.

	"Làm sao vậy?" Bộ Phàm nghi ngờ nói.

	Tiểu bạch lư nhìn một chút phía trước.

	Bộ Phàm đi theo nhìn lại, liền gặp tại nhà hắn trước cửa nằm sấp một con chó nhỏ.

	Con chó nhỏ này như thế nào có chút quen thuộc?

	Tiểu cẩu phảng phất cũng chú ý tới Bộ Phàm bọn hắn, lập tức từ dưới đất bò dậy, hưng phấn chạy tới.

	"Đứng lại cho ta!"

	Bộ Phàm lập tức gọi lại chạy tới tiểu hoàng cẩu, "Ta tối hôm qua không phải bỏ qua ngươi, như thế nào còn dám tới tìm ta?"

	Trước mắt này tiểu hoàng cẩu chính là đầu kia Hỏa Kỳ Lân.

	"Ngươi cho rằng ta nghĩ a!"

	Hỏa Kỳ Lân khóc không ra nước mắt, chất vấn: "Tối hôm qua, ngươi đối bản vương làm chuyện gì, ngươi quên sao?"

	Tiểu bạch lư quay đầu xem ra, ánh mắt kia có chút cổ quái.

	Không biết tại sao, Bộ Phàm vậy mà cảm thấy có thể đọc hiểu tiểu bạch lư ý tứ, lập tức vỗ vỗ tiểu bạch lư, "Đừng có đoán mò! Ta có thể đối với nó làm cái gì?"

	"Ngươi còn không thừa nhận? Tối hôm qua nếu không phải là ngươi đem bổn vương linh lực hao hết sạch, bổn vương làm sao lại liên biến về bản thể cũng không được, trong núi bổn vương liền con động vật nhỏ cũng đánh không lại."

	"Ta mặc kệ, ngươi muốn đối bổn vương phụ trách!"

	Hỏa Kỳ Lân lăn lộn trên mặt đất, một bộ một khóc hai nháo ba thắt cổ tư thế.

	"Ngươi liền không sợ ta đem ngươi hầm rồi?"

	Bộ Phàm một trán hắc tuyến.

	Không biết còn tưởng rằng hắn đối cái này tiểu cẩu làm cái gì không muốn người biết sự tình.

	"Ngươi muốn hầm liền hầm, dù sao đi trên núi cũng là chết, cùng bị trên núi tiểu động vật nhục nhã ăn, bổn vương còn không bằng quang vinh chết tại một người tu sĩ nhân tộc trên tay."

	Hỏa Kỳ Lân một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi bộ dáng, bày ra hình chữ đại, nằm trên mặt đất.

	"Đói!"

	Tiểu bạch lư nhìn một chút Bộ Phàm, lại nhìn một chút Hỏa Kỳ Lân, tê minh một tiếng.

	Hỏa Kỳ Lân lập tức từ dưới đất bò dậy, kích động chạy đến tiểu bạch lư trước mặt, "Cái gì, ngươi nguyện ý bổn vương lưu lại? Tu sĩ nhân tộc, ngươi nghe thấy chưa? Nó đều đồng ý ta lưu lại!"

	Bộ Phàm: "......"

	Ta có thể nghe thấy cọng lông a.

	"Tiểu Bạch, đừng người nào... Không đúng, cái gì Yêu đô lưu lại." Bộ Phàm vỗ vỗ tiểu bạch lư.

	"Đói!"

	Tiểu bạch lư tê minh một tiếng.

	Bộ Phàm vô ý thức nhìn về phía Hỏa Kỳ Lân.

	Hỏa Kỳ Lân giơ lên cái cằm, cao ngạo nói: "Tiểu Bạch nói, để bổn vương lưu lại là ngươi thiên đại phúc khí, để ngươi ăn ngon uống sướng cúng bái bổn vương, không thể khi dễ bổn vương, muốn thiện đãi bổn vương."

	Bộ Phàm sầm mặt lại, không nói hai lời xách tiểu cẩu một dạng, đem Hỏa Kỳ Lân cho nhấc lên.

	"Ngươi muốn làm gì? Đừng nhìn bổn vương không có thực lực, liền tốt khi dễ!" Hỏa Kỳ Lân tứ chi đá lung tung nói.

	"Ta là nghe không hiểu Tiểu Bạch nói cái gì, nhưng Tiểu Bạch liền kêu một tiếng, nơi nào có thể toát ra nhiều lời như vậy tới, ngươi làm ta ngốc a, ngươi vẫn là từ đâu tới đây, chạy về chỗ đó!"

	Nói, Bộ Phàm làm ra muốn đem Hỏa Kỳ Lân ném ra ngoài đi động tác.

	"Tốt tốt, bổn vương nói lời nói thật còn không được, Tiểu Bạch vừa rồi nói, chủ nhân, hết thảy nghe ngươi! !" Hỏa Kỳ Lân hét lớn.

	"Lúc này mới phù hợp Tiểu Bạch lừa thiết." Bộ Phàm thu tay lại nói.

	"Cái gì thiết?" Hỏa Kỳ Lân nghi ngờ nói.

	"Hỏi nhiều như vậy làm cái gì?"

	Bộ Phàm một bàn tay đập vào Hỏa Kỳ Lân trên đầu.

	"Nhìn ngươi cũng không phải không còn gì khác! Ngươi muốn lưu lại cũng không phải không có vấn đề, bất quá ta có mấy món chuyện muốn hỏi rõ, thứ nhất, ngươi là từ đâu tới?"

	"Cái kia nói đến liền có chút dài!" Hỏa Kỳ Lân ngưỡng vọng trời xanh, "Chuyện này muốn từ hơn mười năm nói lên."

	"Nói ngắn gọn!" Bộ Phàm sầm mặt lại.

	"Ngươi như thế nào hung ác như thế? Quả nhiên hồ yêu nói lời không thể tin, đã nói tu sĩ nhân tộc rất ôn nhu, còn theo chân chúng nó chơi chơi vui trò chơi, nhưng bổn vương như thế nào gặp phải đều là chút dữ dằn tu sĩ." Hỏa Kỳ Lân không cam lòng nói.

	Bộ Phàm: "? ? ?"

	Ôn nhu?

	Chơi vui trò chơi?

	Có thể là hắn nghĩ ô.

	Nhân gia có lẽ là chơi đến đứng đắn trò chơi đâu.

	......

	Trong viện.

	Cây đào dưới.

	Nghe Hỏa Kỳ Lân kể ra, Bộ Phàm cuối cùng cũng biết cái đại khái..

	"Nói cách khác ngươi là bởi vì hiếu kì Nhân tộc khu vực, từ Kỳ Lân tộc trộm đi đi ra, cũng không có bao lâu, liền gặp phải một người người rất lợi hại tộc tu sĩ, đem ngươi bắt lại, còn đem ngươi nhốt vào một tòa trong tháp!"

	"Không sai không sai!" Hỏa Kỳ Lân vội vàng gật đầu, "Cái này Nhân tộc tu sĩ vừa già lại xấu, còn muốn để bổn vương làm hắn tọa kỵ, bổn vương mới không đáp ứng đâu!"

	Nhìn không ra đầu này Hỏa Kỳ Lân vẫn là cái nhan khống.

	"Vậy ngươi biết bắt ngươi tu sĩ nhân tộc là môn phái nào sao?" Bộ Phàm suy nghĩ một chút, hỏi.

	"Bổn vương nhớ kỹ cái kia giữ cửa tu sĩ có nói qua, giống như kêu cái gì thiên cái gì thánh địa!" Hỏa Kỳ Lân suy nghĩ một chút nói.

	"Thiên môn thánh địa?" Bộ Phàm nói.

	"Đúng đúng đúng, bọn hắn nói chính là thiên môn thánh địa!" Hỏa Kỳ Lân gật gật đầu.

	Bộ Phàm sắc mặt không tốt, nhấc lên Hỏa Kỳ Lân liền hướng ngoài cửa đi.

	"Ngươi làm gì?"

	Hỏa Kỳ Lân tứ chi đá lung tung.

	"Ta nuôi không nổi ngươi, ngươi vẫn là có bao xa lăn bao xa đi!"

	"Đừng a, bổn vương bình thường ăn rất ít!"

	"Ăn ít, ta cũng nuôi không nổi!"

	Nói đùa, thiên môn thánh địa đây chính là nắm giữ so Nguyên Anh còn lợi hại hơn tu sĩ, trêu chọc bọn hắn, cái kia cùng muốn chết không có gì khác nhau.

	Vì về sau yên tĩnh, này Hỏa Kỳ Lân không thể lưu.

	【 Xích Diễm Yêu Vương đối ngươi hảo cảm trị giá là 20 】

	Này cái gì Yêu Vương từ nơi nào xuất hiện?

	Xem xét hảo hữu tin tức.

	【 Xích Diễm Yêu Vương: Kỳ Lân nhất tộc Yêu Vương, bởi vì ngươi thu lưu hắn tinh nghịch khuê nữ, đối ngươi có chỗ hảo cảm, nhưng nếu như ngươi đối hắn khuê nữ có cái gì bất lợi, hắn sẽ không xa vạn dặm đưa ngươi chém giết! 】

	Yêu Vương?

	Khuê nữ?

	"Ngươi là mẫu?" Bộ Phàm mang theo Hỏa Kỳ Lân, nghi ngờ nói.

	"Bổn vương tối hôm qua không phải nói, bổn vương không phải nam a!" Hỏa Kỳ Lân đương nhiên nói.

	Bộ Phàm suy nghĩ một lúc, giống như có chuyện như thế.

	Hắn nhớ đến lúc ấy, hỏi Hỏa Kỳ Lân, có phải là nam nhân hay không, nhưng Hỏa Kỳ Lân không cần suy nghĩ liền nói nó vốn cũng không phải là nam nhân.

	Lúc ấy, hắn coi là đối phương ý tứ là hắn thuộc về đực cái công.

	"Đúng, hỏi ngươi một sự kiện, các ngươi Yêu tộc Yêu Vương tương đương với tu sĩ cảnh giới gì?" Bộ Phàm suy nghĩ một chút nói.

	"Để bổn vương ngẫm lại, tựa như là tương đương với các ông Hóa Thần cảnh." Hỏa Kỳ Lân nói.

	Hóa Thần kỳ?

	Vậy không phải nói so Nguyên Anh kỳ còn lợi hại hơn?
Kết chương.