Chương 223 : Tam Tuần Hợp Ý Châm.
Thương gia nắm giữ từ Võ Nguyên cảnh đến Võ Ý cảnh hoàn chỉnh truyền thừa hệ thống.

	Ở cái này hệ thống ở trong, bất kể là tiến giai phương pháp phối chế, tu luyện công phu, võ kỹ, cho tới võ đạo thần thông tu hành cảm ngộ, những thứ này đều không phải đơn giản xây, mà là lẫn nhau trong lúc đó cũng đã làm được tương đương phù hợp.

	Hơn nữa Thương gia võ đạo truyền thừa, còn có một phần làm được cùng học viện Thông U vô phùng phù hợp, cái này cũng là Thương Hạ ở Võ Cực cảnh thời điểm, lựa chọn từ học viện Thông U thu được các hạng truyền thừa nguyên nhân.

	Bây giờ Thương Hạ đã chân chính đứng ở võ đạo tầng thứ ba cảnh giới ngưỡng cửa bên trên, hắn lựa chọn lại lần nữa trở về gia tộc truyền thừa con đường.

	Thương Khắc ở đem Thương gia võ đạo truyền thừa hệ thống hạt nhân, tam giai tiến giai dược tề "Tam Huyền Hợp Ý Châm" tiến giai phương pháp phối chế giao cho Thương Hạ trước, không khỏi hỏi lần nữa: "Ngươi nhất định phải lấy gia tộc tiến giai phương pháp phối chế tiến giai? Ngươi phải biết, một khi sử dụng cái này đạo phương pháp phối chế, không chỉ sẽ quyết định ngươi tiến giai Võ Ý cảnh, đồng thời còn sẽ quyết định ngươi ở Võ Ý cảnh công pháp tu luyện nhất định sẽ là gia truyền ( Thiên Ý Tam Thiên ), võ kỹ cũng chắc chắn lấy gia truyền ( Thiên Ý thương ) làm chủ. Chỉ có đem tiến giai phương pháp phối chế, công pháp, võ kỹ ba cái một lấy quán chi, mới có thể chân chính đem Thương gia ở Võ Ý cảnh truyền thừa hệ thống uy lực phát huy đến lớn nhất. Nhưng cùng lúc điều này cũng hầu như quyết định tương lai ngươi lĩnh ngộ Võ Ý cảnh thần thông phương hướng."

	Thương Hạ cười nói: "Ngũ gia gia, những câu nói này ngươi trước trước sau sau đã nói không dưới ba lần. Tôn nhi nếu như đã quyết định muốn đi đường này, trong này được mất tự nhiên đã xem phải hiểu."

	Thương Khắc sâu sắc nhìn Thương Hạ một chút, cuối cùng vẫn là than thở: "Ngươi rõ ràng là tốt rồi, lão phu chỉ là sợ ngươi không hiểu trong đó quan khiếu, dù sao ở rất nhiều người xem ra, ngươi ở Võ Cực cảnh bày ra kiếm thuật thiên phú, có thể nói kinh tài tuyệt diễm, tiến giai Võ Ý cảnh sau khi càng phải là đi kiếm thuật con đường mới là phải là. Bây giờ võ kỹ một đường chỉ có thể chuyên tu thương thuật, có thể sẽ đối với ngươi thực lực bản thân có ảnh hưởng."

	Thương Hạ nghe vậy không khỏi cười nói: "Ngũ gia gia, võ kỹ chung quy là muốn người đến triển khai, lợi hại xưa nay đều không phải võ kỹ, mà là điều động võ kỹ người!"

	Thương Khắc thấy được Thương Hạ tâm ý đã quyết, liền không còn khuyên nhiều, chỉ để ý đem ghi chép tiến giai phương pháp phối chế phiến đá giao cho Thương Hạ, cũng lưu lại hắn ở đây tìm hiểu, chính mình liền đi đầu lùi ra.

	Ở Thương Khắc rời khỏi gia tộc nơi truyền thừa sau, Thương Khắc cái này mới chính thức bắt đầu quan sát phiến đá trên ghi chép tiến giai phương pháp phối chế, cũng thông qua từng chữ từng chữ tụng niệm, đem phương pháp phối chế nhớ ở đáy lòng.

	Cùng lúc đó, theo Thương Hạ tụng niệm, trong đầu xích sương mù vọt tới, toà kia cắm rễ tại nơi này tứ phương bi lại lần nữa hiện lên, hơn nữa bốn phía bi trên mặt bắt đầu hiện ra hắn đọc phương pháp phối chế nội dung.

	Võ Ý cảnh tiến giai dược tề: Tam Tuần Hợp Ý Châm

	Trước đặt điều kiện: Võ Ý cảnh đại viên mãn (Lưỡng Nghi cảnh đại viên mãn)

	Vị thuốc chính: Trăm năm Linh Lung thảo một cây, Tâm Nguyên mộc tâm một thước, Địa Từ Nguyên Quang một bó

	Phụ thuốc: Ô Mộc linh chi một viên, Ngân Tuyến thảo một cây, Thiên Tịnh sa ba tiền

	Ghi chú: Làm ra ba viên dược châm phân đâm quan nguyên, thiên trung, ấn đường ba huyệt; dược châm đâm huyệt trước có thể dính đồng nguyên trưởng bối có ngưng tụ ý chí võ đạo chi tinh huyết

	Độ khớp: 70%

	Tỷ lệ thành công: 65%

	Thương Hạ vừa nhiều lần xem lướt qua cái này một bộ tiến giai phương pháp phối chế, vừa đang suy tư trong này sử dụng đến phi phàm tài liệu có hay không đã hoàn bị.

	Làm cái này gia tộc truyền thừa hạt nhân phương pháp phối chế, bộ này phương pháp phối chế bên trong dính đến phi phàm tài liệu, gia tộc cho tới nay khẳng định đều đang tiến hành thu thập, phần lớn tài liệu phải là đều có thể ở gia tộc trong bảo khố tìm tới.

	Nhưng Thương Hạ lần này tu vị tăng lên thực sự quá nhanh, từ tiến giai Lưỡng Nghi cảnh đến Lưỡng Nghi cảnh đại viên mãn, trước sau dùng không tới thời gian ba tháng, trong gia tộc không hẳn đã chuẩn bị đầy đủ.

	Cũng may lần này Thương gia ở hai giới chiến vực trong phát đại tài, từ học viện Thông U trong tay phân phối đến vượt xa cái khác ba gia tộc lớn một số lớn tài nguyên tu luyện, đồ vật bên trong coi như không có cách nào tập hợp phương pháp phối chế cần thiết tài liệu, cũng đủ để từ cái khác nhân thủ bên trong trao đổi đến cần thiết đồ vật.

	Bất quá Thương Hạ cũng không tính để Thương gia trả giá cái này một bút tài nguyên, mà là lại lần nữa đem chủ ý đánh tới học viện Thông U trên người.

	So với Thương gia lần này ở hai giới chiến vực thu hoạch, học viện Thông U mới thật sự là kiếm lời cái bồn mãn bát mãn.

	Nhưng lấy Thương Hạ lần này ở hai giới chiến vực ở trong lập xuống công huân, cần phải vượt xa lúc trước hắn ở Võ Nguyên cảnh thời điểm dâng "Tụy Lôi Luyện Huyết Thuật", một bộ tam giai tiến giai dược tề cần thiết bộ phận phi phàm tài liệu, như vậy tưởng thưởng có thể còn xa xa không đủ.

	Trong lòng quyết định chú ý sau khi, Thương Hạ tâm niệm lại chuyển, tứ phương bi trên bắt đầu lấy "Tam Huyền Hợp Ý Châm" phương pháp phối chế làm vì bản gốc, tiến hành phương pháp phối chế hoàn thiện tính thôi diễn.

	Nhưng mà ngay khi tứ phương bi mặt ngoài bi văn bắt đầu biến hóa đồng thời, một trận "Ầm ầm" vang trầm bắt đầu ở đầu óc của hắn ở trong vang lên, bốn phía tràn ngập xích sương mù như là sôi trào lên điên cuồng phun trào.

	"Răng rắc —— "

	Một tiếng vang nhỏ ở đầu óc nơi sâu xa truyền đến, mang cho Thương Hạ cảm giác lại như là chính hắn xương sọ ở rạn nứt!

	Một cái bé nhỏ vết nứt từ tứ phương bi một bên bi mặt ngoài thân thể đỉnh xuất hiện, sau đó theo bốn phía bi mặt ngoài thân thể bi văn kịch liệt biến hóa mà không ngừng hướng phía dưới kéo dài, vết nứt khe hở cũng đang không ngừng tăng lớn, cho đến kéo dài tới thân bia gốc rễ.

	Mà vào đúng lúc này, tứ phương bi bốn phía thân bia văn tự cũng đình chỉ biến động, hoàn toàn mới "Tam Tuần Hợp Ý Châm" tiến giai phương pháp phối chế đã thôi diễn hoàn thành.

	Tam tài cảnh tiến giai dược tề: Tam Tuần Hợp Ý Châm

	Trước đặt điều kiện: Lưỡng Nghi cảnh đại viên mãn

	Quân dược: Trăm năm linh thảo một cây, Tâm Nguyên mộc tâm một thước, Địa Từ Nguyên Quang một bó

	Thần dược: Ô Mộc linh chi một cây, Ngân Tuyến thảo một viên, Thiên Tịnh sa ba tiền

	Tá dược: Thủ Ý hương một chú, Tích Nguyên dịch một bát, đặc chế Quy Ý tán tan ra nước tắm thuốc

	Sử dược: Khải Linh thạch

	Ghi chú: Nhen lửa Thủ Ý hương; làm ra ba viên dược châm ngâm nhập Tích Nguyên dịch một khắc, lại phân đâm quan nguyên, thiên trung, ấn đường ba huyệt, cũng lấy tắm thuốc thôi phát một ngày một đêm, có thể gia tốc nguyên khí biến chất, rút ngắn tiến giai thời gian

	Độ khớp: 90%

	Tỷ lệ thành công: 85%

	Thương Hạ không có ngay đầu tiên quan sát thôi diễn mà thành hoàn toàn mới tiến giai phương pháp phối chế, mà là đem sự chú ý đặt ở tứ phương bi điều thứ hai vết nứt phía trên.

	Đối với so với lúc trước thôi diễn nhị giai tiến giai dược tề Thanh Trọc tán phương pháp phối chế tạo thành thứ một vết nứt, đạo thứ hai vết nứt rạn nứt trình độ hiển nhiên càng nghiêm trọng hơn.

	Cứ việc từ trước mắt xem ra, tứ phương bi bốn phía thân bia mỗi cái có hai khe nứt, tựa hồ còn sẽ không ảnh hưởng đến tứ phương bi toàn thân.

	Hơn nữa nhìn dáng vẻ tứ phương bi vẫn có thể lấy trong đó một mặt rạn nứt để đánh đổi, chống đỡ lại một lần tiến giai phương pháp phối chế thôi diễn.

	Nhưng Thương Hạ trong lòng trực giác lại nói cho hắn, một khi tứ phương bi bốn phía thân bia tất cả đều rạn nứt, tứ phương bi bản thể cũng nhất định đổ nát, như vậy theo đổ nát khẳng định còn có Thương Hạ chính mình!

	Nhưng mà cho đến trước mắt là dừng, Thương Hạ vẫn cứ chưa từng tìm đến bất kỳ có thể để bù đắp tứ phương bi thân bia vết nứt biện pháp.

	Nhưng dù như thế nào, Thương Hạ duy nhất chắc chắc chính là, muốn tìm được tu bổ tứ phương bi thể vết nứt biện pháp, tự thân thực lực tu vi đầy đủ cao tuyệt là lại không có sai.

	Bởi vậy, tiếp theo trước mắt, căn bản nhất vẫn là muốn đem tu vị tăng lên!

	Thương Hạ lúc này mới đem toàn bộ sự chú ý phóng tới tứ phương bi đưa lên hiện hoàn toàn mới "Tam Tuần Hợp Ý Châm" phương pháp phối chế tới.

	Lần này hoàn toàn mới phương pháp phối chế cùng nguyên bản phương pháp phối chế trong lúc đó ra vào có thể khá lớn!

	"Thủ Ý hương? Tích Nguyên dịch? Quy Ý tán?"
Kết chương.