Chương 1513 : Tất cả đều là ta!.
Thành trì bên ngoài trên giáo trường, Diêu Mộng Oánh mở ra miệng nhỏ, ánh mắt nổi lên chấn kinh tới.

	Trước mặt, từng cỗ sinh động như thật pho tượng sắp hàng chỉnh tề, bọn chúng người khoác áo giáp, cầm trong tay trường mâu, dù là nhỏ nhất chi tiết đều phác hoạ ra đến, đơn giản cùng Chân nhân không có phân biệt.

	Nhất làm cho nhân khiếp sợ địa phương ở chỗ, những binh lính này pho tượng có mắt một mí, có mắt hai mí, có cái đầu cao, có cái đầu thấp, tướng mạo đều có khác biệt, đại biểu cũng không phải là từ trong một cái mô hình khắc ra.

	"Tông chủ!"

	Diêu Mộng Oánh kinh ngạc nói: "Những này pho tượng làm tốt rất thật nha."

	Quân Thường Tiếu từ một nhóm binh sĩ trong đi ra, lắc đầu nói: "Đây không phải pho tượng, đây là chân chính sinh linh."

	Hắn không có dùng nhân để hình dung, bởi vì mặc dù binh sĩ có cái mũi hữu nhãn có nhân loại kiểm tra triệu chứng bệnh tật, nhưng từ hai ba mét thân cao đến xem, có thể là Ma Vọng tộc binh sĩ.

	"Chân chính sinh linh?"

	Diêu Mộng Oánh nói: "Tông chủ, có ý tứ gì?"

	Quân Thường Tiếu ngồi tại điểm giống nhau đem trên đài, mười ngón chụp tại cùng một chỗ, nói: "Nếu như không có đoán sai, những sinh linh này hẳn là bị lực lượng nào đó phong ấn, cho nên mới sẽ lâm vào tuyệt đối hóa đá trạng thái."

	"Khó trách cũng không giống nhau!"

	Diêu Mộng Oánh tỉnh ngộ nói: "Nguyên lai tất cả đều là Chân nhân!"

	"Từ bọn hắn thế đứng đến xem, hẳn là trải qua nghiêm ngặt huấn luyện quân đoàn, cũng không biết hóa đá trước sức chiến đấu mạnh bao nhiêu." Quân Thường Tiếu nói.

	"Tông chủ."

	Diêu Mộng Oánh nói: "Đây là cái gì?"

	Quân Thường Tiếu quay đầu lại, phát hiện nha đầu đứng tại trên điểm tướng đài, một cái tay khoác lên có khắc thủ ấn bức tường bên trên, thế là vội vàng nói: "Chớ đụng lung tung!"

	Chậm.

	Diêu Mộng Oánh đã đem tay dán đi lên.

	"Ông!"

	Bàn tay cùng thủ ấn chạm đến trong nháy mắt, một đạo mắt trần có thể thấy gợn sóng năng lượng từ võ đài nhộn nhạo lên, cũng từ vạn cỗ binh sĩ pho tượng trước đảo qua.

	"Ken két!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Tiếng vỡ vụn truyền đến.

	"Nha đầu!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng đứng lên, trên mặt hiển hiện nghiêm túc, nói: "Mau chạy tới đây!"

	Diêu Mộng Oánh vội vàng lui về, tựa ở Tông chủ sau lưng, tựa như phạm sai lầm hài tử cúi đầu nói: "Tông chủ, ta có phải hay không phát động cái gì cơ quan cạm bẫy?"

	"Còn cần nói!"

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Khẳng định phát động!"

	Cái này muốn đổi thành Hoa Mân Côi, Cẩu Thặng sợ rằng sẽ dùng gào thét phương thức nói ra, đương nhiên, cái trước khắp nơi chinh chiến, cái gì tràng diện chưa thấy qua, tự nhiên cũng sẽ không phạm sai lầm cấp thấp.

	"Ken két!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Vạn cỗ pho tượng bắt đầu hiển hiện vết rách, sau đó khối lớn khối lớn tróc ra.

	Quân Thường Tiếu đoán không lầm, những binh lính này hoàn toàn chính xác bị phong ấn, bởi vì hòn đá tróc ra về sau, hiển lộ ra chân tài thực học chiến giáp.

	"Hô!"

	"Hô!"

	Hô hấp, thổ nạp.

	"Tông chủ!"

	Diêu Mộng Oánh cả kinh nói: "Bọn hắn còn sống!"

	Quân Thường Tiếu không nói gì, người đã tiến vào tuyệt đối cảnh giác trạng thái.

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, từ hóa đá chi lực tránh ra khỏi vạn tên lính cùng nhau mở to mắt, ánh mắt lóe ra xích hồng sắc, quanh thân hiện ra cực kỳ âm trầm Ma khí, phảng phất một nhóm Ác ma từ trong địa ngục tỉnh lại.

	Trải qua cấp tốc phân tích về sau, Hệ thống cả kinh nói: "Tất cả đều là Nhất chuyển!"

	Quân Thường Tiếu lập tức mở to hai mắt nhìn.

	Một vạn tên lính đều có được Nhất chuyển Chuyển Đan cảnh thực lực, cái này cũng không khỏi quá kinh thế hãi tục đi!

	Cẩu Thặng trước kia thường thường huyễn tưởng, nếu như đệ tử nhân đồng đều Chuyển Đan cảnh, tràng cảnh nhất định đẹp như họa, bây giờ chân chính nhìn thấy, vẫn là một cái quân đoàn, vẻn vẹn khí thế liền phi thường rung động!

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Hiện lên mà ra Ma khí lần lượt phân hoá, sau đó hội tụ tại binh sĩ giáp ngực bên trên, dần dần phác hoạ ra 'Ma 'Chữ, cũng lóe ra lộng lẫy quang trạch, rất có bại gia chi nhãn LOGO phong cách.

	Không thể phủ nhận, rất khốc.

	Nhưng là, Quân Thường Tiếu xem thường, hắn thấy hiện ra thị giác hiệu quả còn kém rất rất xa tự mình ngàn chiếc Ám Hắc Phá Hư thần.

	"Giết!"

	Vạn tên Ma Vọng tộc binh sĩ cùng nhau hô lên trầm thấp thanh âm khàn khàn, ánh mắt lấp lóe xích hồng quang mang càng thêm mãnh liệt.

	"Quả nhiên. . ."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Không thân thiện!"

	Vạn tên người mặc tinh lương trang bị Nhất chuyển Chuyển Đan cảnh binh sĩ phát ra chiến ý, hoàn toàn chính xác thanh thế dọa người, nhưng Quân Thường Tiếu tuyệt không hư, bởi vì hắn thực lực là thất chuyển!

	"Nha đầu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Trốn xa một chút, bản tọa tới chiếu cố những này Ma Vọng tộc binh sĩ!"

	"Ừm!"

	Diêu Mộng Oánh vội vàng thối lui, sau đó ống kính linh tính Nhất chuyển, người mặc đội cổ động viên phục sức, hai tay giơ cao banh vải nhiều màu nói: "Tông chủ cố lên!"

	Hệ thống: ". . ."

	"Tới!"

	Quân Thường Tiếu giơ tay lên, đại thánh bộ cấp tốc hội tụ quanh thân, cũng đem Thanh Long Yển Nguyệt đao đưa ngang trước người, nói: "Chiến thống khoái!"

	Dưới tình huống bình thường, thất chuyển tuyệt đối là nhắm mắt lại đánh Nhất chuyển, nhưng một vạn tên Nhất chuyển liền có chút người đông thế mạnh, cho nên Cẩu Thặng nhất định phải cho đầy đủ tôn trọng.

	"Hạ thủ nhẹ một chút."

	Hệ thống nói: "Đừng đem chiến giáp làm hỏng."

	"Nhất định."

	Quân Thường Tiếu vì cái gì muốn chiến? Không phải quá lâu không động tới tay, muốn hoạt động gân cốt một chút, cũng không phải tác giả thừa cơ nghĩ thủy một đợt, mà là coi trọng binh sĩ mặc trên người trang bị.

	Mặc dù đã có Bát Hoang Thiên Âm bộ phối phương, nhưng nhận hạn chế vật liệu duyên cớ từ đầu đến cuối không thể đại lượng sản xuất, nếu như đem những này trang bị đoạt tới, giao cho Phạm Dã Tử cải tạo, hẳn là có thể tăng lên đệ tử ngạnh thực lực.

	Bắt đầu một con chó, trang bị toàn bộ nhờ đoạt.

	"Giết!"

	"Giết!"

	Vạn tên Ma Vọng tộc binh sĩ vẫn đang thấp giọng la lên, quanh thân thả ra Ma khí cũng càng ngày càng nhiều, từ xa nhìn lại phảng phất một đoàn mây đen to lớn bao phủ võ đài.

	"Xoát! Xoát!"

	Rốt cục, bọn hắn nhịn không được cầm lưỡi dao vọt tới, bởi vì thể trạng cùng áo giáp trọng lượng duyên cớ, toàn bộ mặt đất đều đi theo rung động.

	Quân Thường Tiếu cười lạnh một tiếng, hoành đao vung vẩy, quang mang lôi kéo đường cong đảo qua đi.

	"Đinh!"

	Mang theo Chân linh chi lực Đao quang công bằng chém vào xông vào trước nhất đầu mấy tên binh sĩ giáp ngực bên trên, mặc dù đem bọn hắn đánh bay ra ngoài, nhưng trên thân chỉ lưu nhàn nhạt vết tích.

	"Phẩm chất không thấp." Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu con mắt lấp lóe cực nóng quang mang, nói: "Tất cả đều là ta!"

	Hiếu chiến giáp, đệ tử cần có nhất.

	Cho nên, hôm nay vô luận như thế nào cũng muốn hết thảy lấy đi!

	Vì để tránh cho chiến giáp nhận tổn thương, Quân Thường Tiếu đem Thanh Long Yển Nguyệt đao thu hồi, hưng phấn nói: "Ta muốn đào chiến giáp!"

	"Đạp đạp đạp!"

	Tay không tấc sắt giết vào trong quân địch, Chân linh chi lực quán chú mười ngón gian, ma lưu đem một tên binh lính khoác thân chiến giáp khóa chụp giải khai, sau đó cấp tốc thu nhập Không Gian giới chỉ.

	Đánh nhau thoát người ta chiến giáp.

	Cái này thao tác, chỉ sợ chỉ có Cẩu Thặng có thể làm ra tới.

	. . .

	Hắc ám tế đàn chỗ, Đại hộ pháp ngạo nghễ nói: "Ta tổ năm đó huấn luyện trăm vạn Ma Vọng quân, không chỉ có Nhất chuyển tu vi, còn phân phối tinh lương ma giáp, chỉ cần mở ra phong ấn xuất hiện Thượng giới, tất nhiên chấn động sơn hà!"

	"Ai."

	Người áo đen lắc đầu thở dài nói: "Chỉ tiếc ma giáp phương pháp luyện chế bị cùng nhau phong ấn tại Ma Vọng vực, nếu như chúng ta Táng Nguyệt các có thể sớm đạt được, đã sớm rèn đúc ra một cái cường đại quân đoàn đi cùng Giới đường chống lại."

	"Bằng mười tên Tiên Thiên Ma thể phá mất phong ấn chi địa, chúng ta liền có thể tùy ý tiến vào Ma Vọng vực, tự nhiên là có thể tuỳ tiện tìm tới rèn đúc phối phương." Đại hộ pháp nói.

	"Không sai!"

	Người áo đen nắm tay nói: "Ta đều có chút đã đợi không kịp!"

	. . .

	Ma Vọng vực, trên giáo trường.

	Vạn tên thân cao mã đại binh sĩ xốc xếch nằm trên mặt đất.

	Bọn hắn đều bị đánh bất tỉnh, mặc đơn bạc nội y, có thể thấy được chiến giáp đã bị vô sỉ Cẩu Thặng cởi xuống.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, sắp tán rơi xuống đất vũ khí thu nhập Không Gian giới chỉ, phủi tay nói: "Đi, chúng ta đi địa phương khác nhìn xem, có thể còn có thể tìm tới bị phong ấn Ma Vọng tộc binh sĩ."

	Hưu! Hưu!

	Hai đạo lưu quang vạch phá thương khung, dọc theo một cái phương vị bước đi.

	Quả nhiên.

	Ước chừng một canh giờ sau, Quân Thường Tiếu cùng Diêu Mộng Oánh lại đi tới một tòa thành trì, đồng dạng có quân doanh, đồng dạng có bị phong ấn Ma Vọng tộc binh sĩ.

	"Phát!"
Kết chương.