Chương 781 : Tính sổ sách.
Vạn Cổ tông cùng lưỡng cái Tà tông giao đấu kết thúc.

	Nhưng là, đến quan chiến các lộ tông môn Võ giả lại là khóe miệng co giật.

	Vốn cho rằng Quân Thường Tiếu tế ra một đống trang bị muốn tiến hành kịch liệt giao chiến, kết quả từ giới thiệu hoả súng uy lực, cùng cường điệu nợ cũ hai chữ đến xem, rõ ràng nói cho đối phương biết nhanh đưa sổ sách được rồi!

	Tính thế nào?

	Khẳng định lấy tiền tính a!

	Nhậm tông chủ cùng Hàn điện chủ dù sao cũng là lão giang hồ, có thể nào nghe không ra Quân Thường Tiếu ý tứ, thế là vội vàng cho mượn sườn núi xuống lừa, biểu thị nguyện ý dùng tiền cùng các loại võ đạo tài nguyên mà tính nợ cũ!

	"Học được, học được!"

	Rất nhiều Võ giả đi xuống Hoa sơn thời điểm, nhớ tới Quân tông chủ vừa rồi cầm một đống Cực phẩm trang bị, bức hai tông Tông chủ tính sổ hình tượng, trong lòng lập tức dâng lên viết kép phục!

	"Hưu!"

	Bệ đá Trận pháp loại trừ, dính ở phía trên vết máu cũng bị thanh lý mất, Lý Thanh Dương từ Không Gian giới chỉ lấy ra bàn ghế sắp xếp tốt.

	Lúc trước tại Thiết Cốt trấn hào trạch trong, cùng Hạo Quang Thánh tông cùng Ngạo Thế Thánh tông đàm phán, chính là dùng những cái bàn này.

	"Nhị vị."

	Quân Thường Tiếu khua tay nói: "Mời ngồi."

	". . ."

	Nhậm tông chủ cùng Hàn điện chủ hai mặt nhìn nhau, một mặt bất đắc dĩ ngồi xuống.

	"Bởi vì cái gọi là không đánh nhau thì không quen biết." Quân Thường Tiếu ngồi xuống, hai tay chụp tại cùng một chỗ nói: "Về sau chúng ta có lẽ còn có thể trở thành bằng hữu đâu."

	Vừa rồi đệ tử còn tại trên đài đánh sinh tử chiến, xoay mặt tựu xưng huynh gọi đệ, cái này tiết tấu chuyển có chút nhanh.

	Vạn Cổ tông cường đại, nhường Nhậm tông chủ cùng Hàn điện chủ xem như triệt để nhận rõ, thế là chỉ có thể đắng chát cười theo.

	Quân Thường Tiếu nói: "Thân huynh đệ còn phải minh tính sổ sách đâu, cho nên bằng hữu thì bằng hữu, sổ sách vẫn là phải tính toán."

	"Quân tông chủ."

	Nhậm tông chủ nói: "Ngươi nói số đi."

	Giờ phút này, hắn đã quyết tâm dùng tiền tiêu tai.

	Quân Thường Tiếu quăng ra nhất cái sổ sách, nói: "Phía trên đều viết đâu, hai vị nhìn xem xử lý đi."

	Sổ sách đều chuẩn bị xong?

	Gia hỏa này tuyệt không phải lâm thời khởi ý, từ vừa mới bắt đầu liền muốn tốt muốn đe doạ mình!

	Đại ca.

	Ngươi nói sớm!

	Giết ta tông nhiều đệ tử như vậy, trả góp đi vào một tên Trưởng lão, tổn thất này thế nhưng là dùng tiền không cách nào bù đắp a!

	Hai tên Tông chủ trong lòng chảy nước mắt đem sổ sách lấy ra, nhìn thấy phía trên viết cái gì thanh xuân tổn thất phí, tổn thất tinh thần phí các loại, lập tức một mặt mộng bức.

	Cuối cùng kết toán —— 100 vạn khỏa thiên nhiên Linh thạch.

	Nhìn thấy cái số này về sau, Nhậm tông chủ cùng Hàn điện chủ lập tức trợn tròn con mắt.

	Nếu như nói trăm vạn khỏa nhân công Linh thạch, bọn hắn Tam lưu tông môn tuyệt đối có thể cầm ra được, nhưng trăm vạn khỏa thiên nhiên Linh thạch, thật. . .

	"Nhậm tông chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Quý tông mấy năm trước từng cùng Thái Khôn tông tranh đoạt qua khoáng mạch, 100 vạn khỏa thiên nhiên Linh thạch, hẳn là cầm ra được a?"

	". . ." Nhậm tông chủ khóe miệng co giật.

	"Hàn điện chủ."

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Quý tông tại sáu năm trước phát hiện một chỗ Linh thạch khoáng mạch, cũng so với nửa tháng trước toàn bộ khai thác hoàn tất, hẳn là cũng có thể lấy ra đi?"

	Hàn điện chủ thần sắc lập tức ngạc nhiên.

	Nhà mình tông môn là tìm được một chỗ Linh thạch khoáng mạch, nhưng từ đầu đến cuối tại phong tỏa tin tức, hắn Vạn Cổ tông không chỉ có rõ ràng, còn biết lúc nào khai thác xong, tin tức cũng quá linh thông đi!

	Nhất định.

	Đã chạy tính sổ sách đến, khẳng định hội mệnh Tế Vũ đường tỉ mỉ dò nghe.

	Trịnh trọng tuyên bố, ta Quân Cẩu Thặng từ không cường nhân chỗ khó, nhất là tại ngoa nhân trên tuyệt không công phu sư tử ngoạm!

	"Nhị vị."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Làm ăn hãy còn giảng cứu thành tín đâu, cho nên bản tọa hi vọng các ngươi đang tính trương mục cũng có thể chiều theo thành tín, mà không phải cố ý âm diện."

	"Quân tông chủ."

	Nhậm tông chủ vẻ mặt đau khổ nói: "100 vạn khỏa thiên nhiên Linh thạch, ta Ma Sát tông thật không bỏ ra nổi đến!"

	Trước kia có thể.

	Nhưng gần nhất tiêu hao nhiều, nhất là khoáng mạch còn bị Vạn Cổ tông nửa đường cướp đi.

	"Có bao nhiêu?"

	"Có. . . Ba. . . Tứ. . ."

	Nhậm tông chủ lúc nói chuyện, Quân Thường Tiếu đem súng phóng tên lửa bành một chút để lên bàn, lau sạch nhè nhẹ, thế là không còn xoắn xuýt, khẳng định nói: "Năm mươi vạn khỏa!"

	"Hàn điện chủ đâu?"

	"Ta điện. . ."

	"Bành —— —— —— ---- "

	Hàn điện chủ vừa nói chuyện, Quân Thường Tiếu trực tiếp nã pháo, chỉ nhìn đạn pháo đánh lấy xoáy phóng tới nơi xa sơn phong, oanh một tiếng đem nó nổ vỡ nát.

	Hai tông Tông chủ cả kinh đầy rẫy hãi nhiên.

	Xa như vậy khoảng cách, lớn như vậy sơn phong, vậy mà trong khoảnh khắc bị san thành bình địa, khó trách Hạo Quang Thánh tông đỉnh phong Võ Hoàng trưởng lão hội bị tại chỗ nổ ngất đi!

	"Hàn điện chủ, ngươi mới vừa nói cái gì?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Hàn điện chủ nuốt một miếng nước bọt, thần sắc chân thành nói: "Ta điện đập nồi bán sắt cũng sẽ gom góp 100 vạn khỏa Linh thạch!"

	Cái này tuyệt bích không phải vừa rồi lời muốn nói, cái này tuyệt bích là bị nhất pháo bị hù lâm thời đổi giọng!

	"Đúng đúng!"

	Nhậm tông chủ nói: "Ta tông cũng nhất định sẽ nghĩ biện pháp gom góp 100 vạn khỏa!"

	"Sảng khoái."

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Nhị vị tiếp lấy xong lật."

	Hai tông Tông chủ thần sắc khẽ giật mình, tiếp tục lật ra sổ sách trang kế tiếp, chỉ thấy trên đó viết ngộ công phí, tai nạn lao động phí, bảo hiểm phí, nhà ở công quỹ phí chờ liệt biểu.

	Nhậm tông chủ cùng Hàn điện chủ mặc dù không hiểu, nhưng cho đến nhìn thấy cuối cùng thống kê, liền toàn thân vô lực ngồi phịch ở trên ghế.

	Thống kê tương đối phức tạp.

	Tinh hạch năm mươi vạn khỏa, dược liệu năm mươi vạn gốc, khoáng thạch năm mươi vạn tấn, dược liệu hạt giống năm mươi vạn khỏa, các loại còn có phẩm chất rõ ràng chi tiết.

	"Nhị vị."

	Quân Thường Tiếu nói: "Có ý kiến gì không?"

	"Không có. . . Không có ý kiến. . ." Nhậm tông chủ cùng Hàn điện chủ khó khăn đạo.

	Bọn hắn hiện tại ở vào yếu thế, lại vừa bị đánh bại, chỉ có thể nhận sợ, chỉ có thể ngoan ngoãn tuân theo người thắng nói lên mọi yêu cầu, hoặc là cắt đất, hoặc là bồi thường.

	"Ký hợp đồng đi."

	Lý Thanh Dương đi lên trước, đem hai tấm sớm viết xong hiệp ước cùng mực đóng dấu bày ra tại hai tông Tông chủ trước mặt.

	"Tạch tạch tạch —— —— —— "

	Quân Thường Tiếu lấy ra mấy khỏa cao đẳng Tinh hạch, cấp tốc trên Hỏa Tiễn pháo ngưng tụ ra hoàn toàn mới đạn pháo, lần nữa yêu thích không buông tay lau.

	Nhậm tông chủ cùng Hàn điện chủ cả kinh một thân mồ hôi lạnh, vội vàng tại trên hợp đồng ký tên đồng ý.

	Quân Thường Tiếu nói: "Trên hợp đồng viết rất rõ ràng, mời hai vị Tông chủ cần phải tại trong bảy ngày đem thiếu nợ mang đến Vạn Cổ tông, nếu như vượt qua thời hạn, bản tọa hội mang theo cái đồ chơi này, tự mình đi quý tông đòi hỏi."

	"Quân tông chủ xin yên tâm!"

	Nhậm tông chủ nói: "Trong vòng bảy ngày, cam đoan đưa đến!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu thu hồi súng phóng tên lửa, đứng người lên phân biệt cùng hai người thân thiết nắm tay, nói: "Về sau tất cả mọi người là bằng hữu, gặp qua tuổi năm cũng muốn nhiều đi vòng một chút mới là."

	Nghe nói như thế, Nhậm tông chủ cùng Hàn điện chủ liền nói thầm trong lòng nói: "Địa cũng cắt, tiền cũng bồi thường, ngày lễ ngày tết còn phải cho hắn cống lên sao?"

	"Nhị vị."

	Quân Thường Tiếu chắp tay: "Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, chúng ta Giang Hồ Tái Kiến."

	"Cáo từ!"

	Dứt lời, vỗ tay phát ra tiếng, mang theo Trưởng lão cùng đệ tử tiêu sái rời đi.

	Nhậm tông chủ cùng Hàn điện chủ tiếp tục ngồi phịch ở trên ghế, nhất là nghĩ đến muốn chuẩn bị nhiều như vậy Linh thạch cùng võ đạo tài nguyên, liền che ngực hiển thống khổ hình.

	"Nhị vị."

	Nhưng vào lúc này, Lý Thanh Dương đi tới nói: "Còn xin nhường một chút, ta muốn thu đi cái bàn."

	". . ."

	Nhậm tông chủ cùng Hàn điện chủ kém chút thổ huyết.

	Khó chịu nhất thời điểm, trả cái ghế lấy đi, cái này muốn để chúng ta ngồi xổm trên mặt đất gào khóc sao?

	Lý Thanh Dương đem cái bàn thu hồi, hai tông Tông chủ sững người đứng ở trên bệ đá, bọn hắn lẫn nhau nhìn xem lẫn nhau, khóe mắt phảng phất ngậm lấy lệ quang.

	Đột nhiên, Dạ Tinh Thần cõng Ma đổi Âm Hưởng truyền đến hơi có vẻ thương cảm âm luật, cũng truyền đến ô Yêu Vương ung dung tiếng ca: "Bông tuyết bồng bềnh, gió bấc Tiêu Tiêu, Thiên Địa một mảnh mênh mông. . ."
Kết chương.