Chương 368: Số 101 chỗ tránh nạn người quản lý mời

	2022-04-06 tác giả: Thần Tinh LL

	"Liền. . . Những này?"

	Trợn mắt há hốc mồm mà nhìn trước mắt sản xuất thiết bị, Hách Đinh trên mặt mang viết kép mộng bức cùng mờ mịt.

	Bột mì dựa theo tỉ lệ đưa vào máy hỗn hợp, thông qua đất hoang hoá, phù hợp kéo, cắt tia, chưng chín, chặt đứt, dầu chiên chờ một chút một hệ liệt công nghệ, cuối cùng tạo thành từng khối màu vàng kim bánh mì.

	Để hắn kinh ngạc không phải đầu này dây chuyền sản xuất hiệu suất hoặc là sản xuất công nghệ thần kỳ, mà là vừa lúc tương phản. . .

	Cái này liền không còn?

	". . . Những này bánh mì, chỗ tránh nạn cư dân sẽ rất ít mua, chúng ta bình thường đều là bán cho Cự Thạch thành lính đánh thuê, còn có nơi đó thương đội. Nhất là thương đội, bọn hắn bình thường sẽ đại lượng mua sắm, một lần mua một hai chục rương loại kia. Bọn hắn không những ở trên đường ăn, sẽ còn đem không ăn xong làm giao dịch phẩm, bán cho nơi đó con buôn."

	Đứng tại Hách Đinh bên cạnh, vương kéo dài một bên giới thiệu nhà mình nhà máy, vừa quan sát bên cạnh người này trên mặt biểu lộ.

	Hắn là mì ăn liền nhà máy xưởng trưởng.

	Mang theo vị này từ lý tưởng thành tới hành thương tham quan liên minh mì ăn liền nhà máy, là người quản lý tự mình bàn giao cho hắn nhiệm vụ.

	Làm cùng hạch nhân cocacola đặt song song "Minh tinh xí nghiệp" một trong, nhà này từ chỗ tránh nạn cổ phần khống chế nhà máy, vì liên minh sáng tạo số lớn ngoại tệ thu nhập.

	Vương kéo dài không rõ người quản lý tại sao phải đem sản xuất mì ăn liền kỹ thuật biểu hiện ra cho người khác, bất quá đây không phải hắn hẳn là nhọc lòng sự tình.

	Để hắn nghĩ không hiểu là, đến từ trong truyền thuyết kia như thiên đường bình thường lý tưởng thành hành thương, tại sao lại đối bọn hắn nơi này nhà máy cảm thấy hứng thú?

	"Người văn minh "  thận trọng đâu?

	Thật là sống gặp quỷ.

	Ngu ngơ tại nguyên chỗ rất lâu, Hách Đinh cuối cùng lấy lại tinh thần, ánh mắt cấp tốc nhìn về phía đứng ở một bên Vương xưởng trưởng.

	"Cũng chỉ là đem bột mì dầu chiên một lần? Các ngươi liền không có tăng thêm khác đồ vật sao?"

	Vương kéo dài sửng sốt một chút, nhẹ gật đầu, lại lắc đầu.

	"Không có không có, tất cả thiết bị chỉ chút này. Tăng thêm khác đồ vật. . . Muối cùng nước tính sao?"

	Hách Đinh sững sờ mà nhìn xem hắn.

	Hắn vốn cho rằng cái kia thần kỳ bánh mì là thông qua một loại nào đó rất phức tạp công nghệ sản xuất, thậm chí có cân nhắc qua có thể là hộp đen làm ra, lại không nghĩ rằng sản xuất quá trình cùng sử dụng nguyên liệu đơn giản như vậy.

	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, tựa hồ vậy xác thực không có tăng thêm cái khác đồ vật tất yếu.

	Cacbohydrat dầu chiên về sau mất nước, dầu nhiên liệu muối cao áp lực thẩm thấu để vi sinh vật cơ hồ vô pháp sinh tồn, chỉ cần dùng nhựa bịt kín một lần, ngăn cách trong không khí dưỡng khí cùng hơi nước, có thể rất nhẹ nhàng phòng ngừa đồ ăn biến chất. . .

	Nhưng mà để Hách Đinh mộng bức chính là.

	Rõ ràng là một điểm liền thông nguyên lý, vì cái gì chính là không ai nghĩ đến?

	Qua thật lâu, hắn mới từ vị xưởng trưởng này trên thân dịch chuyển khỏi ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía trước mắt bộ này sản xuất thiết bị.

	". . . Những này sản xuất ra bánh mì có thể bảo tồn bao lâu."

	Vương kéo dài lập tức nói.

	"Nhựa đóng gói lời nói, bảo tồn sáu tháng không có vấn đề! Vượt qua sáu tháng cũng có thể ăn, chỉ bất quá cảm giác sẽ không tốt như vậy."

	Trên thực tế, có thể hay không bảo tồn sáu tháng hắn cũng không biết, dù sao bọn họ dây chuyền sản xuất đầu tư cũng bất quá là hai tháng chuyện lúc trước.

	Chân chính bán đến bán hết, cũng chính là bắc phạt kết thúc về sau khoảng thời gian này , còn cái gì "Sáu tháng bảo đảm chất lượng kỳ", kia cũng là người quản lý đại nhân chính mình nói.

	Bất quá Hách Đinh cũng không có hoài nghi.

	Sáu tháng. . .

	Hách Đinh ở trong lòng yên lặng tính toán bên dưới.

	Đại đa số hành thương ra một chuyến cửa sân, thời gian chu kỳ cũng sẽ không vượt qua cái số này. Dù sao trên đường đi được thời gian quá dài, bất kể là kinh tế chi phí vẫn là thời gian chi phí đều sẽ rất đắt đỏ.

	Bảo đảm chất lượng kỳ có sáu tháng, thời gian này hoàn toàn đầy đủ!

	Dù sao cái này đồ vật không phải làm lương thực dự trữ, mà là làm một loại tiện cho mang theo cùng nấu nướng, lại giá cả rẻ tiền dự chế thực phẩm.

	Nó thậm chí không dùng rất khỏe mạnh.

	Chỉ cần có thể cam đoan thương đội, đi xa đội môn sĩ khí, sẽ có bó lớn thương đội cùng dong binh đoàn sẽ nguyện ý vì nó thanh toán.

	Cái này có thể so sánh những cái kia ướp lạnh và làm khô rau quả còn mỹ vị hơn nhiều rồi!

	Hoặc là bản thân còn có thể đem cả hai kết hợp một lần, đem mì ăn liền bánh cùng ướp lạnh và làm khô rau quả đóng gói cùng một chỗ.

	Nghĩ tới đây, Hách Đinh nhìn về phía kia từng khối chờ đợi nhựa đóng gói màu vàng kim bánh mì, ánh mắt lấp lánh trong con mắt nóng hừng hực.

	Trong mắt hắn, kia từng trương bánh mì nghiễm nhiên đã biến thành một xấp xấp tiền mặt!

	Hách Đinh đã đợi không kịp.

	Hắn hận không thể hiện tại liền bay trở về Vân Gian hành tỉnh, khai triển hắn kia to lớn kế hoạch buôn bán!

	. . .

	Ngay tại Hách Đinh tưởng tượng lấy như thế nào dùng những này mì tôm tại Vân Gian hành tỉnh kiếm đầy bồn đầy bát thời điểm, Sở Quang đang ngồi ở tiến về thành phố Tây Châu trên xe lửa.

	Đêm qua, Hạ Diêm gọi điện thoại tới nói cho hắn biết, số 101 chỗ tránh nạn người quản lý nguyện ý đem VM giao cho hắn, nhưng làm trao đổi nghĩ cùng hắn gặp một lần.

	Yêu cầu này thật cũng không tính qua phân, Sở Quang cũng không cho rằng đối phương có bất kỳ ám toán mình lý do.

	Mà lại, dù sao cũng là phía bên mình trước đưa ra cái kia mạo muội thỉnh cầu.

	Vì kia 3500 cái Closed Beta tư cách, hắn chỉ có thể tự mình đi một chuyến.

	Rậm rạp rừng rậm tại ngoài cửa sổ cực nhanh, chạy qua một mảnh bò đầy lỗ đạn vùng bỏ hoang về sau, làm Đá Xanh huyện cột mốc đường sôi nổi trước mắt, ngoài cửa sổ xe cảnh sắc rộng mở trong sáng.

	Mỏ đồng đống đá thành từng tòa núi nhỏ, nhà ga trước đám người vãng lai xuyên qua.

	Có từ Thự Quang thành tới chỗ này khảo sát thị trường, chọn mua khoáng thạch hành thương, cũng có mang theo VM cùng súng trường hướng rừng rậm bên trong chui player.

	Nhìn qua một mảnh kia bận rộn nhà ga, Sở Quang nhìn thoáng có chút xuất thần.

	Hai tháng trước, hắn liền đứng tại cách đó không xa cầu gãy bên trên, hiện tại bên tai mơ hồ còn có thể nghe tới kia cánh quạt chấn động cùng hỏa lực oanh minh tiếng vang.

	Mà bây giờ, nơi này đã thành xa gần nghe tiếng mỏ đồng Thạch Sinh sinh căn cứ , liên đới lấy Thự Quang thành vậy đi theo dính ánh sáng, thành lũng sông hành tỉnh nam bộ lớn nhất đồng, Molypden khoáng thạch trung tâm giao dịch.

	Bọn hắn xây xong đường sắt.

	Còn đánh tính lại xây một đầu lưới điện.

	Đem thành Bình Minh cùng Thự Quang thành hệ thống điện lực hợp thành một thể, đợi đến có thể khống chế tụ biến chồng nhóm lửa một khắc này, càng vĩ đại kỳ tích sẽ sinh ra ở mảnh này Hỏa chủng dập tắt thổ nhưỡng bên trên.

	"Nơi này biến hóa vẫn còn lớn."

	Ngồi ở Sở Quang đối diện Cửu Lê, cung kính nói.

	"Dù sao ngài đã tới nơi này."

	Sở Quang cười cười, uốn nắn hắn thuyết pháp.

	"Không phải ta tới rồi."

	"Là chúng ta."

	Thời gian thay đổi không chỉ là vật.

	Còn có người.

	Một năm trước, cái này thân hình hán tử khôi ngô còn không gọi "Cửu Lê", mà là tên một chữ một cái "Cách" chữ.

	Vì tránh né Tước Cốt bộ lạc hoạ chiến tranh, hắn mang theo tộc nhân một đường chạy trốn tới thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô.

	Lúc đó một nửa là ôm chơi ngạnh tâm thái, một nửa là cân nhắc đến hiện thực sinh tồn cần, chỗ tránh nạn nhất định phải đoàn kết hết thảy có thể đoàn kết đất hoang khách nhóm, thế là Sở Quang liền cho hắn lấy cái nghe càng bá khí danh tự, đồng thời để hắn làm lưu dân doanh địa quản công việc, phụ trách an trí từ nơi khác tìm nơi nương tựa đến liên minh lưu dân.

	Mà Cửu Lê cũng không có cô phụ Sở Quang kỳ vọng, phối hợp đương nhiệm lâu dài nông trường người phụ trách Luca, dùng có hạn vật tư đem lưu dân doanh địa quản lý ngay ngắn rõ ràng, rất tốt thăng bằng khác biệt tộc đàn ở giữa mâu thuẫn.

	Mặc dù nhỏ ma sát ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện, nhưng một mực không có đi ra vấn đề gì lớn.

	Trải qua hơn nửa năm lịch luyện, trên người hắn đã không có ban sơ loại kia rất thích tàn nhẫn tranh đấu lệ khí, thay vào đó là trầm ổn.

	Mà đây cũng là Sở Quang thưởng thức nhất hắn địa phương một trong.

	Thành Bình Minh người sống sót cần một tên có thể thương cảm lưu dân khổ nạn lãnh tụ, còn cần có phong phú khai hoang kinh nghiệm. Hắn cần cân nhắc liên minh chỉnh thể lợi ích, nhưng không thể vì vậy mà coi nhẹ nơi đó người sống sót tố cầu, bởi vì đoàn kết mới là liên minh có thể tồn tại căn cơ.

	Hi vọng trấn lúc đầu tầng quản lý hiển nhiên là không thích hợp, bất kể là đã từng đảm nhiệm trưởng trấn Võ Thành Nghĩa vẫn là phụ trách nhà kho Dương Đạc, đều càng thích hợp chấp hành công việc cụ thể.

	Đến như nhảy dù đến thành phố Tây Châu Mã Ban, hắn thượng nhiệm có nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy tính chất, càng nhiều phụ trách là đúng hi vọng trấn tiếp quản.

	Đến như kiến thiết phương diện công tác, kinh nghiệm vẫn có khiếm khuyết.

	Mà bản thân hắn đang làm việc trong báo cáo vậy minh xác bày tỏ lực bất tòng tâm, đối mặt gần ba vạn cần an trí người sống sót cảm nhận được khó giải quyết.

	Sở Quang dự định đem hắn triệu hồi Thự Quang thành, tiếp nhận Cửu Lê công tác, đảm nhiệm lưu dân doanh địa người phụ trách, làm tòa thứ ba người sống sót khu quần cư nhân tài dự trữ.

	Nhìn xem ngồi ở đối diện Cửu Lê, Sở Quang nghiêm túc dặn dò.

	". . . Ngươi cần củng cố chúng ta cùng cùng nơi đó người sống sót quan hệ trong đó, ta đối với ngươi yêu cầu chỉ có một, chính là xử lý sự việc công bằng."

	"Liên minh pháp luật như thế nào quy định, giống như gì chấp hành."

	Cửu Lê thần sắc trang nghiêm, trịnh trọng nói.

	"Vâng! Đại nhân."

	. . .

	Đoàn tàu đến trạm.

	Cùng Thự Quang thành bất đồng là, thành Bình Minh nhà ga chỉ có một khối đứng thẳng tấm ván gỗ làm trạm dừng.

	Trừ chất đống vật liệu liệu chồng, chung quanh khắp nơi đều là nước mưa vò nát bùn đất, cùng chưa hoàn toàn dỡ bỏ bê tông bã vụn.

	Xa hơn phía bắc một chút, còn có thể trông thấy trước đó các người chơi đào chiến hào —— bây giờ những này chiến hào đã biến thành thoát nước dùng đường hầm.

	Nơi này hết thảy đều rất phá.

	Bất quá đáng giá tán thưởng chính là, tại kia chiến hào phía đông đã có thể nhìn thấy một toà khu quần cư hình dáng. Hoàn thành sắp xếp hệ thống nước thi công, những người sống sót bắt đầu hướng nền tảng đổ vào xi măng, chuẩn bị xây dựng thành Bình Minh khu phố cùng che gió che mưa phòng ốc.

	Cân nhắc đến thổ địa tài nguyên có hạn, thành Bình Minh nhà ở sẽ trong vòng chờ mật độ năm tầng lầu chung cư làm chủ, độc tòa nhà thức phòng nhỏ làm phụ.

	Trừ cái đó ra, còn có một số cởi mở cho player mua thổ địa, player có thể tự do quyết định Gaish a dạng kiến trúc.

	Chỉ cần không phải quá mức có tổn thương phong hoá, ảnh hưởng đến cái khác player giác quan cùng trò chơi thể nghiệm, trù hoạch sẽ không làm can thiệp quá nhiều.

	"Tôn kính người quản lý đại nhân, thành Bình Minh chào mừng ngài đến!" Đứng tại nhà ga mộc bài bên cạnh, Mã Ban thần sắc cung kính nói.

	Đứng ở hắn bên cạnh còn có Võ Thành Nghĩa, Dương Đạc các loại một đám nguyên thành phố Tây Châu tổ chức kháng chiến, cùng hi vọng trấn ban lãnh đạo.

	Đương nhiên, bây giờ bọn hắn đã gia nhập cũng hiệu trung với liên minh, cũng lấy thành Bình Minh công việc quan thân phận nhậm chức tại dân sự, kho chứa quản lý chờ nhiều cái bộ môn.

	Sở Quang gật đầu, ra hiệu đám người không cần đa lễ.

	"Ta tới nơi này chủ yếu là xử lý số 101 doanh địa tương quan công việc, các ngươi dựa theo bản thân tiết tấu công tác là tốt rồi, không cần gióng trống khua chiêng nghênh đón ta."

	Nói, Sở Quang đưa ánh mắt về phía đứng ở một bên Cửu Lê, đối với hắn thân phận cùng công tác làm đơn giản giới thiệu về sau, liền đem nơi này giao cho hắn.

	Mà chính Sở Quang, thì là đi thành Bình Minh chính đối diện quân doanh.

	Liên minh thứ hai binh đoàn trú đóng ở nơi đây, từ Liễu Đinh suất lĩnh, phụ trách nhà ga, đường ray cùng cách đó không xa thành Bình Minh an toàn.

	Cùng lúc đó, trước đó liên minh từ răng vàng trong tay tịch thu được cây kia thanh nhiên liệu, cũng bị bảo tồn ở tòa này trong quân doanh, từ Ân Phương phụ trách chữa trị công tác.

	Kể từ sau ngày đó, đã qua có thời gian nửa tháng.

	Hai ngày trước Sở Quang liền trong điện thoại nghe Ân Phương nói có tiến triển, vừa vặn tiện đường tới chỗ này nhìn xem.

	Đi theo thứ hai binh đoàn binh sĩ, Sở Quang đi tới cất giữ thanh nhiên liệu nhà kho. Nhà này kiến trúc rất tốt phân biệt, bởi vì này nhi là cả trong quân doanh duy nhất một tòa nhà bê tông kiến trúc.

	Cái khác doanh trướng đều cách chỗ này rất xa.

	Mặc dù có thể khống chế tụ biến trên lý luận là rất an toàn, Heli-3 loại này đồ vật cho dù tiết lộ cũng sẽ không bất luận cái gì an toàn phong hiểm, chỉ dựa vào một cây thanh nhiên liệu cũng căn bản vô pháp khởi động hao năng lượng rất lớn tụ biến phản ứng, nhưng mọi người vẫn là bản năng nghĩ rời cái này đồ vật xa một chút.

	Nhìn xem bên cạnh một mặt khẩn trương hai tên binh sĩ, Sở Quang cười một cái nói.

	"Không dùng sốt sắng như vậy, nếu không ngươi trước trở về đi, đưa ta đến nơi đây là tốt rồi."

	Nghe tới Sở Quang câu nói này, hai người hiển nhiên hiểu lầm hắn ý tứ. Trong đó một tên binh sĩ ưỡn thẳng sống lưng, thần tình nghiêm túc nói.

	"Đại nhân, chúng ta cũng không phải là sợ chết, chỉ là lo lắng kia đồ vật uy hiếp được an toàn của ngài, xin cho phép chúng ta đi theo ngài bên cạnh!"

	Hắn ý nghĩ rất đơn giản.

	Nếu như xảy ra bất trắc, ít nhất phải đem người quản lý mang đi ra ngoài.

	"Ta không có hoài nghi các ngươi trung thành, bất quá kia đồ vật cũng không có ngươi trong tưởng tượng đáng sợ như vậy." Sở Quang nhẹ nhàng vỗ vỗ tên lính kia bả vai, "Tại cửa ra vào chờ ta."

	Binh sĩ kia do dự một chút.

	Nhưng dù sao cũng là người quản lý mệnh lệnh, hắn vẫn cùng bên cạnh đồng bạn đứng chung một chỗ, gọn gàng địa hành cái quân lễ.

	"Vâng!"

	Không có ở cổng dừng lại, Sở Quang đẩy cửa ra đi vào.

	Chỉ thấy đã lắp ráp hoàn thành thanh nhiên liệu, chính đứng lặng tại chất đầy linh kiện trung ương phòng.

	Đứng tại thanh nhiên liệu bên cạnh, Ân Phương trong tay cầm một tấm cắm số liệu tuyến máy tính bảng, ngón trỏ ma sát cái cằm, tựa hồ suy tư cái gì.

	Nghe tới cổng truyền tới động tĩnh, hắn nghiêng mặt qua nhìn thoáng qua, trong mắt lập tức hiện lên một vệt vẻ mặt kinh ngạc.

	"Ngọn gió nào đem ngài thổi tới rồi?"

	"Ta chỉ là đúng lúc đi ngang qua, thuận tiện tới nhìn ngươi một chút nghiên cứu thế nào rồi." Trên mặt dáng tươi cười nói, Sở Quang hướng trung ương phòng thanh nhiên liệu ném thưởng thức ánh mắt, "Xem ra ngươi đã làm xong."

	Ân Phương đắc ý mang tới bên dưới lông mày.

	"Không sai, như ngươi nhìn thấy. Mặc dù tên ngu xuẩn kia gần như sắp đem thanh nhiên liệu cho phá không còn, nhưng may mà linh kiện cũng còn có thể tìm tới. . . Lại nói ngươi tới thật là đúng lúc, hôm qua ta vừa đem sở hữu linh kiện lắp trở lại, hôm nay ngươi đã tới rồi."

	Từ hắn kia mặt mày hớn hở biểu lộ, Sở Quang liền có thể nhìn ra, hắn cũng rất hài lòng bản thân nửa tháng này để hoàn thành kiệt tác.

	Đem VM cải tiến máy tính bảng nhét vào trên bàn, Ân Phương đắc ý tiếp tục nói.

	"Hôm nay ta lại kiểm tra một lần, trên cơ bản loại bỏ cứng mềm phương diện trục trặc, hiện tại chỉ chờ sửa xong cái kia lò phản ứng, tùy thời là có thể đem cái đồ chơi này cắm đi vào. . . Ngươi và số 101 doanh địa công trình sư câu thông thế nào rồi?"

	Sở Quang cười gật đầu.

	"Bọn hắn đã tại chuẩn bị công việc này, không có gì bất ngờ xảy ra, lò phản ứng lẽ ra có thể tại thành Bình Minh lưới điện xây thành về sau rất nhanh khởi động lại."

	Rất sớm trước đó, Sở Quang liền cùng số 101 doanh địa trưởng trấn Hoắc Ân câu thông qua chuyện này.

	Tại liên minh viện binh xây đội vừa đến số 101 doanh địa thời điểm, bọn hắn liền đã phái ra công trình sư, cũng được sự giúp đỡ của player tìm được toà kia ở vào tàu điện ngầm đường hầm chỗ sâu khẩn cấp lò phản ứng.

	Mặc dù kỳ hạn công trình còn không xác định, nhưng căn cứ những công trình kia sư thuyết pháp, hẳn là sẽ không dùng thật lâu.

	Bất kể là hai trăm năm trước chiến tranh , vẫn là hai tháng trước chiến tranh, cũng không có làm bị thương toà kia lò phản ứng mảy may. Chỉ là bởi vì thời gian quá xa xưa, một chút biến chất linh kiện cần thay đổi.

	Đối với cái này sự kiện nhi, Sở Quang cũng không phải quá gấp.

	Dù sao thành Bình Minh đừng nói là lưới điện, phòng ở đều không che kín mấy tòa nhà, chuyển tới nhà máy càng là chỉ có chút ít vài toà.

	Có thể ở cuối năm trước đó hoàn thành lưới điện kiến thiết cùng khu công nghiệp di chuyển kế hoạch, cũng đem sửa xong lò phản ứng nhập vào lưới điện, liền đã rất tốt.

	"Xem ra ngươi đã có kế hoạch, vậy ta cũng không quan tâm."

	Trên tay công tác có một kết thúc, Ân Phương biểu lộ thích ý nói.

	"Ta dự định sáng sớm ngày mai né tránh khó chỗ. . . Đúng, những cái kia từ trung tâm thành phố mang về hàng mẫu còn giữ a?"

	Lúc nói lời này, trong mắt của hắn khó nén vẻ hưng phấn.

	Sớm trước đó, hắn ngay tại nhớ ngưu mã tiểu đội từ thành phố Thanh Tuyền trung tâm thành phố mang ra ngoài những cái kia tiến hóa thể "Tiêu bản" rồi.

	Ở trong mắt Ân Phương, những cái kia đều là trước khi chiến đấu văn minh lưu lại hoá thạch sống!

	Giá trị liên thành bảo tàng!

	Bọn chúng chẳng những kết cấu bảo tồn hoàn hảo, thậm chí ngay cả "Vận hành phương thức" đều bị nấm nhầy lấy sinh vật thái hình thức bảo tồn lại.

	Đây đối với một tên suốt đời đều ở đây đào móc trước khi chiến đấu văn minh di sản "Nhà khảo cổ học" mà nói, có thể nghĩ lực hấp dẫn lớn bao nhiêu!

	Nhìn xem Ân Phương ánh mắt nóng bỏng kia, Sở Quang không khỏi vừa cười vừa nói.

	"Đều còn tại kia đặt vào đâu, Hách Á chỉ là từ tiến hóa thể trên thân rút ra nấm nhầy tổ chức, những thứ khác đều không động đậy."

	"Bất quá ta dám đánh cược, chờ ngươi trở về chỗ tránh nạn, khẳng định không nhìn trúng đống kia đồng nát sắt vụn —— "

	"Đây không có khả năng!" Ân Phương lắc đầu, không chút do dự nói, "Đồng nát sắt vụn? Ngươi biết những cái kia đồ vật ý vị như thế nào sao?"

	Nhìn xem kia một mặt chắc chắn bộ dáng, Sở Quang chỉ là bình tĩnh cười cười, tiếp tục nói.

	"Gần nhất bắc ngoại ô đến rồi một đám người của xí nghiệp, chúng ta từ trong tay bọn họ lấy được một bộ OD-10 'Long kỵ binh' động lực thiết giáp. Trừ cánh tay trái có rõ ràng vết rách, chỉnh thể kết cấu bảo tồn hoàn chỉnh, thậm chí ngay cả lò phản ứng cùng pin đều là hoàn hảo không chút tổn hại —— "

	"Nó ở đâu! ?"

	Lời còn chưa nói hết, Ân Phương liền ngắt lời hắn.

	Kia cuồng nhiệt ánh mắt để Sở Quang không nhịn được sững sờ.

	Lại nói lần trước từ nơi này gia hỏa trên mặt nhìn thấy bộ biểu tình này , vẫn là vừa nhặt được nguyên lý tiến sĩ 3D thu hình lại lúc ấy.

	"Ngay tại chỗ tránh nạn. . ."

	Không đợi Sở Quang nói xong, Ân Phương một bả nhấc lên trên bàn áo khoác, một bên khoác lên người, một bên bước chân vội vã đi về phía cửa nhà kho.

	"Thanh nhiên liệu, ngươi tìm người nhìn xem. . . Không, trực tiếp giữ cửa khóa là được, đừng để bên ngoài đám kia chân tay lóng ngóng ngoài nghề lộn xộn!"

	"Đợi không được ngày mai, ta hiện tại trở về chỗ tránh nạn!"

	Nhìn xem kia cấp tốc biến mất ở cửa bóng lưng, Sở Quang sửng sốt rất lâu mới hồi phục tinh thần lại, trong mắt không nhịn được hiện lên một tia cổ quái.

	Mặc dù hắn có dự liệu được, nghe nói tin tức này Ân Phương sẽ hưng phấn đến quên hết tất cả, nhưng này tấm khoa trương phản ứng vẫn là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Một đài có thể sửa xong động lực thiết giáp cố nhiên đáng tiền.

	Nhưng. . .

	Có khoa trương như vậy sao?

	Đi đến trước cửa kho hàng, Sở Quang hướng phía nơi xa ngắm nhìn, phát hiện tên kia đã chạy được không thấy, tám thành là thẳng đến nhà ga đi.

	Cổng phiên trực hai binh sĩ đồng dạng nhìn qua trại lính phương hướng, nhỏ giọng thầm thì một câu.

	"Ta nói sớm kia đồ vật có phóng xạ. . ."

	"Ngươi nhìn tên kia, nhất định là đầu óc hỏng rồi."

	Hiểu lầm tựa hồ bởi vì kỳ quái nguyên nhân tăng thêm. . .

	Bất quá không quan trọng, điều này cũng chưa chắc là chuyện xấu.

	Sở Quang nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

	Thấy người quản lý đang đứng tại cửa ra vào, hai binh sĩ lập tức đem miệng cửa đóng lại, đứng thẳng eo tấm, hai tay dính sát khe quần.

	Không có trách cứ hai người không tập trung (đào ngũ), Sở Quang chỉ là đơn giản phân phó nói.

	"Tìm người đem cái này khóa cửa lên."

	"Không có ta mệnh lệnh , bất kỳ người nào không được đến gần."

	Trong lòng nhẹ nhàng thở ra, hai người không hẹn mà cùng chào một cái.

	"Vâng!"

	. . .

	Ngay tại Ân Phương hóa thân thành giám sát, thúc giục nhà ga nhân viên công tác tranh thủ thời gian dỡ hàng thời điểm, Thự Quang thành bệnh viện số 1 cửa đội ngũ xếp thành một hàng dài.

	Trong đội ngũ phần lớn đều là player.

	Tại Tân Liên Minh các cư dân trong mắt, đây tuyệt đối là ly kỳ một màn.

	Bởi vì mọi người đều biết, chỗ tránh nạn cư dân là từ đến sẽ không đi bệnh viện, vết thương nhỏ bệnh nhẹ hướng bồi dưỡng trong khoang thuyền một chuyến, ngày thứ hai trên cơ bản liền tự lành rồi.

	Về phần trị không tốt trọng thương cùng bệnh nan y. . .

	Qua cái hai ba ngày tựa hồ vậy khỏi rồi.

	Mà sự thật vậy xác thực như thế.

	Những này xếp hàng player cũng không phải là tới chỗ này xem bệnh, mà là tới làm cải tạo giải phẫu.

	Lý tưởng thành sản xuất hàng cao cấp bọn hắn dùng không nổi, nhưng này chút từ Cự Thạch thành sản xuất, giá trị mấy ngàn đồng Chip phỏng sinh học nghĩa thể, một chút có tiền player hay là có thể tiêu phí lên.

	Mặc dù nửa tháng này Ân Phương đều không ở chỗ tránh nạn, nhưng sẽ làm nghĩa thể cải tạo giải phẫu cũng không chỉ có một mình hắn.

	Tỉ như trong phòng giải phẫu vị này đến từ số 117 chỗ tránh nạn bác sĩ ngoại khoa.

	Mặc dù tuổi tác hơi bị lớn, tay run điểm, nhưng dù sao có sinh vật học gia lý lịch, không ít mổ xẻ qua động vật tiêu bản, hơn nữa còn tiếp thụ qua y học huấn luyện.

	Đổi cánh tay đổi chân dù sao không phải hướng trong đại não nhét Chip, những này "Đơn giản "  ngoại khoa giải phẫu với hắn mà nói cũng không khó.

	Từ Cự Thạch thành mua sắm giải phẫu thiết bị, mặc dù so ra kém số 117 chỗ tránh nạn chuyên nghiệp, nhưng cũng không ảnh hưởng sử dụng.

	Nhìn xem VM bên trong đổi mới một đầu lại một đầu giải phẫu thỉnh cầu, mang theo giải phẫu mũ lão nhân thở dài, nhịn không được oán trách một câu.

	"Ta không rõ, ngươi rõ ràng có một đầu khỏe mạnh cánh tay, tại sao phải đem mình cánh tay tháo xuống, đổi thành. . . Cái đồ chơi này?"

	Bàn giải phẫu bên cạnh di động giá đỡ bên trên, nằm một đầu chín thành mới máy móc cánh tay.

	Mặc dù bình thường cánh tay nên có khớp nối phía trên đều có, nhưng gấp xếp tại cánh tay bên trong đao cụ thấy thế nào đều rất tìm kiếm cái lạ.

	Cho dù là vì tăng lên sức chiến đấu, loại này "Tự mình hại mình "  phương thức vậy quá cực đoan rồi.

	Nhưng mà cái kia chỗ tránh nạn cư dân cũng không để ý tới hắn, thậm chí đã chủ động leo lên bàn giải phẫu nằm xong, một mặt mong đợi nhìn xem hắn.

	Biểu tình kia thậm chí có một chút không kịp chờ đợi.

	Đúng là điên rồi!

	"Ta hi vọng các ngươi có thể càng yêu quý một điểm thân thể của mình, kia dù sao cũng là cha mẹ của các ngươi cho các ngươi. . ."

	Thấy căn bản là không có cách câu thông, lão nhân thở dài, nhặt lên trong khay mặt dao giải phẫu, nhìn về phía một bên giúp một tay trợ thủ.

	"Đi giữ cửa quan một lần."

	. . .

	Bệnh viện bên ngoài.

	Quơ cái đuôi Rác rưởi quân, một mặt ao ước nhìn xem xếp thành hàng dài đám người, còn có những cái kia thay đổi trang bị mới chuẩn bị các huynh đệ tốt.

	"Mẹ nó. . . Vì cái gì lão tử không thể đổi?"

	Một bên đi ngang qua Irena, đúng lúc nghe sự oán trách của hắn, không khỏi dừng bước chế nhạo một câu.

	"Không chừng là trí lực thuộc tính không đủ?"

	Rác rưởi quân lập tức phản bác.

	"Móa! Lão tử trí lực. . . Cũng không thấp được không!"

	"Không thấp? Chẳng phải 3 điểm sao?"

	"% $#@!"

	Rác rưởi quân tức nghiến răng ngứa, nhưng là không thể làm gì.

	Tại trên diễn đàn phơi ra thuộc tính bảng Screenshots, là hắn đời này lớn nhất sai lầm.

	Đứng tại lão na bên cạnh, cái nào đó gọi [ Ha Ha Cộc  ]  newbie nhìn qua nối liền không dứt cửa bệnh viện, trong đầu bỗng nhiên hiện lên một cái ý niệm kỳ quái.

	"Các ngươi nói những cái kia đổi lại linh kiện đâu?"

	Rác rưởi quân thâm trầm cười cười, nắm lấy cơ hội tổn hại một câu trở về.

	"Bình thường chúng ta sẽ tìm cái lão na không nhìn thấy địa phương chôn."

	"Xéo đi, " Irena trợn mắt, "Ta thừa nhận lòng hiếu kỳ của ta khả năng tương đối mạnh, nhưng lại thế nào cũng không đến nỗi ăn loại kia đồ vật được không!"

	"Đáng tiếc. . ."

	Ha Ha Cộc bỗng nhiên thở dài.

	"Dựa theo trò chơi thiết lập, LV10 về sau có thể xem như thức tỉnh giả, thức tỉnh giả hẳn là còn rất ngưu phê a?"

	Irena liếc mắt nhìn hắn.

	"Ngươi nghĩ làm gì? Kia đồ vật cũng không hưng nướng —— "

	"Đương nhiên là đổi tiền a, nướng rất đáng tiếc, " Ha Ha Cộc một mặt tiếc nuối nói, "Dù sao cũng là thức tỉnh giả linh kiện, cánh tay cùng tay thì thôi. . . Con mắt, lá gan, thận cái gì, bao nhiêu có thể đổi điểm a?"

	Rác rưởi quân ngây ngẩn cả người.

	Irena vậy ngây ngẩn cả người, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem cái này newbie.

	Ngọa tào!

	Đây cũng quá mẹ nó hình đi? !
Kết chương.