Chương 1248 : Nhà Rockefeller thành ý.
Bất quá, thường ngày cảm thấy cái này đảo là thật thật lớn , nhưng lái xe, sau đó Ngô Mậu Tài, Tuệ Minh đám người ở phía sau cùng, hơn ba giờ, Phương Thần cùng Tô Nghiên liền đem cái này đảo cho hoàn toàn chuyển một lần.

	Hơn nữa lệnh Phương Thần có chút thất vọng là, chưa khai thác rừng rậm nguyên thủy đích xác là có, nhưng là cái gì lão hổ, con báo các loại mãnh thú, hắn là một cũng không có thấy.

	Đại khái là ở khai phát trước, liền bị người bắt được sở thú đi.

	Phương Thần mới vừa ăn cơm tối xong, Bill Gates bên này liền tìm tới cửa đến .

	"Metsu mong muốn gặp lại ngươi một lần, với ngươi thật tốt nói chuyện một chút." Bill Gates nói.

	"Thành a."

	Phương Thần gật đầu một cái, sẽ cầm áo khoác, chuẩn bị cùng Bill Gates đi ra ngoài.

	Hắn sở dĩ bây giờ còn ở lại chỗ này, trừ mong muốn mang theo Tô Nghiên thật tốt đi dạo, nhìn một chút đảo Lanai trở ra, không phải là chờ Metsu · Rockefeller.

	Bất quá, nếu như Metsu · Rockefeller không tìm đến hắn, hắn là tuyệt đối sẽ không đi tìm Metsu · Rockefeller .

	Như người ta thường nói bên trên gậy không phải mua bán.

	Nếu như nhà Rockefeller, hoặc là Do Thái nhất tộc không trước cúi đầu lời, hắn tình nguyện đem Soros nhốt ở Nga nhốt cả đời.

	Về phần đạt được X86 tập lệnh thụ quyền, hắn lại khác nghĩ những biện pháp khác chính là.

	Chẳng lẽ không có Trương đồ tể, hắn sẽ phải ăn heo còn lông rồi?

	Hơn nữa, trước hắn cùng Gordon · Moore nói thời điểm, cũng không có trông cậy vào Do Thái nhất tộc.

	Thấy vậy, Bill Gates không khỏi trong lòng thở phào nhẹ nhõm, hắn chính là sợ Phương Thần đến bây giờ còn cứng cổ, sống chết không cùng Metsu nói.

	Đến lúc đó, Phương Thần thật cùng nhà Rockefeller, thậm chí Do Thái nhất tộc xích mích , không chỉ có Phương Thần khổ sở, hắn kẹp ở giữa cũng không chịu nổi.

	Mặc dù hắn biết loại khả năng này kỳ thực cũng không lớn, nhưng Phương Thần trước nói đi là đi quả quyết, thật để lại cho hắn mười phần ấn tượng khắc sâu, lệnh hắn không nhịn được lo lắng a.

	Ngay tại lúc Phương Thần đang chuẩn bị lúc ra cửa, Tô Nghiên đột nhiên đăng đăng chạy tới, bạch Phương Thần một cái sau, sau đó giúp Phương Thần đem y phục mặc tốt, hơn nữa tỉ mỉ đem kéo nút cài kéo tốt.

	Đi sau khi ra cửa, Bill Gates nhìn đứng ở cửa, xa xa ngắm nhìn Phương Thần Tô Nghiên, sau đó nghiêng đầu hướng về phía Phương Thần nói: "Có lúc, thật thật hâm mộ các ngươi , tuổi trẻ như vậy liền có như vậy cảm tình sâu đậm."

	"Ngươi cùng Melinda tình cảm không phải cũng rất tốt, hơn nữa ngươi mẫu thân trả lại cho Melinda viết thư, hóa giải giữa các nàng ân oán, bây giờ các ngươi là dường nào hòa hòa mỹ mỹ nhà bốn người a."

	Phương Thần vừa đi vừa không để ý nói.

	Nghe vậy, Bill Gates nhất thời cảm giác trên trán ba cây hắc tuyến tuột xuống, thậm chí có chút tức xì khói nói: "Ta hâm mộ là tuổi của các ngươi, mà không phải tình cảm."

	Phương Thần tuổi tác chỉ có một nửa của hắn, nói cách khác Phương Thần đem so với hắn nhiều hưởng thụ hai mươi năm tình yêu tốt đẹp.

	Liếc mắt cho Bill Gates, nói thật, hắn thật không hiểu nổi Bill Gates cái này lão nam nhân trong đầu nghĩ cái gì.

	Nhìn một chút đây là trước người giàu nhất thế giới nói sao?

	Đơn giản chính là cái yêu đương não.

	Bất quá suy nghĩ lại một chút, Bill Gates đối bạn gái trước an · Winblad si mê, thậm chí đem cùng mẫu thân của mình, Microsoft ngang hàng vì thượng đế đưa cho hắn trọng yếu nhất ba kiện lễ vật sau này, Phương Thần liền không kỳ quái .

	Thậm chí Bill Gates, từng nói qua: "Vĩ đại mà lại mỹ lệ Winblad, ta yêu ngươi!"

	Có thể nói, Bill Gates đối Winblad yêu tận cùng có thể so với mặt trời chói chang.

	Nhưng bất đắc dĩ là, Winblad tuổi tác quá lớn , trọn vẹn so Bill Gates lớn chín tuổi, y theo Bill Gates mẫu thân, tính cách của Mary hiển nhiên là sẽ không cho phép Bill Gates cưới một cái tuổi lớn như vậy nữ nhân.

	Bất quá, lần này Bill Gates cũng không có đem hắn mang tới một cái biệt thự, mà là đem hắn mang tới nhà hắn phụ cận một trong quán cà phê.

	"Vốn là, Metsu là muốn đi ngươi nhà bái phỏng ngươi , nhưng là ta sợ hai ngươi lại cãi vã, quấy rầy đến Tô Nghiên, cho nên nói liền làm chủ thay các ngươi hẹn đến nơi này."

	Bill Gates bên đẩy cửa ra, vừa nói.

	Phương Thần không có vấn đề cười một tiếng: "Vậy theo ý này, ta còn muốn thay Tô Nghiên cám ơn ngươi thể thiếp."

	"Vậy cũng không cần, các ngươi có thể nói ra cái kết quả tốt, ta liền hài lòng, cám ơn trời đất." Bill Gates nói.

	Toàn bộ hòn đảo cũng đều ở Bill Gates thừa bao kỳ, hơn nữa khách khứa cũng đi bảy tám phần , cho nên lớn như vậy quán cà phê chỉ có Metsu · Rockefeller một người ở.

	Xem ra, Metsu · Rockefeller cũng sớm đã đến , cho nên trên bàn cà phê đã bị uống cạn một nửa.

	Thấy Phương Thần hai người đi vào, Metsu · Rockefeller đứng lên, làm nghênh đón hình, trên mặt chất đống nồng nặc nụ cười, một chút cũng không có nửa điểm ngăn cách dáng vẻ.

	Cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng Metsu · Rockefeller ở hoan nghênh nhiều năm chí hữu, hoàn toàn không nhìn ra trước cùng Phương Thần xích mích, hơn nữa Phương Thần chút nào không nể mặt, đi thẳng một mạch qua.

	Sau khi ngồi xuống, Metsu · Rockefeller hướng về phía Phương Thần, nét mặt chân thành nói: "Phương tiên sinh, ta vì ta ngày đó không lễ phép mà xin lỗi ngươi, hy vọng có thể đạt được ngươi tha thứ."

	Phương Thần không khỏi sửng sốt một cái, sau đó vẻ mặt có chút quái dị nói: "Ngày ấy, ta cũng không có cảm thấy tiên sinh Metsu ngươi có cái gì không lễ phép địa phương."

	Hắn có thể nói, Metsu · Rockefeller đây là co được giãn được là điều rồng sao?

	Hắn mới vừa rồi còn thật nghiêm túc trở về suy nghĩ một chút một ngày kia chuyện đã xảy ra, mặc dù Metsu · Rockefeller toàn trình sắc mặt cũng dường như khó nhìn, nhưng quyết nhiên không có cái gì không lễ phép cử động.

	Hơn nữa, Metsu · Rockefeller sắc mặt sở dĩ khó coi, chắc cũng là bị hắn khí được.

	Nghe vậy, Metsu · Rockefeller nét mặt càng thêm nóng bỏng , hắn đầy nhiệt tình nói: "Nếu Phương tiên sinh không trách tội là tốt rồi, Phương tiên sinh điều kiện, ta cùng bên trong tộc đã hội báo qua , bên trong tộc hi vọng Phương tiên sinh có thể đi ngược chiều ra điều kiện lui nhường một bước."

	Phương Thần mặt mỉm cười, mặt lạnh nhạt nói: "Làm ăn sao, có qua có lại, nếu tiên sinh Metsu nguyện ý thật tốt nói, lui một bước cũng không phải là không được , nhưng cuối cùng vẫn muốn nhìn tiên sinh Metsu ngươi lái ra điều kiện, có thể hay không công bằng."

	Nghe vậy, Metsu · Rockefeller không nhịn được biến sắc.

	Công bằng?

	Phương Thần còn không biết xấu hổ nói "Công bằng" hai chữ này!

	Nói thật, nếu như không phải hắn lần trước hội báo sau, bị bên trong tộc dạy dỗ một trận, hắn bây giờ thật muốn một đấm đánh vào Phương Thần trên mặt.

	Nhìn một chút Phương Thần nói những điều kiện này, lại có cái nào cùng công bằng có liên quan?

	Nói thật, hắn chính mình cũng không biết, Soros lại có thể đáng giá nhiều tiền như vậy.

	Kỳ quái hơn, bên trong tộc không ngờ nguyện ý nghiêm túc cân nhắc Phương Thần nói lên điều kiện, hơn nữa có kế hoạch lạc thật, hoàn thành có khả năng.

	Hắn thật có loại thế giới quan bị đổi mới cảm giác.

	Thấy Metsu sắc mặt lại màu đen, Phương Thần trong lòng không khỏi chậc chậc thở dài một cái.

	Muốn nói cái này Metsu · Rockefeller, kỳ thực cũng rất tốt, mặc dù phúc hắc điểm đi, trong lòng không biết rủa xả qua hắn bao nhiêu lần, nhưng ngoài mặt, hay là rất hiểu lễ phép, nhưng chính là thành phủ cạn một chút, có chút mừng ra mặt ý tứ.

	Trong lòng có chút vật gì, liền biểu hiện ở trên mặt.

	Phương Thần suy nghĩ một chút, đại khái là bởi vì xuất thân từ nhà Rockefeller, chỉ có người khác nhìn sắc mặt hắn phần, không có hắn nhìn sắc mặt người khác phần.

	Cái này bị khinh bỉ cơ hội ít, cho nên nói trong lúc nhất thời không có băng bó ở, kỳ thực cũng bình thường.

	Còn nữa, công bằng sao?

	Hắn cảm thấy hay là rất công bằng .

	Nếu quả thật mười phần không công bằng vậy, như vậy Metsu · Rockefeller cũng sẽ không lại ngồi ở chỗ này , giống như hắn lần trước vậy, trực tiếp đá hậu đi mới đúng.

	Metsu · Rockefeller mình chính là công bằng tốt nhất chứng minh.

	"Bây giờ chúng ta nhà Rockefeller tộc trưởng, David · Rockefeller cho ra điều kiện là, ba trăm triệu đô la tiền mặt cùng với hiện hữu X86 tập lệnh thụ quyền, không biết Phương tiên sinh ngươi nhìn thế nào. Ta cho là điều kiện như vậy đã mười phần hậu đãi, là chúng ta nhà Rockefeller, thậm chí Do Thái nhất tộc có thể đưa ra lớn nhất thành ý."

	Metsu · Rockefeller mắt không chớp nhìn chằm chằm Phương Thần, ngữ điệu trầm ổn nói.

	Hắn tựa hồ mong muốn xuyên thấu qua Phương Thần ánh mắt, thấy được Phương Thần linh hồn, tham cứu Phương Thần đến tột cùng là nghĩ như thế nào.

	Phương Thần không để ý cười một tiếng, hắn lập tức liền nghe đi ra, Metsu · Rockefeller là ở cầm nhà Rockefeller cùng Do Thái nhất tộc hướng hắn làm áp lực, nếu không thế nào liền tộc trưởng bọn họ cũng dời ra ngoài.

	Con em đại gia tộc chính là đại gia tộc con em, có chuyện gì, rất thích đem gia tộc dời ra ngoài, tựa hồ gia tộc vừa ra, liền vô địch thiên hạ, không người có thể cùng ngang hàng .

	Nhưng vấn đề mấu chốt là, chẳng lẽ trước hắn không biết, Metsu · Rockefeller sau lưng đứng chính là Rockefeller gia tộc cùng Do Thái nhất tộc sao?

	Hắn nếu biết, hơn nữa trước kia sẽ không sợ, kia Metsu · Rockefeller dựa vào cái gì cảm thấy, bây giờ mang ra nhà Rockefeller cùng Do Thái nhất tộc, hắn sẽ phải sợ?

	Bất quá, Phương Thần trong lòng hay là thở phào nhẹ nhõm, dù sao hắn coi trọng nhất  X86 tập lệnh thụ quyền, đối phương giúp hắn tranh thủ đến .

	Nói thật, hắn hay là rất có tự biết rõ, biết nếu như chính hắn đi tranh thủ X86 tập lệnh thụ quyền, không biết muốn xài bao nhiêu tiền, phí bao nhiêu thời gian, cũng lại đạt được thụ quyền hi vọng cũng không nhiều lắm.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Thần trong đầu đột nhiên linh quang chợt lóe, chân mày khẽ cau, kinh ngạc hỏi: "Hiện hữu  X86 tập lệnh thụ quyền là có ý gì?"

	Hắn thế nào cảm giác cái này X86 tập lệnh thụ quyền, thêm "Hiện hữu" hai chữ này sau, ý tứ cùng hắn tưởng tượng liền có chút không giống nhau nữa nha.

	"Kỳ thực ý tứ cũng rất đơn giản, chính là nói năm 1994 trước, Intel liên quan tới X86 tập lệnh thành quả nghiên cứu có thể toàn bộ thụ quyền cho Kình Thiên, nhưng là năm 1994 sau, cũng chính là bắt đầu từ hôm nay, X86 tập lệnh mới nhất thành quả nghiên cứu, liền không thể lại trao tặng giơ lên trời." Metsu · Rockefeller giải thích nói.

	Nói xong lời này, Metsu · Rockefeller vốn là cho là, Phương Thần sắc mặt sẽ sinh ra kịch liệt biến hóa, thậm chí giận tím mặt, nhưng là lệnh hắn thất vọng, Phương Thần không ngờ mặt không đổi sắc, thậm chí bất kỳ biến hóa rất nhỏ cũng không có.

	Bất quá, Phương Thần coi như là không muốn, vậy cũng hết cách rồi, đây đã là toàn bộ Do Thái nhất tộc, có thể vì Kình Thiên tranh thủ được tốt nhất điều kiện .

	Thậm chí chỉ vì đạt được năm 1994 trước X86 tập lệnh thụ quyền, cũng không biết hao phí bọn họ bao nhiêu năng lượng, ân tình cùng tiền tài .

	Bên trong tộc đối cho Gordon · Moore chỗ tốt, cùng với trung gian tốn hao làm cái cặn kẽ đánh giá, kết quả lấy đô la hình thức tới định lượng.

	Cuối cùng ra kết luận, vì đạt được X86 tập lệnh, bọn họ chỗ bỏ ra những thứ đồ này, có thể giá trị năm trăm triệu đô la!

	Nếu như hơn nữa kia ba trăm triệu đô la vậy, xấp xỉ tương đương với vì phóng ra Soros, toàn bộ Do Thái nhất tộc tốn hao tám trăm triệu đô la.

	Nhưng dù cho như thế, Phương Thần lại còn dám có không thỏa mãn.

	Chúa ơi, một tia chớp, đánh chết Phương Thần cái này lòng tham chưa đủ rắn nuốt voi gia hỏa đi!

	Metsu · Rockefeller thật lòng cầu nguyện.

	Hơn nữa đây là bọn họ Do Thái nhất tộc ra tay, mới có giá cả, nếu như chuyện này để cho Phương Thần bản thân làm vậy, không có một tỷ đô la, tuyệt đối không thể nào để cho Gordon · Moore nhả .

	Mà lúc này, Phương Thần ở trong lòng kịch liệt tính toán, căn bản không rảnh đi để ý cùng để ý, Metsu · Rockefeller điểm này nhỏ mọn.

	Hắn hiện ở trong lòng nói thật, là có chút xoắn xuýt .

	Cái này nếu là nhắc tới đi, X86 tập lệnh cũng coi là bắt được , nhưng bắt được một nửa, không có sau này, là tên thái giám là có ý gì?

	Hơn nữa hắn càng nghĩ càng thấy phải, hắn bắt được thụ quyền thật ra là tương tự với kiếp trước Cyrix công ty  X86 tập lệnh thụ quyền, nhưng hắn rõ ràng mong muốn lấy được chính là tương tự với AMD  X86 tập lệnh thụ quyền mới đúng.

	Kỳ thực, Phương Thần có chỗ không biết, Gordon · Morby hắn còn phải xoắn xuýt.

	Ngày hôm trước nhận được, một vị hắn không cách nào cự tuyệt nhân vật lớn yêu cầu sau, hắn thật có loại thiên lôi cuồn cuộn, nghĩ một đao đâm chết Phương Thần xung động.

	Thậm chí cũng không thể nào hiểu được, Phương Thần tại sao phải vội như vậy, liền mấy ngày nay cũng không chờ, tìm cái này nhân vật lớn tới làm thuyết khách.

	Về phần hắn tại sao phải tức giận như vậy, tắc là bởi vì hắn mấy ngày nay, kỳ thực đã đang suy nghĩ đem X86 tập lệnh thụ quyền cho Phương Thần có khả năng.

	Hay hoặc là nói, trong lòng hắn kỳ thực cũng định đem X86 tập lệnh thụ quyền cho giơ lên trời, duy nhất cần xoắn xuýt , cũng chính là giá cả vấn đề.

	Dù sao ai cũng sẽ không chê bai nhiều tiền đốt tay, dĩ nhiên là có thể ép đến tiền càng nhiều càng tốt.

	Mà bây giờ tốt chứ, Phương Thần mời vị nhân vật lớn này ra mặt, hắn hướng về phía vị này mặt mũi, tự nhiên không cách nào báo ra một quá cao giá cả, nhưng giống nhau, Phương Thần vì mời vị nhân vật lớn này ra tay, chỗ tiêu tiền cũng tất nhiên không phải ít, ít nhất cũng là lấy trăm triệu đô la tới tính toán .

	Nếu như Phương Thần không mời cái này nhân vật lớn ra mặt, mà là thật tốt cùng hắn thương lượng lời, tối thiểu cho vị nhân vật lớn kia tiền trà nước, là có thể rơi vào hắn trong túi.

	Hắn tính toán một chút, hắn tính gộp lại ít nhất tổn thất ba trăm triệu đô la, hắn làm sao có thể không đau lòng, không muốn đem Phương Thần một đao đâm chết.

	Về phần không cho Phương Thần sau này X86 tập lệnh, bản quyền sáng chế kỹ thuật thụ quyền chuyện, thời là hắn ngay từ đầu liền muốn tốt , hơn nữa yêu cầu mình nhất định phải cầm giữ ở, bất kể Phương Thần cho điều kiện ra sao, đều không cho nhả.

	Nguyên nhân kỳ thực cũng rất đơn giản, hắn mặc dù mong muốn tiền, nhưng cũng không muốn cho Intel lại bồi dưỡng một đối thủ tới.

	Cho dù, hắn cũng không cho là Kình Thiên có có thể làm tốt một nhà chip xí nghiệp có thể, thậm chí loại khả năng này liền một phần vạn cũng không có.

	Dù sao Hoa Hạ chip ngành nghề là cái tình huống gì, toàn thế giới đều là quá rõ ràng , hắn có thể không chút khách khí nói, Hoa Hạ chip kỹ thuật khoảng cách Intel chí ít có mười năm chênh lệch.
Kết chương.