Chương 1772: Tương kim
 
 	Lý Thất Dạ xuất đao như thiểm điện, thạch đao trong tay hắn tựa như đầu bếp róc thịt trâu đồng dạng, mỗi một đao đều là thành thạo, đao pháp chi thành thạo, để cho người xem thế là đủ rồi, để tại đây không ít tu sĩ cường giả đều vì đó thở dài.
 
 	Cho dù không phải thạch sư cũng nhìn ra được Lý Thất Dạ là một cái khó lường thạch sư, riêng là dựa vào chiêu thức ấy chia cắt đao pháp, có thể áp cùng thế hệ người môi giới một đầu.
 
 	Liền ở đây thạch phường thạch sư cùng thiên tài thạch sư Lý Lang Hiên chứng kiến Lý Thất Dạ cái kia thành thạo đao pháp về sau, bọn hắn cũng không khỏi sắc mặt ngưng trọng lên, bọn hắn đều minh bạch gặp đồng hành trong cao thủ.
 
 	Lý Thất Dạ một phen đao pháp biểu diễn, để cho Thiên Hoàng thái tử sắc mặt khó coi tới cực điểm rồi, ngay từ đầu hắn còn tưởng rằng Lý Thất Dạ chẳng qua là một vị thấp kém thạch sư mà thôi, không có nghĩ đến dĩ nhiên là một vị cao minh như thế thạch sư.
 
 	"Phàm nhân thạch sư nha, tại trước kia thật đúng là chưa thấy qua." Chứng kiến Lý Thất Dạ đao pháp xuất thần nhập hóa, ở đây không ít tu sĩ cường giả đều vì đó sợ hãi thán phục một tiếng.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, tại trước kia chưa từng có bái kiến phàm nhân thạch sư, bởi vì trở thành một vị thạch sư cũng không phải dễ dàng như vậy đấy, tình huống bình thường phía dưới trở thành thạch sư đều là do đối với đạo tài, đạo phôi có rất đào tạo sâu nghệ tu sĩ cường giả chuyển biến mà đến.
 
 	Từ một vị phàm nhân chuyển biến thành thạch sư, tình huống như vậy bọn hắn thật sự chính là chưa từng gặp qua, trên thực tế cũng không chỉ là trước mắt tu sĩ cường giả giật mình, liền ở đây thạch sư đều giật mình, một phàm nhân có thể đạt tới tình trạng như vậy, cái kia đích thật là một vị tài ba thạch sư.
 
 	Coi như là bị người xưng chi vì thiên tài thạch sư Lý lang thiên , lúc hắn chứng kiến Lý Thất Dạ chia cắt đao pháp thời điểm, thần thái của hắn cũng là mười phần ngưng trọng, hắn cũng hiểu được Lý Thất Dạ như vậy một phàm nhân tại thạch sư cái này một phương diện có cực kỳ đáng sợ tạo nghệ.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ cắt được hơi mỏng một tầng thời điểm, tất cả mọi người đều không khỏi ngừng lại rồi hô hấp rồi.
 
 	Mọi người đều biết, Tề Lâm Đế gia dám ở chỗ này khai mở thạch phường, vậy có tuyệt đối bổn sự, bằng không mà nói đã sớm thiệt thòi táng gia bại sản rồi, có thể nói Tề Lâm Đế gia thạch sư tại toàn bộ Thanh châu mà nói đều là nổi tiếng đấy.
 
 	Bị thạch phường trong thạch sư xem xét vì là bạch trang đạo tài, bình thường cũng đều chỉ có thể cắt ra bạch trang đạo phôi, chỉ có cực ít cực ít thời điểm thạch sư sẽ nhìn lầm thời điểm , đương nhiên loại này tỷ lệ nhỏ đến có thể không đáng kể.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó, Lý Thất Dạ rốt cục ra khỏi hết thảy đạo tài, đem toàn bộ nguyên vẹn đạo phôi chia cắt đi ra, tại toàn bộ chia cắt trong quá trình mười phần khảo nghiệm một vị thạch sư công lực, một chút không cẩn thận, có khả năng tổn thương đạo phôi.
 
 	"Đi ra ——" gặp đạo phôi bị cắt sau khi đi ra, người ở chỗ này nhao nhao đều mở to hai mắt, nhìn xem Lý Thất Dạ trong tay đạo phôi.
 
 	Chỉ thấy Lý Thất Dạ trong tay nằm một bả nho nhỏ đoản đao, cái này đoản đao chính là từ một đầu đầu pháp tắc đan vào mà thành, cái này từng cái thật nhỏ pháp tắc tràn ngập độn pha lẫn khí tức, tựa như nó bản thân sẽ sinh ra Thái Sơ chi lực đồng dạng.
 
 	Cái này từ một đầu đầu pháp tắc chỗ đan vào mà thành đạo phôi bên trong xuất hiện từng sợi tơ vàng, tựa hồ cái này từng sợi tơ vàng là do từng cái pháp tắc chậm rãi sinh trưởng mà tiến hóa mà thành bình thường, cũng là bởi vì cái này pháp tắc bên trong đã có từng sợi tơ vàng, làm cho cả đạo phôi thoạt nhìn tản mát ra nhàn nhạt kim sắc quang mang.
 
 	"Đây là đao phôi, hơn nữa là tương kim phẩm chất!" Chứng kiến cái này đao phôi, có tu sĩ cường giả hét to một tiếng.
 
 	Đạo phôi phẩm chất, từ thấp đến cao phân biệt có: Bạch trang, tử binh, tương kim, chanh võ, thiên phong.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ theo bị thạch sư xem xét vì bạch trang đạo tài bên trong cắt ra tương kim đạo phôi, đây thật là để cho rất nhiều người chấn động.
 
 	Có thể trong này tọa trấn thạch sư, đều là thạch sư trong đại sư, hiện tại thạch phường trong thạch sư đều sẽ nhìn lầm thời điểm, này làm sao không cho người ở chỗ này chấn động đây này.
 
 	Liền tọa trấn thạch phường thạch sư chứng kiến như vậy một màn thời điểm, cũng không khỏi chấn động, bọn hắn rất ít nhìn lầm thời điểm, không có nghĩ đến hôm nay vậy mà sẽ nhìn lầm.
 
 	"Cái này chồng chất bạch trang đạo tài ta toàn bộ đến Lý Thất Dạ cắt ra tương kim đạo phôi về sau, có một vị giáo chủ phản ứng cực nhanh, lập tức đối với thạch phường tiểu nhị nói ra, thoáng cái mua trong góc hết thảy bạch trang đạo tài.
 
 	Nhìn thấy vị này giáo chủ một hơi mua cái này một đống hết thảy bạch trang đạo tài, phản ứng chậm một bước tu sĩ cường giả cũng không khỏi có chút hối hận.
 
 	Mặc dù nói mua xuống nhiều như vậy bạch trang đạo tài thật là ngốc hành vi, nhưng nếu như có thể giống như Lý Thất Dạ đụng phải đại vận, theo bạch trang bên trong cắt ra một cái tương kim đạo phôi, vậy cũng tuyệt đối sẽ không lỗ vốn, vạn nhất cắt ra chanh võ đạo phôi, cái kia chính là kiếm lợi lớn.
 
 	"Không có nghĩ đến đại sư cũng sẽ có nhìn lầm thời điểm nha." Nhìn xem Lý Thất Dạ cắt ra đến tương kim đao phôi, có một vị cùng thạch phường thạch sư quen thuộc tu sĩ cũng không khỏi cảm khái đối với thạch sư nói ra.
 
 	"Cái này là đổ thạch niềm vui thú chỗ." Thạch phường thạch sư cũng không khỏi vừa cười vừa nói: "Vị tiên sinh này nhãn lực khó lường, lại bị ngươi đào đến bảo vật rồi, thất kính, thất kính."
 
 	Đối với thạch sư lấy lòng, Lý Thất Dạ vậy cũng chẳng qua là nhàn nhạt nở nụ cười một chút mà thôi.
 
 	"Ngươi thua." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Thiên Hoàng thái tử, nhàn nhạt nói.
 
 	Thiên Hoàng thái tử sắc mặt có chút khó coi, không có nghĩ đến bạch trang đạo tài bên trong vậy mà cắt ra tương kim đao phôi, liền thạch phường thạch sư đều sẽ có nhìn lầm thời điểm.
 
 	"Hừ, chính là món tiền nhỏ, bản thái tử còn thua được." Thiên Hoàng thái tử hừ lạnh một tiếng, đối với hắn mà nói thua tiền tài ngược lại là không sao cả, vấn đề là hắn vốn muốn là chặt bỏ trước mắt cái này phàm nhân một đôi tay, không có nghĩ đến lại không thể thành công.
 
 	"Đích thật là món tiền nhỏ, những này rách rưới không đáng giá được nhắc tới, những này đồng nát sắt vụn ta đều sợ điếm ô miệng của ta túi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói, sau đó tùy ý mà đem Thiên Hoàng thái tử hai kiện đạo binh cùng mười vạn Hỗn Độn thạch ban cho bên người Hạ Trần cùng Thạch Tẩu.
 
 	Cầm hai kiện đạo binh cùng mười vạn Hỗn Độn thạch, Thạch Tẩu cùng Hạ Trần trong khoảng thời gian ngắn đứng ở này bên trong, ngốc như gà gỗ, bọn hắn cảm giác dường như nằm mơ đồng dạng.
 
 	Bất luận là cái này hai kiện đạo binh, còn là mười vạn Hỗn Độn thạch, đây đều là bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, thậm chí có thể nói bọn hắn Thiết Thụ môn cao thấp cộng lại đều không có có nhiều như vậy tài sản.
 
 	Hiện tại cái này hai kiện đạo binh cùng mười vạn Hỗn Độn thạch, Lý Thất Dạ nói khen thưởng tựu khen thưởng, tiện tay ném cho bọn hắn, tựa như ném rác rưởi đồng dạng, đây quả thực là sợ ngây người Hạ Trần cùng Thạch Tẩu! Như vậy tài phú bọn hắn nói không chừng cả đời đều tích góp từng tí một không được, hiện tại Lý Thất Dạ lại khen thưởng cho bọn hắn.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, không chỉ là ngây dại Hạ Trần cùng Thạch Tẩu, tựu là ở đây không ít tu sĩ cường giả cũng ngây ngốc một chút, mặc dù nói trước mắt khoản này tài phú đối với không ít đại nhân vật mà nói chưa tính là một bút số lượng lớn, nhưng như Lý Thất Dạ nói như vậy khen thưởng tựu khen thưởng, như ném rác rưởi đồng dạng, chỉ sợ liền đứng đầu một giáo, vua của một nước ra tay đều không có như thế xa xỉ.
 
 	"Khó trách liền tu sĩ đều nguyện ý cho phàm nhân tùy tùng." Chứng kiến Lý Thất Dạ ra tay như thế xa xỉ, có tu sĩ cũng không khỏi thì thào nói, gặp được như thế hào phóng xa xỉ chủ tử, đổi lại bọn hắn đều nguyện ý đi theo như vậy một phàm nhân pha lẫn.
 
 	Thua trận này ván bài, Thiên Hoàng thái tử vốn chính là sắc mặt khó coi tới cực điểm rồi, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà còn đem hắn đạo binh cùng Hỗn Độn thạch như ném rác rưởi đồng dạng khen thưởng cho bên người tùy tùng, như thế bị nhục nhã, Thiên Hoàng thái tử thật sự thì không cách nào nuốt được hạ cơn tức này.
 
 	"Dám lại đánh bạc một hồi sao?" Thiên Hoàng thái tử hét lớn một tiếng, lúc này Thiên Hoàng thái tử nhiệt huyết dâng lên, bị tức váng đầu não, đối với hắn mà nói, hôm nay bất luận như thế nào hắn đều muốn đang tại mặt của mọi người đem trước mắt cái này phàm nhân hai tay chặt đi xuống, nếu không hắn Thiên Hoàng thái tử cũng không cần lăn lộn, cái này để cho hắn bộ mặt gì tồn!
 
 	Lý Thất Dạ rì rì liếc hắn liếc, nhàn nhạt nói: "Đánh bạc? Có thể nha, còn muốn đánh bạc ta cái này một đôi tay sao? Bất quá hiện tại ta cái này một đôi tay nâng giá rồi. Ta nói cái giá đi, xem tại ngươi nghèo như vậy phân thượng, ta cái này một đôi tay tựu xem một ngàn vạn Đạo Thánh Hỗn Độn thạch a."
 
 	"Ngươi ——" Thiên Hoàng thái tử sắc mặt thoáng cái khó nhìn lên, hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Ngươi cũng quá để mắt chính ngươi đi à nha, chỉ bằng ngươi một phàm nhân một đôi tay cũng đáng được một ngàn vạn Đạo Thánh Hỗn Độn thạch!"
 
 	Hỗn Độn thạch cấp bậc là cùng tu luyện cảnh giới là giống nhau đấy, từ thấp đến cao theo thứ tự là: Đạo Trần, Đạo Nghĩ, Đạo Trùng, Đạo Xà, Đạo Hổ, Đạo Đồng, Đạo Nhân, Đạo Sứ, Đạo Sư, Đạo Hầu, Đạo Vương, Đạo Hoàng, Đạo Tôn, Đạo Hiền, Đạo Thánh, Đạo Thiên, Đại Đế.
 
 	Phải biết, Đạo Thánh cảnh giới Hỗn Độn thạch, chính là chỉ thua Đạo Thiên, đại đạo cái này hai cái cấp bậc Hỗn Độn thạch, có thể nói là đương thời cao cấp nhất Hỗn Độn thạch.
 
 	Một ngàn vạn khỏa Đạo Thánh Hỗn Độn thạch, không muốn nói là ở đây mặt khác nhóm, coi như là Thiên Hoàng thái tử như vậy xuất thân người cũng không có khả năng lấy ra được một ngàn vạn khỏa Đạo Thánh cảnh giới Hỗn Độn thạch.
 
 	Đây chính là một bút thiên văn số lượng, một cái đại giáo cương quốc khiến nó thoáng cái xuất ra một ngàn vạn Đạo Thánh Hỗn Độn thạch, chỉ sợ đều cầm không đi ra, không muốn nói là một người.
 
 	"Đó là ngươi không đáng tiền mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười một tiếng, nói với Thiên Hoàng thái tử: "Như thế ngươi cầm không đi ra, vậy đừng đến đánh bạc, hoặc là bắt ngươi một đôi tay đến đánh bạc!"
 
 	Bị Lý Thất Dạ một mạch, Thiên Hoàng thái tử tức giận đến run rẩy, hắn đường đường một cái thái tử , đương nhiên sẽ không lấy chính mình một đôi tay đến cùng một phàm nhân đến đánh bạc, đối với hắn như vậy người có thân phận mà nói, tiền tài cái kia chẳng qua là vật ngoài thân mà thôi.
 
 	"Hừ, chính là một phàm nhân, cũng khác coi chính mình là làm một chuyện quan trọng, bản thái tử để mắt ngươi, một trăm vạn Đạo Tôn Hỗn Độn thạch, đánh bạc ngươi đôi cánh tay, có dám đánh cuộc hay không!" Thiên Hoàng thái tử quát lạnh một tiếng.
 
 	"Đạo Tôn Hỗn Độn thạch? Được rồi, số lượng quá ít, bằng ta cái này một cái vô song cấp bậc đại sư thạch sư, chỉ cần ta mở miệng, rất nhiều đế thống tiên môn thỉnh ta đi làm thạch sư! Xem ngươi cầm không xuất tiền phân thượng, cũng thế, ta yêu cầu lại rơi nữa thấp một chút, một trăm vạn Đạo Hiền Hỗn Độn thạch. . ."
 
 	". . . Đương nhiên, nếu như ngươi đường đường một cái thái tử liền chính là một trăm vạn Đạo Hiền Hỗn Độn thạch đều cầm không đi ra, vậy không muốn đi ra mất mặt xấu hổ rồi, một cái nghèo ma-cà-bông, cũng tốt ý tứ đến đánh bạc!" Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Đã Thiên Hoàng thái tử muốn tánh mạng của hắn, Lý Thất Dạ cũng hãy theo hắn chơi đùa, hảo hảo tra tấn một chút Thiên Hoàng thái tử!
 
 	Tuy nhiên Lý Thất Dạ lời này nói được rất hung hăng càn quấy, về phần hắn một đôi tay có đáng giá hay không một trăm vạn Đạo Hiền Hỗn Độn thạch, cái này thật đúng là khó mà nói, vấn đề như vậy là nhân giả gặp nhân, trí giả gặp trí.
 
 	Nhưng Lý Thất Dạ vừa mới một câu nói không sai, dựa vào thạch sư cái này thực lực cấp bậc, đích thật là rất nhiều đại giáo nguyện ý đem như vậy một cái thạch sư ôm nhập tự mình tông môn ở trong.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.