Chương 292: Sát phạt quả đoán

Tử Tâm thảo sinh trưởng hoàn cảnh kì lạ, Lý Dung Tuyết phái người tìm khắp Vĩnh Dạ sơn mạch đều không có tìm được, giờ phút này đột nhiên nghe được tin tức của nó, có thể nào không thích?

"Cũng là từ một thương nhân vân du bốn phương ngẫu nhiên đoạt được, ngươi khả năng không biết, từ khi ngươi Dương Vương phủ thả ra tin tức tìm kiếm cái kia mấy vị thuốc, bên trong Dương Thành các đại gia tộc đều đang tìm kiếm, mặc kệ là xuất phát từ tâm tư gì, tất cả mọi người nghĩ sớm một bước tìm tới, mà ta Diêu gia vận khí không tệ, đi đầu tìm được cái kia Tử Tâm thảo." Diêu Dục vội vàng nói.

"Đã các ngươi tìm kiếm cái kia mấy vị thuốc là vì lấy lòng Dương Vương phủ ta, vì sao các ngươi Diêu gia khi lấy được Tử Tâm thảo về sau, không lấy ra?" Lý Dung Tuyết hỏi.

"Ngươi đừng hiểu lầm, ta là muốn sớm một chút đưa cho ngươi, nhưng cha ta muốn tìm một cái thời cơ tốt hơn." Diêu Dục mắt sáng lên, nói.

"A, lợi ích tối đại hóa, các ngươi ngược lại là tính toán khá lắm." Lý Dung Tuyết trong mắt lóe lên một tia chán ghét.

Diêu Dục có chút xấu hổ, lập tức không nói.

"Cha ngươi đem Tử Tâm thảo để ở nơi đâu?" Lý Dung Tuyết hỏi.

"Ta, ta không biết." Diêu Dục ánh mắt lấp lóe, nói.

Lý Dung Tuyết bỗng nhiên đem trường kiếm đặt tại trên cổ của hắn, ở phía trên cắt ra một đạo vết máu, quát to: "Nói!"

"Quận chúa, ta biết ngươi muốn làm gì, ta nếu là nói, sợ là thực sự khó giữ được cái mạng nhỏ này, ngươi nếu muốn Tử Tâm thảo, liền thả ta, ta cam đoan đem nó giao cho ngươi." Diêu Dục cười, biểu thị mình không ngốc.

"Ngươi không nói, ta hiện tại liền giết ngươi." Lý Dung Tuyết âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi không dám giết ta, Dương Vương trúng độc cũng đã cực sâu, chỉ sợ không có bao nhiêu thời gian có thể chờ đi, như giết ta, ngươi tất nhiên không chiếm được nhà ta gốc kia Tử Tâm thảo, đến lúc đó ngươi đi nơi nào tìm gốc thứ hai?" Diêu Dục tự cao có bảo mệnh lực lượng, cười nói.

Lý Dung Tuyết hướng hắn mỉm cười, dáng tươi cười mê người đến cực điểm, sau đó trường kiếm một vòng, một đạo huyết tiễn từ cổ của hắn chảy ra mà ra.

Diêu Dục trừng lớn hai mắt, che lấy cổ, trên mặt tràn ngập khó có thể tin thần sắc.

"Vì, vì cái gì?"

Hắn thực sự không thể nào hiểu được, trong lòng một mảnh mờ mịt, toàn thân đều bị một cỗ sợ hãi tử vong cảm giác bao phủ: "Không..."

"Hiển nhiên ngươi không đủ lý giải ta a!" Lý Dung Tuyết tiếc hận nói.

Vương Đằng nhìn xem Lý Dung Tuyết, khóe mắt có chút nhảy một cái.

Nói thật, ngay cả hắn đều hơi kinh ngạc.

Đổi chỗ mà xử, nếu là chỗ hắn tại Lý Dung Tuyết loại tình huống kia, chưa hẳn có thể hạ thủ được.

Nhưng Lý Dung Tuyết hết lần này tới lần khác làm được, nữ nhân này không phải cái gì đèn đã cạn dầu a.

Diêu Dục vô lực ngã xuống đất bỏ mình, thời gian quý báu, song hệ thiên phú, có danh thiên tài, cuối cùng một ý nghĩ sai lầm, lại rơi phải kết quả như vậy.

"Thế nào, hù đến ngươi rồi?" Lý Dung Tuyết nghiêng đầu nhìn về phía Vương Đằng.

"Chỉ là có chút kinh ngạc mà thôi." Vương Đằng bất động thanh sắc, lắc đầu nói.

"Vừa rồi nếu ta không giết hắn, ngươi cũng sẽ động thủ đi." Lý Dung Tuyết giống như cười mà không phải cười nhìn thẳng cặp mắt của hắn, nói.

"Làm sao mà biết." Vương Đằng mặt không đổi sắc.

"Đoán!" Lý Dung Tuyết trừng mắt nhìn, cười tủm tỉm nói.

"Giảo hoạt nữ nhân." Vương Đằng trong lòng im lặng.

"Phản ứng của ngươi vừa vặn nói rõ, ta đoán không sai." Lý Dung Tuyết cười nói.

"Ngươi tại sao phải giết hắn, không muốn Tử Tâm thảo kia rồi?" Vương Đằng quay đầu hỏi.

"Tử Tâm thảo ngay tại Diêu phủ, có biện pháp đạt được, còn nữa, Diêu Dục nói, ta không tin được, cùng hắn giao dịch, không bằng chính ta động thủ." Lý Dung Tuyết giải thích nói.

Vương Đằng gật gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, ánh mắt chuyển hướng Diêu Dục thi thể, mấy cái thuộc tính bọt khí phiêu phù ở bốn phía.

【 Kim hệ Nguyên Lực *63 】

【 Băng hệ Nguyên Lực *50 】

【 tinh thần *25 】

【 ngộ tính *32 】

【 trung cấp Băng hệ thiên phú *10 】

【 Canh Kim Quyết *1 】

...

"Ta đi, nhiều như vậy!" Vương Đằng trong lòng vui mừng, tinh thần niệm lực một cuốn, trong nháy mắt nhặt.

Ngộ tính cùng tinh thần thuộc tính lập tức tăng lên không ít.

【 ngộ tính 】: Linh cảnh (59. 2/100)

【 tinh thần 】: Linh cảnh (92.8/100)

Đồng thời hắn Kim hệ Nguyên Lực cùng Băng hệ Nguyên Lực cũng là tăng vọt một đoạn.

【 Kim hệ Nguyên Lực 】: 193/2000(Tứ tinh)

【 Băng hệ Nguyên Lực 】: 12/1000(Tam tinh)

Theo Băng hệ Nguyên Lực dung nhập, Vương Đằng toàn thân chấn động.

Một cỗ Băng hệ Nguyên Lực từ bên trong viên thứ hai Nguyên Hạch dâng lên, tiến vào chiếm giữ viên thứ ba Nguyên Hạch, xoay quanh trong đó.

Băng hệ Võ Giả cực ít gặp, cũng không có Nguyên Lực thuộc tính có thể nhặt, có thể tới Nhị tinh Chiến Binh cấp đỉnh phong toàn bộ nhờ Vương Đằng tự mình tu hành đoạt được.

Mà giờ khắc này, Vương Đằng Băng hệ Nguyên Lực đột phá Nhị tinh cực hạn, đạt tới Tam tinh Chiến Binh cấp.

Vương Đằng trong mắt lóe lên một chút tinh quang, sau đó nhìn về phía giao diện thuộc tính 【 thiên phú 】 cái kia một cột.

Ban đầu sơ cấp Băng hệ thiên phú biến thành trung cấp Băng hệ thiên phú.

Trung cấp Băng hệ thiên phú: 10/500

Vương Đằng tinh tế cảm ứng, phát giác mình đối với Băng hệ Nguyên Lực ở giữa thiên địa cảm ứng càng thêm linh mẫn, ngày sau tốc độ tu luyện của hắn sẽ chỉ càng nhanh.

Sau đó hắn lại nhìn về phía 【 công pháp 】 một cột.

Canh Kim Quyết (Huyền giai cao cấp): 1/100(nhập môn)

"Huyền giai cao cấp Nguyên Lực công pháp!" Vương Đằng kém chút cười to ra, vẻn vẹn cái này một bộ công pháp, giá trị đã là mười phần to lớn.

"Ngươi đang cười cái gì?" Lúc này, Lý Dung Tuyết thanh âm kỳ quái truyền tới từ phía bên cạnh.

"Khụ khụ, ta không có cười, ngươi nhìn lầm." Vương Đằng lấy lại tinh thần, nói.

Lý Dung Tuyết không để ý tới hắn, đi đến bên cạnh những thi thể đồng bạn nàng, trong mắt lóe lên một chút vẻ buồn, đem những thi thể này thu vào trong không gian giới chỉ, chuẩn bị mang về an táng.

Vương Đằng ánh mắt quét qua, bốn phía rải rác không ít thuộc tính bọt khí.

Mặc dù có chút không chính cống, nhưng là người đều chết rồi, thuộc tính này bọt khí không nhặt ngu sao mà không nhặt, lãng phí thực sự đáng tiếc.

Nhặt!

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *10 】

【 Thổ hệ Nguyên Lực *15 】

【 tinh thần *6 】

【 Thủy hệ Nguyên Lực *22 】

【 ngộ tính *8 】

...

Từng cái thuộc tính bọt khí tràn vào trong thân thể Vương Đằng, hắn Ngũ Hành Nguyên Lực thuộc tính đều có tăng lên, tinh thần cùng ngộ tính cũng là tăng lên không ít.

"A?" Bỗng nhiên ánh mắt của hắn khẽ động.

【 trung cấp Hỏa hệ thiên phú *15 】

"Thế mà là trung cấp Hỏa hệ thiên phú, hẳn là vừa rồi tên kia Ngũ tinh Chiến Binh cấp Võ Giả rơi xuống đi." Vương Đằng âm thầm trầm ngâm.

Theo thuộc tính này bọt khí dung nhập, hắn trung cấp Hỏa hệ thiên phú gia tăng 15 điểm, để hắn với hỏa hệ Nguyên Lực cảm ứng càng thêm linh mẫn.

Trung cấp Hỏa hệ thiên phú: 156/500

"Đáng tiếc không phải cao cấp Hỏa hệ thiên phú, không biết như đạt tới cao cấp, sẽ như thế nào? Chỉ sợ tốc độ tu luyện sẽ nhanh lên gấp mấy lần đi." Vương Đằng có chút tiếc hận, lập tức lắc đầu bật cười, mình thực sự quá tham lam, dựa vào nhặt thuộc tính đến đề thăng đã đủ nhanh, còn không biết dừng.

Huống hồ, hắn tin tưởng mình một ngày nào đó sẽ có được cao cấp thiên phú, thậm chí càng thêm cường đại thiên phú cũng không phải là không có khả năng, đến lúc đó tốc độ tu luyện tiêu chuẩn vọt lên, có lẽ không cần dựa vào nhặt thuộc tính, đều có thể cùng đương thời thiên kiêu sánh vai, ngẫm lại liền hăng hái.

Nhặt xong tất cả thuộc tính bọt khí, Vương Đằng ánh mắt rơi vào trên thân những Võ Giả cắm ở trong đất, tròng mắt hơi híp, cầm cục gạch đi tới.

Bành bành bành...

Từng tiếng trầm đục truyền đến, Lý Dung Tuyết nhìn trợn mắt hốc mồm, vô ý thức lui về phía sau môt bước.

"Ngươi đang làm cái gì?" Nàng hỏi.

"Ta đem bọn hắn lại hướng xuống trồng một trồng, dễ dàng như vậy sống sót." Vương Đằng nói.

"..." Lý Dung Tuyết.

Vương Đằng cũng mặc kệ nàng, làm không biết mệt nhặt lấy thuộc tính bọt khí không ngừng rơi.

【 tinh thần *3 】

【 ngộ tính *6 】

【 tinh thần *2 】

...
Kết chương.