Chương 95 : Y tu.
"Cảm giác như thế nào?" Hoa Từ cất bước đi vào Lục Diệp bên giường đứng vững, khỏa đến một cỗ khiến cho người tâm thần thanh thản mùi thơm cơ thể.

	Lục Diệp trả lời: "Tốt hơn nhiều."

	"Để cho ta nhìn xem." Hoa Từ nở nang khe mông nghiêng lệch, ngồi tại Lục Diệp bên giường, xốc lên ống tay áo của hắn, điều tra trên cánh tay thương thế, ngay sau đó lại đưa tay đẩy ra vạt áo của hắn, nhìn xem ngực, gật đầu nói: "Còn tốt."

	Nói như vậy, theo trong túi trữ vật lấy ra một vài thứ, bày ra tại bên giường, phân phó Lục Diệp nói: "Đem áo thoát."

	Lục Diệp áo sớm đã rách rưới, mà lại tràn đầy vết máu, trước đó bận bịu khôi phục liền chưa kịp thay thế, giờ phút này nghe liền ngoan ngoãn thoát áo.

	Hoa Từ một bên loay hoay nàng lấy ra những vật kia, vừa nói: "Hai cánh tay của ngươi cùng ngực bỏng nghiêm trọng, không tiện băng bó, tạm thời trước dùng vài ngày dược."

	"Ừm." Lục Diệp lên tiếng.

	"Vươn tay ra tới." Hoa Từ nói.

	Lục Diệp duỗi ra hai tay, lộ ra thoa khắp màu xanh biếc dược trấp hai tay, thứ này hẳn là hôm qua bôi lên, lúc kia hắn vẫn còn đang hôn mê bên trong.

	Hoa Từ cũng không biết dùng gì đó đem Lục Diệp cánh tay thanh tẩy một thoáng, lúc này mới tiếp tục dùng loại kia màu xanh biếc dược trấp bôi lên.

	Hai tay bôi lên xong chính là lồng ngực, chỗ sau lưng thương thế là chém bị thương, ngược lại không có xử lý như vậy, Lục Diệp nhớ kỹ hôm qua Hoa Từ cho mình chỗ sau lưng dán gì đó thuốc cao, hôm nay cả ngày đều xốp giòn ngứa khó nhịn.

	Đợi cho xử lý trên lưng vết thương lúc, Hoa Từ để Lục Diệp xoay người, dặn dò: "Kiên nhẫn một chút."

	Lục Diệp còn chưa kịp phản ứng, liền sau khi nghe được sau lưng chỗ xoạt một tiếng, xác nhận hôm qua dán lên thuốc cao được kéo xuống đến rồi, đau đớn kịch liệt theo miệng vết thương truyền đến, đau hắn toàn thân run rẩy, mồ hôi lạnh ứa ra.

	Cái này gọi Hoa Từ nữ tử, quả nhiên là nói mềm nhẹ nhất, hạ sắc bén nhất tay. . .

	Hào quang màu bích lục bắt đầu lấp lóe, có linh lực ba động truyền ra, Lục Diệp ngạc nhiên nghiêng đầu, mơ hồ thoáng nhìn gì đó, bừng tỉnh đại ngộ: "Sư tỷ là Y tu?"

	Cái kia Chính Khí Môn Bàng Đại Hải trước đó đã nói với hắn, tu sĩ phe phái tổng cộng phân lục đại loại, theo thứ tự là chủ tu nhục thân Thể tu, thiếp thân chém giết Binh tu, nghiên cứu thuật pháp Pháp tu, hành y tế thế Y tu, thông linh U Minh Quỷ tu, tinh thông luyện đan, vẽ bùa, bày trận, chế tạo khí cụ hết thảy ngoại vật Ngoại tu.

	Bởi vì tu sĩ tu hành mới bắt đầu tu vi rất thấp, cho nên cơ bản đều là dùng Binh tu làm chủ, tại tu vi không cao thời điểm trong tay có một kiện binh khí không thể nghi ngờ có thể có mạnh hơn sức tự vệ, vậy thuận tiện tại Linh Khê chiến trường hành tẩu.

	Bất quá tại trong lúc này, các tu sĩ đều sẽ căn cứ tự thân thuộc Hành và yêu thích làm một chút giai đoạn trước chuẩn bị, đợi cho tu vi đầy đủ cao thời điểm, liền có thể xác định tự thân phe phái.

	Lúc trước hắn tại Liệt Thiên Hạp bên trong nhìn thấy tu sĩ, cơ bản tất cả đều là Binh tu, chỉ có một cái La Kích, dùng tầng hai cảnh tu vi đặt vững Pháp tu cơ sở, đó cũng là người ta xuất thân đỉnh tiêm đại tông môn nguyên nhân, có cái này nội tình và vốn liếng.

	Cái kia Đổng Thúc Dạ cùng là Pháp tu, nhưng người ta là Linh Khê bảy tầng cảnh.

	Cho tới giờ khắc này, hắn lại đụng phải một cái xác định hệ phái mình tu sĩ, hơn nữa còn là cái Y tu, trách không được có thể chữa trị chính mình.

	"Ừm." Hoa Từ thuận miệng lên tiếng, "Thế nào, ngươi cùng Y tu có khúc mắc?"

	Lục Diệp vội nói: "Không có, ta cùng Pháp tu có khúc mắc." Trong lòng âm thầm quyết tâm, về sau đụng phải thấy ngứa mắt Pháp tu, trước chém chết lại nói.

	Hoa Từ hé miệng Nhất Tiếu: "Đã nhìn ra." Lục Diệp thương thế trên người rõ ràng là uy lực to lớn thuật pháp tạo thành, làm một trị bệnh cứu người Y tu, Hoa Từ điểm ấy nhãn lực vẫn phải có.

	Tại Hoa Từ linh lực không ngừng thôi động dưới, Lục Diệp rõ ràng cảm giác phía sau lưng đau đớn cắt giảm, cuối cùng trở nên xốp giòn ngứa.

	Đãi nàng dừng tay về sau, lại đi Lục Diệp trên lưng dán một trương thuốc cao.

	Ngay sau đó chính là cho Lục Diệp xử lý ngực và hai tay thương thế, lần này Lục Diệp thấy rõ ràng, Hoa Từ hai tay lơ lửng tại thương thế của mình phía trên, nơi lòng bàn tay hào quang màu bích lục bao phủ, tại đối phương mộc chúc linh lực làm dịu, thương thế của mình chậm rãi chuyển biến tốt đẹp.

	Như vậy phương thức chữa thương, cũng là thần kỳ.

	Vị sư tỷ này đẹp nổi lên, tư thái lại tốt, nói chuyện lại êm tai, dạng này chữa thương đương nhiên sẽ không để cho người ta cảm thấy buồn tẻ.

	Một lát sau, Hoa Từ thu công, đứng lên nói: "Tốt, hôm nay phần chữa thương hoàn tất." Một cái tay ngả vào Lục Diệp trước mặt, "Nhận huệ mười khối linh thạch."

	Lục Diệp ngẩng đầu nhìn nàng, một mặt không hiểu: "Ừm?"

	Hoa Từ cười tủm tỉm nói: "Mỗi lần chữa thương thu phí năm khối linh thạch, hôm qua ngươi quá mệt mỏi, liền không có nói cho ngươi, tính đến hôm nay, tổng mười khối linh thạch."

	"Muốn thu phí?" Lục Diệp ngạc nhiên.

	Hoa Từ nói: "Cho ngươi uống thảo dược muốn mua, ta hao phí linh lực muốn Linh đan và linh thạch khôi phục, cho nên. . . Đương nhiên là phải thu lệ phí."

	Lục Diệp cũng có chút im lặng. . .

	"Ngươi một cái xuất thân đại tông môn đệ tử, tổng sẽ không cần cùng ta giựt nợ chứ." Hoa Từ tay y nguyên duỗi tại Lục Diệp trước mặt, kiên định mà chấp nhất.

	"Đương nhiên sẽ không." Lục Diệp không biết nàng làm sao lại nhìn ra tự mình là đại tông môn đệ tử, nhưng người ta nói vậy không phải không có lý, không thân chẳng quen, người ta tốn hao thời gian và tinh lực giúp mình chữa thương, mình quả thật nên có chút biểu thị.

	Có thể ở chỗ này đụng phải một cái Y tu, không thể nghi ngờ có thể tiết kiệm hắn rất nhiều khôi phục thời gian, tính được, còn là hắn kiếm lời.

	"Linh thạch không có, Linh đan được không?" Lục Diệp hỏi.

	"Tự nhiên có thể." Hoa Từ gật gật đầu.

	Lục Diệp liền lấy ra một bình mười hạt Linh đan đến giao cho Hoa Từ.

	"Nhận được hân hạnh chiếu cố!" Hoa Từ thu Linh đan, cười càng thêm vui vẻ.

	Lục Diệp sợ nàng đến một câu hoan nghênh lần sau trở lại.

	"Vậy ngươi nghỉ ngơi thật tốt." Hoa Từ căn dặn một tiếng, "Ngày mai lại đến chữa thương cho ngươi."

	Đẩy cửa đi ra ngoài trước, nàng lại quay đầu lại nói: "Ngươi nếu có thể dựa vào chữa thương đan, khôi phục hẳn là sẽ càng nhanh một chút."

	"Biết." Lục Diệp gật đầu.

	Sau đó mấy ngày, Lục Diệp đều bị bệnh liệt giường, vào ban ngày cái kia gọi Linh Ngọc tiểu cô nương sẽ đến cho hắn tiễn đưa loại kia khổ muốn mạng người dược trấp, đến ban đêm, Hoa Từ liền tới cho Lục Diệp thi pháp chữa thương.

	Linh Ngọc tên đầy đủ gọi Nguyễn Linh Ngọc, là tính cách hoạt bát tiểu cô nương, còn có chút như quen thuộc, cùng nàng nói chuyện với nhau mấy lần về sau, Lục Diệp biết được nơi này là một chỗ tông môn trụ sở di chỉ.

	Nơi này vốn là gì đó tông môn đã không ai biết, vài thập niên trước liền được người công hãm, toàn bộ tông môn bị diệt, dù còn có Thiên Cơ Trụ còn sót lại, nhưng hôm nay thiết bị trụ đã không thể phát huy nguyên bản công hiệu.

	Cái này khiến Lục Diệp không khỏi hồi tưởng lại chưởng giáo trước đó tại một chỗ rừng núi hoang vắng tiễn đưa tự mình vào Linh Khê chiến trường tràng cảnh, nơi đó tựa hồ cũng là một cái tông môn di chỉ.

	Dạng này di chỉ vô luận là tại Cửu Châu, vẫn là Linh Khê bên trong chiến trường, đều có rất nhiều, lúc có mới tông môn xuất hiện thời điểm, liền có thể lựa chọn những này di chỉ làm nhà mình tông môn trụ sở, bởi vì có còn sót lại Thiên Cơ Trụ tại.

	Bất quá vậy có thật nhiều di chỉ không ứng cử viên chọn, như vậy liền thành đám tán tu nơi tụ tập.

	Những này di chỉ bên trong kiến trúc mặc dù lâu năm thiếu tu sửa, nhưng vẫn như cũ có thật nhiều che mưa che gió nơi ấy, mà lại vị trí cũng còn tính không tệ, tự nhiên có thể dẫn tới một chút không nhà để về tán tu.
Kết chương.