Chương 399 : Vào chức lãnh ngộ (hai).
Hôm nay là tân tấn tiến sĩ vào chức Hàn Lâm Viện ngày, Lại Bộ thượng thư kiêm nhiệm Hàn Lâm Viện học sĩ Lý Mặc liền thật sớm đi tới Hàn Lâm Viện, chờ đợi tân tấn Hàn Lâm vào chức. ? ?

	Kỳ thực, thường ngày Lý Mặc là rất ít tới Hàn Lâm Viện, dù sao hắn làm Lại Bộ thượng thư, Lại Bộ sự tình bận rộn hơn một ít. Ở Lý Mặc trong lòng, Lại Bộ cũng càng vì khẩn yếu một ít, cũng là hắn chế hành Nghiêm Tung đảng vũ tuyến đầu tiên. Nghiêm Tung chủ trì nội các, Nghiêm Thế Phiền thao túng Công Bộ, lại có Triệu Văn Hoa, Yên Mậu Khanh chờ đông đảo đảng vũ, Nghiêm đảng gần như một tay che trời, bán quan nhận hối lộ, thao túng quốc sự, tăng thực đảng vũ, tương triều đình làm cho chướng khí mù mịt. Lý Mặc đối với lần này căm ghét đến xương tủy, bất quá thật may là hắn làm Lại Bộ thượng thư, nghiêm chưởng Lại Bộ chức quyền, khiến cho Nghiêm Tung một nhóm không cách nào tùy ý nằm vùng đảng vũ.

	Lý Mặc nhất căm ghét đến xương tủy chính là Nghiêm đảng nằm vùng đảng vũ! Tương thật tốt một triều đình, làm cho chướng khí mù mịt!

	Ở Lý Mặc thấy Chu Bình An thời điểm, trong đầu liền nhớ lại Kim Loan Điện Nghiêm Tung cùng Chu Bình An cười nói thật vui một màn.

	Nghiêm đảng móng vuốt, vậy mà đưa đến Hàn Lâm Viện! Là có thể nhịn, nào không thể nhịn!

	Tuy nói trạng nguyên phân phối đến Hàn Lâm Viện cùng Nghiêm Tung không có quan hệ, nhưng là Lý Mặc có nguyên vẹn lý do hoài nghi Chu Bình An trạng nguyên chính là Nghiêm Tung vận hành kết quả! Ngay từ đầu một mực đề phòng Âu Dương Tử Sĩ, không nghĩ tới nhưng lại đụng tới cá Chu Bình An! Minh tu sạn đạo, Ám Độ Trần Thương, Nghiêm Tung cái này lão tặc thật đúng là lão mưu thâm toán!

	Bất quá, chỉ cần ta Lý Mặc không có ngã hạ, ngươi liền chớ đắc ý quá sớm!

	Lý Mặc nội tâm ba quyệt vân dật, tự nhiên sẽ không đối Chu Bình An có sắc mặt tốt, bất quá Trương Tứ Duy liền may mắn thoát khỏi với nan, Lý Mặc còn không đến nỗi tương người một gậy đánh chết. ? · ở Lý Mặc trong lòng Chu Bình An là Nghiêm đảng, nhưng là Trương Tứ Duy không phải, Trương Tứ Duy cậu Vương Sùng Cổ từng cho mình đã tới một phong thư, muốn bản thân chiếu cố hạ Trương Tứ Duy, Lý Mặc đối với hiện đảm nhiệm Hà Nam Bố Chính Sứ Vương Sùng Cổ hay là rất thưởng thức.

	Tử Hậu, ngươi nhiều khá bảo trọng.

	Trương Tứ Duy chỉ đành cấp Chu Bình An một lực bất tòng tâm, nhiều khá bảo trọng ánh mắt, liền bị người dẫn đi quen thuộc làm việc tràng sở.

	"Học sinh Chu Bình An ra mắt học sĩ đại nhân." Chu Bình An y theo chân lễ phép hành lễ, hướng Lý Mặc vấn an.

	"Nhưng là cảm thấy bản thân thi đậu trạng nguyên liền hơn người?" Lý Mặc ban nổi lên mặt, mặt uy nghiêm nhìn Chu Bình An, "Có phải hay không cảm thấy bản thân tiến Hàn Lâm Viện. Liền đem mình thật coi thành trữ tương?"

	"Học sinh chưa từng."

	Chu Bình An lắc đầu một cái, trong lòng im lặng rất, kỳ thực cái này Lý Mặc hay là mình ở trong lịch sử tương đối thưởng thức Minh triều đại thần đâu.

	Bất quá, cái này bản thân vừa vào cửa. ? Liền bị Lý Mặc như vậy đương đầu quát một phen, nói không buồn bực đó là giả.

	"Chưa từng?" Lý Mặc nghiêm mặt cười lạnh một tiếng, sau đó bưng lên lãnh đạo dáng vẻ đạo, "Có biết hôm nay tân tấn Hàn Lâm trung, ngươi là tới trễ nhất? Người tuổi trẻ lấy được chút thành tích. Liền quên hết tất cả! Không biết học như đi ngược dòng nước, không tiến tất thối; tâm tựa như bình nguyên cưỡi ngựa, dịch phóng khó thu sao?"

	"Hay là nói ỷ vào bản thân có chút hơi thông minh, mong muốn đi cá đường tắt?" Nói xong, Lý Mặc liền mặt mang chút thần sắc giễu cợt, ám chỉ Chu Bình An không biết tiến thủ, muốn ôm Nghiêm Tung bắp đùi, dựa vào quan hệ tấn thăng.

	"Học sinh chưa từng." Chu Bình An đứng thẳng người, mặt thản nhiên trả lời.

	"Chưa từng?" Lý Mặc sắc mặt gần như cũng muốn thanh, cảm thấy Chu Bình An minh ngoan bất linh còn chết không thừa nhận."Người tuổi trẻ chớ vọng tưởng cái gì đường tắt, đừng nghĩ đùa bỡn một ít khôn vặt, phải biết cầu người không bằng cầu mình đạo lý, nam nhi sống ở trong thiên địa, phải làm đại thụ che trời, thẹn thùng với làm kia leo đại thụ dây mây! Nếu không, leo lại cao, đến cuối cùng cũng là gập cả người tới!"

	Ách, ngươi nói rất có đạo lý, nhưng là ta thật không đi cái gì đường tắt a. Chu Bình An thật sự là rất không nói.

	"Đa tạ học sĩ đại nhân dạy bảo, học sinh nhất định nhớ cho kỹ." Chu Bình An chắp tay hành lễ.

	Lý Mặc một đôi mắt vững vàng nhìn chằm chằm Chu Bình An, Chu Bình An càng cung kính lễ độ, hắn liền càng có khí. Cái này tiểu Nghiêm đảng thật là sẽ nhịn. Cùng Nghiêm Tung lúc ấy ở Hạ Ngôn hạ phụ cầm quyền lúc vậy! Loại này người nhất là nguy hiểm, cũng nhất là căm ghét!

	"Ngươi cần muốn nhớ cho kỹ còn nhiều nữa!" Lý Mặc hừ lạnh một tiếng, tiếp theo lại bắt đầu nghiêm nghị thuyết giáo, "Ta xem ngươi tuổi còn nhỏ tiểu liền trúng trạng nguyên, biết ngươi cũng là cá thông tuệ người. Nhưng là có lúc thông minh quá sẽ bị thông minh hại, trong lịch sử cũng không thiếu người thông minh. Triệu Cao thông minh sao? Lương Ký thông minh sao? Lý Lâm Phủ thông minh sao? Tần Cối thông minh sao?"

	Triệu Cao. Lương Ký, Lý Lâm Phủ, Tần Cối, đây đều là trong lịch sử nổi danh đại gian thần a! Đây là cầm ta theo chân bọn họ so với a, ta kia có một chút gian thần tiềm chất! Chu Bình An im lặng rất, hoàn toàn không nghĩ tới Lý Mặc sẽ như vậy "Coi trọng" bản thân.

	"Triệu Cao chỉ lộc vi mã nhậm thừa tướng, Lương Ký ngang ngược triều chính hai mươi năm, Lý Lâm Phủ vì tương mười chín năm cương kỷ rối loạn cuối cùng dồn An Sử Chi Loạn, Tần Cối họa quốc ương dân tự nhiên không cần ta nói nhiều. Như vậy có thể thấy được, trong lịch sử không thiếu người thông minh, mà có chút thời điểm càng người thông minh càng họa quốc ương dân."

	Nói họa quốc ương dân thời điểm, Lý Mặc nước bọt tinh tử cũng phun đến Chu Bình An trên mặt.

	Mặc dù Lý Mặc không có chút trứ danh chữ chửi mình, nhưng là Chu Bình An cũng rất rõ ràng biết cái này Lý Mặc chính là ở chửi mình. Thế nào cũng không nghĩ tới, trong lịch sử cũng coi là rất là nổi danh Lý Mặc, vậy mà chỉ dựa vào Kim Loan Điện thượng Nghiêm Tung cùng mình một lần trò chuyện, mới đúng bản thân sinh ra nghiêm trọng như vậy oán niệm.

	Hiểu lầm, vậy thì cởi ra hảo, bị trực thuộc mình đại lãnh đạo hiểu lầm đi xuống cũng không tốt, Chu Bình An xoa xoa trên mặt nước miếng, mở miệng giải thích.

	"Học sĩ đại nhân, kỳ thực ta và Nghiêm đại nhân. . ." Chu Bình An mới mở miệng, liền bị cắt đứt.

	Nghiêm đại nhân?

	Ngươi con thỏ nhỏ chết bầm này cầm Nghiêm Tung tới áp ta a! Ta còn sẽ không sợ Nghiêm Tung!

	"Đủ rồi! Ta bất kể ngươi là ai, cũng bất kể ngươi nhiều thông minh, càng bất kể sau lưng ngươi là ai, tiến Hàn Lâm Viện trước liền phải thật tốt học làm người! Người càng thông minh, năng lực càng cao, nếu như không biết làm người, vậy cũng chỉ biết là họa quốc ương dân! Chỉ có biết làm người, mới có thể làm quan, trong lòng muốn nhớ tới làm người, nếu muốn vì dân vì nước, đừng làm những thứ kia xun xoe xu nịnh hành vi, không nên cử động cái gì oai môn tà đạo ý tưởng, không nên nghĩ kết đảng doanh tư, buồn bực lương tâm làm chuyện xấu!"

	Chu Bình An không giải thích hoàn hảo, cái này một giải thích, Nghiêm đại nhân ba chữ liền bị Lý Mặc bén nhạy thính giác bắt được, sau đó lầm tưởng Chu Bình An mong muốn cầm Nghiêm Tung tới áp bản thân, vì vậy Lý Mặc thì càng thêm tức giận, trên trán gân xanh cũng lộ ra rồi, cơ hồ là chỉ Chu Bình An lỗ mũi khai rống lên.

	"Ở ta Hàn Lâm Viện làm quan, lại đem ta thoại nhớ ở trong lòng, trước làm người, sau làm quan! Nếu không, bất kể sau lưng ngươi là ai, ta cũng quyết không khoan dung! Hảo, ngươi tự đi đi."

	Lý Mặc tiết hoàn, liền phất phất tay thật sớm tương Chu Bình An mở ra, tỉnh thấy dơ bẩn ánh mắt.
Kết chương.