Chương 1472 : Vô đề.
Thiết Mộc lâm.

	Thượng giới Tam đẳng Cấm địa.

	Bởi vì nội bộ sản xuất cứng rắn như sắt cây cối, bởi vậy đạt được 'Thiết Mộc lâm' chi danh.

	Thiết mộc có thể dùng tới chế tác trang bị, cho nên nơi này cho dù không có gì thiên tài địa bảo, vẫn như cũ hội hấp dẫn không ít võ giả tới khai thác.

	Giờ này khắc này.

	Quân Thường Tiếu mang theo đệ tử đi vào Thiết Mộc lâm.

	Trong không khí truyền đến ô ô phong thanh, tựa hồ đại biểu Cấm địa đang khóc.

	"Ừm?"

	Xuất nhập trong đó đám tán tu phát hiện bọn hắn, nhất là nhìn thấy phía trên viết có 'Vạn cổ' hai chữ, lập tức từ đó đánh giá ra thân phận tới.

	"Vạn Cổ tông người làm sao tới?"

	"Không phải là đến rèn luyện?"

	"Ta nghe nói, trước đó không lâu phóng hỏa thiêu hủy Ma Vụ lâm, chính là cái này Tông môn làm!"

	Đám người tự mình nghị luận, vô ý thức cùng bọn hắn giữ một khoảng cách, sợ không nghĩ qua là trêu chọc, bị đánh thượng đáng xấu hổ nhân vật phản diện nhãn hiệu.

	Đi ra ngoài nhặt tảng đá là Thần khí, dã ngoại lịch luyện tất gặp địch sáo lộ, tại Quân Thường Tiếu nơi này không thích hợp, bởi vì phàm là có chút trí thông minh người đi đường đều sẽ trốn tránh hắn.

	Đương nhiên.

	Cẩu Thặng cũng không phải loại kia vô duyên vô cớ liền gây phiền toái người.

	Lần này tới đến Thiết Mộc lâm chính là mang đệ tử lịch luyện, thuận tiện từ đó thu hoạch được Võ đạo tài nguyên, tới cảm thấy an ủi chết đi tam giá trị

	"Sư thúc."

	Tiêu Tội Kỷ dừng ở một gốc mặt ngoài tựa như độ một tầng thiết cây cối trước, nói: "Đây chính là thiết mộc sao?"

	"Không sai."

	Cố Triêu Tịch gật đầu nói.

	"Bành!"

	Tiêu Tội Kỷ đánh một quyền, thiết mộc vẻn vẹn lắc lư cũng không gãy vỡ, thế là kinh ngạc nói: "Cây này cứng vãi!"

	Cố Triêu Tịch nói: "Năm càng lâu thiết mộc, tự thân phòng ngự liền càng mạnh, cho nên tại rèn đúc đại sư trong tay sẽ trở thành thượng đẳng nhất đồ phòng ngự vật liệu."

	"Có thể mang về, để Phạm đường chủ luyện chế trang bị." Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói.

	Chú Tạo các bên trong mặc dù có thể dùng rèn đúc vũ khí trang bị, nhưng dù sao cần vật liệu, không cách nào đại quy mô sản xuất, nếu như dùng Thượng giới chất liệu, do Phạm Dã Tử luyện chế thành trang bị, chắc chắn có thể tốt hơn tăng lên ngạnh hạch thực lực.

	Không giờ khắc nào không tại làm Tông môn suy nghĩ, người tông chủ này làm một điểm mao bệnh không có.

	Đương nhiên.

	Làm nổi danh cẩu hắc một run họ độc giả, khẳng định lại sẽ quá phận giải đọc.

	"Đừng đứng đây nữa."

	Quân Thường Tiếu nói: "Khai thác đi."

	"Đúng!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người tuân lệnh, nhao nhao tế ra sắc bén kiếm khí, cũng thuận miệng dò hỏi: "Tông chủ, mang về nhiều ít?"

	"Đương nhiên toàn mang đi." Quân Thường Tiếu nói.

	"Minh bạch!"

	Mấy người đi vào Tiêu Tội Kỷ phát hiện cây kia thiết mộc trước, thuần thục đem nó chặt đi xuống, sau đó chia mấy đoạn ném vào không gian tính đến, toàn bộ quá trình khả vị dứt khoát nhanh nhẹn nhanh.

	Bởi vì thân ở Cấm địa bên ngoài, loại này cứng rắn như sắt cây cối cũng không phổ biến, Lý Thanh Dương bọn người tìm nửa vòng lớn cũng mới chặt bốn năm khỏa, thế là đành phải hướng về chỗ sâu nhất bước đi.

	Bất quá.

	Chặt cây quá trình bên trong gặp phải phiền toái.

	Bởi vì năm càng lâu, chất liệu càng tốt thiết mộc, đều sẽ có xen lẫn thiết giáp yêu thú.

	"Đinh!"

	Lý Thanh Dương huy kiếm chém tới, lập tức phun tung toé ra hỏa hoa tới.

	Cố Triêu Tịch nói: "Loại này dùng thiết mộc mà sống yêu thú phòng ngự cực mạnh, mà trên người thiết giáp cũng phi thường thích hợp dùng để làm trang bị!"

	"Vậy liền tính cả bọn chúng cùng nhau mang đi."

	Đã đi vào bảo sơn, khẳng định là có thể mang đi đều mang đi.

	Kết quả là, Lý Thanh Dương tại chặt cây thiết mộc đồng thời lại thêm một cái săn giết thiết giáp yêu thú nhiệm vụ.

	"Chết!"

	"Hô hô —— —— —— "

	Vô song chi lực từ Phương Thiên Họa kích bên trong bộc phát ra, một mảnh thiết mộc hội tụ khu vực, mấy chục con thiết giáp yêu thú nhao nhao bị chặn ngang cắt đứt, tràng diện mười phần tàn bạo huyết tính.

	"Xoát!"

	Tô Tiểu Mạt mở ra hai đầu đôi chân dài, bằng nhanh nhất thời gian sắp tán rơi xuống đất thiết giáp thu nhập Không Gian giới chỉ.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ phụ trách chặt cây thiết mộc, hắn cùng Dạ Tinh Thần phụ trách giải quyết yêu thú, bởi vì phân công minh xác, thu thập tài nguyên thượng phi thường hiệu suất, trong khoảng thời gian ngắn liền có đại thu hoạch.

	Cùng theo vào các lộ võ giả lập tức nhìn trợn tròn mắt.

	Loại này chặt cây cùng săn giết tốc độ, nếu như tiếp tục một đoạn thời gian, Thiết Mộc lâm chắc chắn sẽ không còn tồn tại!

	"Thật là đáng sợ!"

	"Đây quả thực là vô tình đại tảo đãng!"

	"Chẳng lẽ Thiết Mộc lâm cũng muốn bước Ma Vụ lâm theo gót?"

	Không được, không được.

	Chúng ta cũng không thể lạc hậu, nhất định phải thừa cơ nhiều chặt mấy cây thiết mộc, nếu không về sau liền không có cơ hội!

	Bởi vì có Vạn Cổ tông đệ tử điên cuồng chặt cây, cũng hấp dẫn đại lượng thiết giáp yêu thú, cho nên võ giả lập tức lớn mạnh lá gan.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Nơi này thiết mộc về ta Vạn Cổ tông sở hữu, các ngươi ai dám mang đi một viên, ta ngày mai liền đi nhà hắn ăn chực ăn."

	Đệ tử ở phía trước dẫn quái, các ngươi ở phía sau nhặt nhạnh chỗ tốt, trên đời này cũng không có chuyện tốt như vậy tình.

	"Hô!"

	Khí thế cường đại trong nháy mắt bạo phát đi ra, cả kinh các lộ võ giả không rét mà run.

	Đi!

	Thực lực ngươi mạnh, ngươi nói tính!

	Các lộ võ giả vội vàng bỏ đi chặt cây thiết mộc suy nghĩ, sau đó hóa thành thuần chính nhất ăn dưa quần chúng, nhìn xem Vạn Cổ tông đệ tử đem từng cây từng cây thiết mộc thu nhập Không Gian giới chỉ, trong mắt tràn đầy ước ao ghen tị.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Đột nhiên, nơi núi rừng sâu xa truyền đến đinh tai nhức óc rống lên một tiếng, chỉ nhìn một đầu loại cực lớn thiết giáp yêu thú tựa như ngàn năm Ô Quy dần dần dựng đứng.

	"Yêu Vương!"

	"Gia hỏa này không phải bị Giới đường phong ấn sao!"

	Các lộ võ giả ánh mắt nổi lên hãi nhiên, chợt cũng không quay đầu lại quay người chạy trốn!

	Dùng bọn hắn thực lực, giải quyết vài đầu thiết giáp yêu thú liền rất khó khăn, chớ nói chi là đi đối mặt thiết giáp Yêu Vương, cho nên chạy trốn quả thật sáng suốt lựa chọn.

	"Lão ca."

	Cố Triêu Tịch nói: "Có điểm gì là lạ nha."

	Thiết Mộc lâm phong ấn Yêu Vương, hắn tự nhiên nghe nói qua, bây giờ đột nhiên thình lình nhi chạy đến, liền có chút khác thường.

	Quân Thường Tiếu ánh mắt dần dần âm lãnh xuống tới.

	Thiết giáp Yêu Vương xuất hiện, để hắn nhớ tới Ma Vụ lâm Yêu Vương, thế là ở trong lòng thầm nghĩ: "Lại có nhân từ một nơi bí mật gần đó chơi ngáng chân rồi?"

	. . .

	Thiết Mộc lâm một hướng khác.

	"Hưu!"

	Lưu quang dần dần tiêu tán, Kim Hạo từ đó đi ra.

	"Cái này Tam đẳng Cấm địa Yêu Vương, chưa chắc sẽ cho tên kia mang đến trí mạng uy hiếp, nhưng hẳn là có thể chế tạo điểm phiền phức." Khóe miệng của hắn có chút giương lên, hiện ra muốn ăn đòn mỉm cười tới.

	Vừa rồi lưu quang bao phủ khu vực, chính là phong ấn Yêu Vương chi địa, bây giờ cái sau đột nhiên xuất hiện, khẳng định cùng Kim Hạo thoát không được quan hệ.

	Nói cách khác, Ma Vụ lâm bên trong ma vụ Yêu Vương đột nhiên xuất hiện cũng là hắn làm, nếu không sẽ không thuần thục như vậy.

	"Quân Thường Tiếu."

	Kim Hạo nhảy đến trên chiến xa, nhếch lên chân bắt chéo, nói: "Mặc dù ngươi có Thông Cổ chân nhân cái này hậu trường, nhưng ta muốn giết chết ngươi, kỳ thật có rất nhiều phương pháp."

	"Thật sao?"

	Đột nhiên, sau lưng truyền đến thanh âm.

	Kim Hạo nụ cười trên mặt hơi ngưng kết, sau đó quay đầu nhìn lại, lại phát hiện cái kia để cho mình chán ghét gia hỏa từng bước một đi tới.

	"Bị phát hiện rồi?" Hắn hoàn toàn thất vọng.

	Quân Thường Tiếu dừng lại tại chiến xa bên ngoài hơn mười trượng, lung lay đầu, nói: "Vốn cho rằng từ một nơi bí mật gần đó âm ta Vạn Cổ tông chính là Lăng Dao Nữ Đế, không nghĩ tới là ngươi cái này bại tướng dưới tay."

	Bại tướng dưới tay bốn chữ, thật sâu kích thích Kim Hạo, chỉ gặp hắn sắc mặt dữ tợn nói: "Tiểu tử, ngươi bất quá là ỷ vào chí bảo, không có thứ này, ngươi ở trước mặt ta liền con chó cũng không bằng."

	"Ngu muội!"

	Khác một bên truyền đến phẫn nộ thanh âm: "Miệng cho đại gia ta đặt sạch sẽ điểm!"

	"Ừm?"

	Kim Hạo quay đầu nhìn lại, phát hiện phía bên phải lại nhiều một tên tuổi chừng mười hai mười ba tuổi thiếu niên, thế là cười lạnh nói: "Lông còn chưa mọc đủ tiểu thí hài, cũng dám tự xưng đại gia?"

	"Lão ca."

	Cố Triêu Tịch mặt âm trầm nói: "Gia hỏa này rất muốn ăn đòn!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Quân Thường Tiếu quơ cánh tay cùng đầu, cũng câu thông thể nội Thạch Tượng tộc huyết mạch, làn da dần dần tượng đá hóa, nói: "Đã muốn ăn đòn, kia hai anh em ta hôm nay liền hướng chết trong đánh hắn!"

	"Tốt!"

	Cố Triêu Tịch nắm tay nói: "Huynh đệ đồng tâm, kỳ lợi đoạn kim!"

	--

	PS, hôm nay nhi tử ta ba tuổi sinh nhật, vội vã đi cùng hắn khánh sinh, cho nên tiêu đề thực sự không có thời gian suy nghĩ.
Kết chương.