Chương 273 : Thôn Thiên Huyễn Địa Liên Hoàn Trận.
Nhưng cảm giác như vậy nhưng chỉ là duy trì trong nháy mắt, tiếp theo trong nháy mắt, Hoàng Kim Thụ đột nhiên bắn ra cực kỳ lộng lẫy sáng rọi, cái kia rộng lượng Linh khí lập tức hướng về chung quanh nó cái kia đường kính ba mươi mét pháp trận hội tụ mà đi. Tại đây một cái chớp mắt trên bầu trời nồng đậm sương mù cũng tựa hồ là nhận lấy chấn nhiếp, sương mù thoáng xếp thành hàng một ít, toàn bộ trên sơn cốc phương, đối ứng lấy Hoàng Kim Thụ vị trí, một cái đường kính trăm mét tả hữu đích chỗ trống xuất hiện, vừa vặn lại để cho ánh mặt trời có thể phóng mà xuống, chiếu rọi tại Hoàng Kim Thụ phía trên. Kim quang nhàn nhạt tản ra kỳ diệu sắc thái, chung quanh hết thảy tất cả cũng đều tiếp theo trở nên tràn đầy mộng ảo đặc tính.

	Vốn chỉ là xanh um tươi tốt sơn cốc, tại thời khắc này dường như biến thành một cái thần kỳ thế giới, trong sơn cốc, như cũ là xanh tươi ướt át các loại thực bị, nhưng tại rất trung ương, một cây Hoàng Kim Thụ đứng ngạo nghễ tại ven hồ, ánh mặt trời hội tụ màu vàng cột sáng thẳng tắp mà vào, chiếu rọi tại Hoàng Kim Thụ chung quanh đường kính ba mươi mét khu vực bên trong, màu vàng cột sáng tiếp thiên liền đấy, dường như khởi động rồi toàn bộ thế giới bình thường.

	Mà cái này màu vàng, cũng đem trọn cái sơn cốc bên trong đều nhuộm đẫm nhàn nhạt màu vàng quang huy. Rộng lượng thiên địa linh khí đều hướng cái kia pháp trận bên trong trào lên mà vào, do đó lại để cho trước nồng đậm đến Hồng Hồ các thiếu nữ đều không thể tiếp nhận Linh khí nhanh chóng yếu bớt, nhưng Hoàng Kim Thụ hào quang lại trở nên càng phát ra sáng ngời rồi, càng là bộc phát ra nồng đậm vô cùng sinh mệnh khí tức.

	Mười tám cái Tụ Linh Trận nguyên bản tản mát ra Bạch Sắc biến thành màu vàng nhạt, trước dẫn động Linh khí hiệu quả tựa hồ là biến mất. Nhưng nếu như cẩn thận đi cảm giác lại sẽ phát hiện, bọn nó tựa hồ cùng Hoàng Kim Thụ ở dưới màu vàng trận văn đã tạo thành một cái chỉnh thể tựa như.

	Đường Tam hai mắt khép kín, yên lặng cảm thụ được Hoàng Kim Thụ lúc này trạng thái.

	Trong sơn cốc có thể thấy màu vàng cột sáng tại sơn cốc bên ngoài là hoàn toàn nhìn không tới đấy, có thể thấy, chẳng qua là cái này một mảnh sơn mạch bị mây mù che đậy, nhiều sương mù mịt mờ. Sương mù còn đang không ngừng hướng bốn phía khuếch tán, bao trùm lấy càng tăng thêm rộng lớn khu vực.

	Ảo trận che giấu không chỉ là sơn cốc, đồng thời che giấu còn có thiên địa linh khí bị hấp nhiếp trạng thái, cái này mới là trọng yếu nhất, mới có thể để cho sơn cốc sẽ không đưa tới cường giả chú ý.

	Thiên địa linh khí tại tiếp xúc với cái kia mảng lớn sương mù dày đặc về sau, sẽ lặng yên không một tiếng động biến mất, sương mù bao trùm trong phạm vi, kỳ thật đều là tại hấp thu thiên địa linh khí, cung cấp đến Thôn Thiên Huyễn Địa Liên Hoàn Trận bên trong, lại thông qua trận văn hội tụ hướng Hoàng Kim Thụ, bổ dưỡng Hoàng Kim Thụ dùng cho sinh trưởng.

	Ba mươi sáu cái ảo trận tiếp tục thời gian càng dài, mây mù bao phủ phạm vi cũng biết càng lớn, bên ngoài sương mù sẽ không rất nồng đậm, nhưng hấp thu thiên địa nguyên khí hiệu quả lại sẽ không yếu bớt. Đường Tam bây giờ còn làm không được hấp xả toàn bộ Gia Lý Sơn Mạch Linh khí, nhưng trận pháp tiếp tục vận chuyển xuống dưới, cuối cùng ít nhất có thể bao trùm phạm vi trăm dặm, nồng như vậy úc thiên địa linh khí, tăng thêm Pháp Lam Tinh bên trên Linh khí vốn là nồng đậm, cung cấp cho bây giờ Hoàng Kim Thụ tiến hóa đã là không có vấn đề gì cả rồi.

	Nhìn xem trên bầu trời màu vàng cột sáng, nhìn xem chung quanh bị chiếu rọi trở nên màu vàng nhạt mịt mờ sương mù, Trương Hạo Hiên giờ này khắc này trong nội tâm là tràn đầy rung động đấy.

	Hắn biết, coi như là Thần cấp cường giả, cũng làm không được trước mắt Đường Tam chỗ xem như những thứ này a!

	Toàn bộ trong sơn cốc thiên địa linh khí xa không có trước vừa dẫn động pháp trận thời điểm như vậy nồng đậm rồi. Nhưng mà, trong sơn cốc sinh mệnh khí tức lại bắt đầu tiếp tục tăng lên. Đây từ Hoàng Kim Thụ bên trên phát ra đấy, là nó tại hấp thu rồi rộng lượng làm kia tăng tốc phát triển trong quá trình tự động phát ra đấy.

	Đắm chìm tại đây dạng sinh mệnh khí tức bên trong, ngay cả hắn đều có loại toàn thân khoan khoái dễ chịu cảm giác, nương theo lấy Hoàng Kim Thụ phát triển, như vậy Sinh Mệnh Năng Lượng còn có thể không ngừng trở nên càng lúc càng nồng nặc.

	Ánh mắt ngưng mắt nhìn hướng Đường Tam bóng lưng, nhìn xem hắn, chút bất tri bất giác, Trương Hạo Hiên trong lòng thậm chí có thêm vài phần kính sợ tâm tình xuất hiện. Từ đấu giá Hoàng Kim Mộc, đến đã thành lập nên như vậy một cái thế giới, những thứ này chỗ thần kỳ, thật là một cái hài tử có thể làm được hay sao?

	Trương Hạo Hiên có chút không dám nghĩ, đồng thời hắn cũng không muốn suy nghĩ. Hắn chỉ cần có thể xác định Đường Tam làm hết thảy cũng là vì nhân loại, hắn liền nguyện ý toàn lực đi ủng hộ. Cùng Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc so với, nhân loại thật sự là quá nhỏ bé, hắn không hy vọng bởi vì chính mình hoài nghi mà phá hủy phần này hy vọng.

	Đường Tam không hề giữ lại ở trước mặt hắn thể hiện ra những thứ này, cũng hiển nhiên xuất phát từ đối với tín nhiệm của hắn. Có lẽ, đây chính là trời cao ban cho nhân loại chúa cứu thế a. Tại thời khắc này, Đường Tam tại lòng hắn trong mắt địa vị, đã hoàn toàn thăng lên đến vị thứ nhất, đã vượt qua hết thảy tất cả.

	Tại cẩn thận cảm thụ cùng kiểm tra rồi khẽ đảo trận pháp về sau, Đường Tam thở dài một hơi, lúc này mới chuyển hướng Trương Hạo Hiên, gật gật đầu, nói: "Có thể. Hiện tại nếu có người đi vào ảo trận bên trong, đều bị ảo trận dẫn dắt đến từ những vị trí khác đi ra ngoài, vĩnh viễn cũng sẽ không trải qua sơn cốc của chúng ta. Ảo trận bên trong ta không có xây dựng sát trận, như vậy ngược lại sẽ mang đến phiền toái. Từ không trung quan sát, cũng chỉ có thể chứng kiến chúng ta cái này một đám mây sương mù mờ ảo. Sơn mạch bên trong có mây sương mù cũng là chuyện rất bình thường. Chỉ cần không có cường giả cố ý xem xét, hoặc là công kích phạm vi lớn chúng ta trận pháp khu vực, cũng sẽ không bị phát hiện."

	Trương Hạo Hiên thở dài một hơi, "Xem thế là đủ rồi, thật là xem thế là đủ rồi a! Khi ngươi tiến hành trận pháp cấu kết thời điểm, ta mới có thể chính thức cảm nhận được cái này Liên Hoàn Trận ảo diệu, hoàn hoàn đan xen, hỗ trợ lẫn nhau, thật là thật lợi hại. Như vậy pháp trận, quả thực có thể dùng Thần Tích để hình dung."

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Ta thực lực bây giờ còn yếu, nếu là có đủ thực lực, thậm chí có thể đem trọn cái sơn mạch Linh khí đều dẫn động tới đây. Từ từ sẽ đến a."

	Nói đến đây, hắn chuyển hướng Hồng Hồ các thiếu nữ, nói: "Các ngươi mỗi ngày muốn rút ra ít nhất hai cái canh giờ đến nghiên cứu pháp trận. Lần sau lại đến thời điểm, ta là muốn cuộc thi đấy. Trong một tháng, ít nhất phải nắm giữ Tụ Linh Trận. Tụ Linh Trận là tất cả trận pháp trụ cột, bởi vì là nó có thể ngưng tụ mặt khác pháp trận cần có năng lượng. Pháp trận học được tốt, chẳng những có thể dùng tự bảo vệ mình, còn có thể công kẻ địch, kết hợp tự thân các ngươi năng lực, sẽ là các ngươi tương lai phát triển phương hướng."

	"Vâng, cám ơn chủ nhân." Hồng Hồ các thiếu nữ nhao nhao hướng Đường Tam hành lễ.

	Nếu như nói ban đầu nhận thức hắn làm chủ thời điểm, đầu là bởi vì hắn mua các nàng, như vậy, trải qua nửa tháng này ở chung, các nàng liền thật là vui lòng phục tùng rồi. Đường Tam chẳng những chỉ điểm các nàng tu luyện, càng là là các nàng quy hoạch tương lai phương hướng, còn hướng các nàng chính thức phô bày pháp trận cái kia tựa như Thiên Địa áo nghĩa kỳ diệu. Cùng hắn ở một chỗ, tựa hồ là mở ra đi thông một cái thế giới khác đại môn, quan trọng nhất là, các nàng thấy được hy vọng quang huy.

	Đường Tam không có truyền thụ các nàng rời đi phương pháp, tạm thời hay vẫn là không cho các nàng rời đi nơi đây cho thỏa đáng. Các nàng còn không có năng lực tự bảo vệ mình. Hắn tự tay đã làm ra hai cái thông qua ảo trận trận bàn, mình và Trương Hạo Hiên một người một cái. Quay trở về học viện thị trấn nhỏ.

	Tại trong thời gian tiếp theo, hắn liền bắt đầu cùng Trương Hạo Hiên cùng một chỗ chế xem như Tụ Linh Trận bàn. Vừa lúc mới bắt đầu Trương Hạo Hiên chỉ có thể cho hắn trợ thủ, trọn vẹn một tháng trôi qua, Trương Hạo Hiên đã có thể bắt đầu chính mình đã làm ra.

	Đường Tam sinh hoạt cũng bắt đầu trở nên quy luật đứng lên, hắn không lại tiến về trước Gia Lý Học Viện trong cửa hàng tiến hành tu luyện, mà là tiến về trước chính mình Hoàng kim sơn cốc, Hoàng Kim Thụ tốc độ phát triển rõ ràng tăng thêm nhanh, tản mát ra nồng đậm Sinh Mệnh Năng Lượng rất thích hợp hấp thu chuyển hóa, nhất là đối với thân thể tẩm bổ.

	Đồng thời, Đường Tam còn lại để cho Trương Hạo Hiên tận lực nhiều tìm đến một ít kỳ hoa dị thảo hạt giống, đem bọn nó loại tại trong sơn cốc, bằng vào Hoàng Kim Thụ tản mát ra nồng đậm sinh mệnh khí tức, bất luận cái gì thực bị ở chỗ này đều tăng tốc sinh trưởng.

	Hồng Hồ các thiếu nữ bắt đầu đi theo Đường Tam học tập pháp trận, Đường Tam trừ mình ra tu luyện bên ngoài, chính là chỉ điểm các nàng.

	Hắn và Trương Hạo Hiên nghiên cứu thảo luận qua, có muốn hay không đem Hoàng kim sơn cốc sự tình nói cho học viện những người khác, nhưng bị Trương Hạo Hiên bác bỏ.

	Nơi đây Liên Hoàn Trận thật sự là quá kỳ diệu, hay vẫn là tận lực giữ bí mật cho thỏa đáng, đây là hắn suy đi nghĩ lại kết quả. Không thể...nhất bại lộ không phải Hoàng kim sơn cốc, mà là Đường Tam năng lực. Đường Tam mới thật sự là Cứu Thục hy vọng, tương lai có khả năng trở nên là nhân loại chính thức chúa cứu thế, không có cái gì an toàn của hắn quan trọng hơn.

	Đường Tam tự nhiên cũng hiểu rõ hắn dụng tâm lương khổ, cũng liền biết nghe lời phải rồi.
Kết chương.