Chương 105 : Cự ly xa xôi nhất.
Đưa tiễn Cố Bắc Trần về sau, Tô Bình đem mờ mịt tứ phương Huyễn Ma thú đưa đến phòng thú cưng Vị trí gửi nuôi bên trong, hôm nay đưa tiễn ba nhóm, Vị trí gửi nuôi đã trống đi không ít.

	Huyễn Ma thú tiến vào Vị trí gửi nuôi về sau, tâm tình bất an rất nhanh trấn an, đắm chìm trong linh khí dễ chịu tẩm bổ bên trong.

	Tô Bình nhìn thoáng qua, mỉm cười.

	Quay người trở lại trong tiệm, Tô Bình đem cửa cuốn kéo xuống, đóng cửa lại về sau, lập tức trong lòng thầm đọc thăng cấp cửa hàng.

	"Vị trí gửi nuôi thành lập 25 cái, thai nghén linh trì cấp 3, phù hợp cửa hàng cấp hai thăng cấp điều kiện, hiện tại bắt đầu thăng cấp. . ."

	Tại hệ thống tiếng nhắc nhở bên trong, Tô Bình thật vất vả vừa góp nhặt ra hơn một vạn năng lượng, trong nháy mắt chỉ còn lại có số lẻ.

	"Thăng cấp thời gian, một giờ, trong lúc này bổn cửa hàng tạm dừng kinh doanh." Hệ thống nói.

	Tô Bình không có việc gì ghé vào trong tiệm tu luyện.

	Một giờ đảo mắt đã qua, đinh một tiếng, hệ thống nhắc nhở thăng cấp hoàn thành.

	Tại thăng cấp hoàn thành đồng thời, trong tiệm mới tăng hai hạng công năng phương pháp sử dụng, đều xuất hiện tại Tô Bình trong đầu.

	Tô Bình đôi mắt sáng lên, lập tức điều ra đào tạo cửa sổ danh sách, liền nhìn thấy đào tạo cửa sổ phía dưới "Tiến vào" bên cạnh, có một cái "Ảnh phân thân đào tạo", là một cái người tí hon màu tím.

	Chờ chọn lựa đến tương ứng Vị diện đào tạo, chỉ cần lựa chọn ảnh phân thân đào tạo, liền có thể chế tạo ra chính mình ảnh phân thân, tiến vào vùng đất đào tạo huấn luyện thú cưng.

	Bất quá, cái này ảnh phân thân đào tạo công năng lại là thu phí, thu phí giá là Vị diện đào tạo vé vào cửa giá một phần mười, tương đương với tại vùng đất đào tạo bên trong mua một lần tử vong số lần giá cả.

	Tô Bình cảm giác có chút lừa, bất quá đối với cái này yêu tài như mạng hệ thống, hắn đã thành thói quen.

	Đóng lại đào tạo cửa sổ, Tô Bình đi vào phòng thú cưng bên trong, trong lòng thầm đọc không gian đào tạo.

	Một cái hơi co lại như lỗ đen vòng xoáy lập tức hiển hiện, bên trong liền không gian đào tạo, cùng không gian triệu hoán có chút tương tự.

	Cái này không gian đào tạo nội bộ lớn nhỏ, cùng cửa hàng đẳng cấp móc nối, trước mắt bên trong chỉ có thể cất giữ năm mươi cái thú cưng.

	Có cái này không gian đào tạo, Tô Bình trong tiệm Vị trí gửi nuôi xem như rốt cục giải thoát, chẳng qua trước mắt không có cái gì gửi nuôi sinh ý, Vị trí gửi nuôi còn có rảnh rỗi dư, hắn khiến cái này thú cưng tiếp tục đợi tại Vị trí gửi nuôi bên trong, chờ chật ních về sau lại thu nhập không gian đào tạo cũng không muộn.

	Kiểm tra xong không gian đào tạo cùng ảnh phân thân đào tạo công năng về sau, Tô Bình mở ra hệ thống cửa hàng.

	Trước mắt là cửa hàng cấp hai, hệ thống cửa hàng cũng lên tới cấp hai, lúc trước là cấp một hệ thống cửa hàng thời điểm, liền bán ra Thức Tỉnh dịch, cùng sơ cấp Vòng bắt thú.

	Kia Thức Tỉnh dịch tạm thời không đề cập tới, là hệ thống đặc biệt vì hắn vị này ký chủ chuẩn bị đặc biệt vật phẩm, đằng sau không có lại bán, rốt cuộc đổi mới không ra. Nhưng là, kia sơ cấp Vòng bắt thú thế nhưng là cái thứ tốt, đối với cấp bảy cao cấp trở xuống thú cưng, là trăm phần trăm bắt giữ.

	Đối với cao cấp thú cưng, cũng có khá thấp xác suất bắt giữ, quả thực là thần khí.

	Thường nhân muốn bắt giữ thú cưng mà nói, nhất định phải có tương ứng thực lực, đem nó đánh bại mới được, nhưng Vòng bắt thú lại không dùng, cho dù là một người bình thường, cũng có thể dùng cái này sơ cấp Vòng bắt thú, bắt được cấp sáu yêu thú.

	Đương nhiên, người bình thường tiến vào vùng hoang vu mà nói, đoán chừng sớm đã bị yêu thú trong nháy mắt đánh chết, liền sử dụng cơ hội đều không có.

	Nhưng là, không dựa vào chủ nhân thực lực, là Vòng bắt thú bản thân dũng mãnh hiệu quả, thật làm cho người bình thường đi bắt giữ cũng không thực tế, nếu như là cho ba bốn cấp Chiến Sủng sư dùng, chỉ cần thấy chuẩn, bắt được cấp sáu yêu thú là vững vàng.

	Mà lại, thứ này đối với cấp sáu Chiến Sủng sư cũng là vô cùng có hiệu quả, bình thường cấp sáu Chiến Sủng sư gặp được dũng mãnh cấp sáu thú cưng, cũng chưa chắc có thể thắng qua.

	Đối với cái này thăng cấp sau cấp hai hệ thống cửa hàng, Tô Bình mười phần chờ mong, vừa mới mở ra, liền trông thấy bên trong nhảy ra năm kiện thương phẩm, lúc trước cấp một cửa hàng lúc, chỉ có ba kiện vật phẩm, bây giờ tăng lên hai kiện, một lần là năm kiện.

	Cái này năm kiện thương phẩm tại 24 giờ sau sẽ lần nữa đổi mới, có thể sẽ xuất hiện mới vật phẩm, cũng có thể là là thì ra. Đương nhiên, nếu như nạp tiền mà nói, hao phí một trăm năng lượng, liền có thể lập tức đổi mới một lần.

	Ha ha.

	Đây chính là đang lừa gạt nạp.

	Tô Bình liền xem như thèm chết, cũng sẽ không hao phí năng lượng đi đổi mới, cái này một trăm năng lượng thế nhưng là một vạn khối, chỉ là chờ một ngày mà thôi, hắn còn chờ nổi, nạp tiền. . . Đời này cũng sẽ không nạp tiền.

	Ánh mắt rơi vào cái này năm kiện thương phẩm bên trên, Tô Bình con mắt thứ nhất nhìn thấy được Vòng bắt thú, lần này lại không phải sơ cấp, mà là trung cấp!

	Trung cấp Vòng bắt thú ——

	100% bắt giữ yêu thú cấp bảy.

	80% bắt giữ yêu thú cấp tám.

	50% bắt giữ yêu thú cấp chín.

	1.25% bắt giữ Vương thú.

	Tô Bình đôi mắt phát sáng, quá cường hãn, cái này hiệu quả quá mẹ nó cường hãn!

	Hắn nhanh chóng nhìn thoáng qua giá bán, trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, còn tốt, 1000 năng lượng, chỉ là sơ cấp Vòng bắt thú gấp mười giá mà thôi, vẫn còn may không phải là trực tiếp tăng lên gấp trăm lần giá cả.

	1000 năng lượng, tương đương với mười vạn, mà một con phổ thông yêu thú cấp bảy, thấp nhất giá bán đều là năm mươi vạn trở lên, yêu thú cấp tám hai ba trăm vạn cất bước, cấp chín lại càng không cần phải nói, cho dù là độ chênh lệch, cũng đều là ngàn vạn cấp.

	Đương nhiên, nơi này chỉ đều là giai đoạn trưởng thành, mà còn nhỏ, giá cả liền tiện nghi rất nhiều, dù sao còn cần lại đào tạo.

	Nhưng tương tự, một chút cực kỳ lôi cuốn hiếm thấy thú cưng, như Long hệ thú cưng, hoặc là Ác Ma hệ bên trong Tu La sủng, đều là cực kỳ hi hữu, ngược lại là ấu sinh kỳ càng đáng tiền, bởi vì nên loại thú cưng bản thân tư chất liền cao, nếu như lại mời đại sư đào tạo cẩn thận bồi dưỡng mà nói, hoàn toàn có thể đánh tạo thành cực phẩm cấp chín thú cưng, thậm chí có hi vọng đột phá đến Vương thú cấp!

	Cái này xa so với hoang dại chính mình trưởng thành muốn cường hãn được nhiều.

	"Cái này trung cấp Vòng bắt thú hái hoa được rồi, nếu như cầm đi bắt giữ cấp chín thú cưng, có một nửa xác suất thành công, dù là vận khí kém, dùng ba cái mới bắt giữ thành công, cũng là kiếm bộn rồi, mà lại đối với Vương thú cũng hữu hiệu quả, bất quá xác suất quá thấp, có thể bỏ qua không tính."

	Tô Bình thèm ăn nước chảy nhanh chảy ra, đáng tiếc trong tay hắn liền 1000 năng lượng đều không, hiện tại mua không nổi.

	Hắn lại nhìn về phía mặt khác bốn dạng vật phẩm, quả nhiên không có Thức Tỉnh dịch, liền cửa hàng thăng cấp sau cũng không có, nhưng là, tại cái này bốn kiện vật phẩm bên trong, lại có Nguyên Lực đan! Mà lại là trung cấp Nguyên Lực đan!

	Trước đó hoàn thành nhiệm vụ lúc, Tô Bình đạt được ba phần sơ cấp Nguyên Lực đan, mỗi một khỏa đều để hắn tinh lực đẳng cấp tăng lên cả một cấp.

	Mà bây giờ, lại có trung cấp bán!

	Nếu là cái này trung cấp hiệu quả cùng sơ cấp mạnh như nhau hung hãn, chẳng lẽ trực tiếp có thể để cho bậc trung Chiến Sủng sư, thực lực tăng lên một cấp?

	Bất quá, cái này Nguyên Lực đan giá bán cực cao, muốn một vạn năng lượng.

	Tương đương với 100 vạn tinh tệ.

	Lấy Nguyên Lực đan hiệu quả tới nói, cái này giá tiền tuy cao, nhưng hoàn toàn không đắt, nếu như bị những cái kia tập đoàn phú hào biết, đoán chừng phải đoạt điên, đối với những cái kia vài chục ức giá trị bản thân người mà nói, mỗi ngày nằm đều có hơn trăm vạn, thậm chí nhiều hơn thu nhập.

	Tô Bình không thể không nói, mặc dù hệ thống này yêu tài như mạng, nhưng bán đồ vật thật quá lương tâm, bất quá cái này có lẽ cũng cùng hệ thống tầm mắt có quan hệ, hắn thấy coi như trân bảo đồ vật, ở người phía sau trong mắt chính là đồ bỏ đi mà thôi.

	Đáng tiếc, đồ tốt như vậy, Tô Bình trong tay lại không bỏ ra nổi năng lượng, hôm nay kiếm được hơn hai vạn năng lượng, đều dùng tại thăng cấp thai nghén linh trì cùng cửa hàng lên, muốn mua, chỉ có thể chờ đợi đằng sau lại kiếm đến.

	"Năng lượng a. . ." Tô Bình bóp cổ tay, một cái lập tức có thể đề cao cấp một cơ hội đặt ở trước mắt, nhưng không có năng lượng không cách nào mua, cái này quá thống khổ.

	Chờ 24 giờ về sau, những vật này liền sẽ bị đổi mới rơi.

	Đã từng có một cái chân thành tha thiết cơ hội bày ở trước mắt hắn, hắn lại là nghèo bức.

	Nếu như lại có cơ hội gặp nhau mà nói, Tô Bình nghĩ đối bọn chúng nói ( lệ nóng lưng tròng ): ta có tiền chuộc các ngươi!

	Ngoại trừ Nguyên Lực đan, mặt khác ba món đồ là một phần bậc trung thức ăn thú cưng, còn có hai cái vật kỳ lạ, một cái là Vân Mộng Điểu lông vũ, một cái là Thâm Hải Lôi Ngư lân phiến, hiệu quả không rõ.

	Tô Bình suy đoán, cái này hơn phân nửa là đối với một ít thú cưng có đặc thù tác dụng vật liệu, từ giá bán đến xem, lại không thể so với Nguyên Lực đan tiện nghi.

	Đóng lại hệ thống cửa hàng, Tô Bình mất hết cả hứng, cảm giác này tựa như âu yếm nữ tử đã cởi sạch nằm chờ đợi hắn, hắn lại nâng không nổi tới.

	Trong nhân thế thống khổ nhất sự tình, liền cái này gang tấc ở giữa, cự ly xa xôi nhất.

	Tô Bình phiền muộn mở ra cửa cuốn, chờ đợi sinh ý vào xem, nhưng bên ngoài sắc trời đã tối, đợi đến tám chín giờ tối, cũng không có gặp lại người nào, đoán chừng tờ rơi hấp dẫn học viên, đều đã tới.
Kết chương.