Chương 526 : Câu Hầu Đảo Bạch Vân động phủ.
Tại ban cho Viên Trúc Kim Huyết đan đồng thời đem Viên Hồng thu làm ký danh đệ tử về sau, Tiêu Lâm liền rời đi, trực tiếp quay trở về động phủ của mình.

	Trong phòng tu luyện, Tiêu Lâm lấy ra ghi chép "Thánh Lân Phần Thiên công" đồng bài, một tay một chỉ, một đạo màu xanh sẫm linh quang rót vào đồng bài phía trên, đồng bài bên trên nhỏ bé văn tự lập tức rối rít bay lên, tại Tiêu Lâm đỉnh đầu trên không, một lần nữa hiển hiện ra.

	Tiêu Lâm nhìn chăm chú lên phía trên tu luyện khẩu quyết, tinh tế bắt đầu tìm hiểu tới.

	Hơn một tháng về sau, Tiêu Lâm vuốt vuốt có chút mỏi nhừ con mắt, đem đồng bài thu vào, trong khoảng thời gian này lĩnh hội, hắn phát hiện "Thánh Lân Phần Thiên công" vậy mà dị thường tối nghĩa khó hiểu, mặc dù hắn đã đem trong đó kinh văn khắc trong tâm khảm, nhưng như cũ không cách nào hiểu thấu đáo trong đó huyền ảo chỗ.

	Hơn một tháng lĩnh hội, cũng chỉ là để đối với "Thánh Lân Phần Thiên công" nhập môn tâm pháp, có một chút bước đầu lý giải, đi đầu đánh tốt căn cơ ngược lại là có thể.

	Tiêu Lâm trước kia mỗi cách một đoạn thời gian, đều sẽ ăn vào một hạt Huyết Dương Đan, Huyết Dương Đan chủ yếu công hiệu là tăng lên tu tiên giả khí huyết, nhưng cũng có thể đồng thời rèn luyện thân thể, Tiêu Lâm bây giờ nhục thân, cũng tương đương với một phổ thông trung giai Luyện thể sĩ.

	Bất quá loại trình độ này Luyện thể, đối với Tiêu Lâm tới nói, căn bản là không dùng được, đặc biệt là đối với đã tiến giai Kim Đan hắn tới nói, không vào cao giai Luyện thể cảnh, đều là không dùng được.

	Tiêu Lâm hơi sau một hồi trầm tư, từ tinh giới bên trong lấy ra một cái bình ngọc, từ đó đổ ra một hạt mang theo nhàn nhạt mùi hương huyết hồng linh đan, hơi chần chờ về sau, nhẹ nhàng để vào trong miệng, nuốt vào.

	Tiêu Lâm vì luyện chế Kim Huyết đan, ngay từ đầu thông qua mua sắm đại lượng thật cấp yêu thú tinh huyết tiến hành luyện chế, quả nhiên, tại bắt đầu luyện chế trong một đoạn thời gian, xác suất thất bại đạt đến để Tiêu Lâm cũng theo đó phát cuồng tình trạng, mười lô toàn bộ luyện chế thất bại.

	Bất quá theo độ thuần thục tăng lên, luyện chế Kim Huyết đan xác suất thành công cũng bắt đầu tăng vọt, càng về sau đã trên cơ bản có thể đạt tới năm, sáu phần mười tả hữu xác suất thành công, lúc này Tiêu Lâm mới bắt đầu luyện chế Thất giai trở lên Kim Huyết đan.

	Cho đến tại đem trên tay tất cả Hoàng cấp yêu thú tinh huyết đều luyện chế thành Kim Huyết đan về sau, Tiêu Lâm mới lấy ra một chút Kim Huyền Long Quy tinh huyết, bắt đầu bắt đầu luyện chế Thập giai Kim Huyết đan.

	Thập giai Kim Huyết đan đã là bước vào Tứ giai linh đan cánh cửa, vốn cho là mình luyện đan thuật trải qua trong khoảng thời gian này tăng lên, đã có bước tiến dài, luyện chế Thập giai Kim Huyết đan, cho dù vẫn là sẽ thất bại, nhưng ít ra sẽ không giống ngay từ đầu như thế.

	Nhưng kết quả để Tiêu Lâm đau lòng tâm đều đang run rẩy, luyện chế ra trọn vẹn mười lô, vậy mà toàn bộ thất bại, nhìn xem đã dùng đi non nửa Kim Huyền Long Quy tinh huyết, Tiêu Lâm mặt mũi tràn đầy đều là cười khổ.

	Chưa từ bỏ ý định Tiêu Lâm lần nữa lấy ra một chút Kim Huyền Long Quy tinh huyết, tiếp tục luyện chế, lần này, lại liên tiếp thất bại chín lần, chính Tiêu Lâm đều dự định từ bỏ, không nghĩ tới cuối cùng một lò vậy mà ngoài ý muốn thành công.

	Nhìn xem trong lò luyện đan lớn chừng trái nhãn mười khỏa huyết hồng linh đan, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra kinh hỉ biểu lộ.

	Nồng đậm hương khí chỉ là nghe bên trên vừa nghe, liền để Tiêu Lâm cảm thấy toàn thân khí huyết một trận cuồn cuộn, trên thân cũng tựa hồ đột nhiên nhiều hơn không ít khí lực ra.

	Khiến Tiêu Lâm mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, Thập giai Kim Huyết đan quả nhiên là cực phẩm Luyện thể linh đan, cũng liền chẳng trách Viên Trúc không tiếc dùng gia truyền "Thánh Lân Phần Thiên công" đem đổi lấy một hạt Thập giai Kim Huyết đan.

	Mặc dù luyện chế được đại lượng Thất giai đến Cửu giai Kim Huyết đan, thậm chí còn còn lại chín khỏa Thập giai Kim Huyết đan, nhưng Tiêu Lâm cũng không trực tiếp nuốt, Kim Huyết đan phục dụng cũng là mười phần giảng cứu, sơ giai Luyện thể sĩ, phần lớn nuốt một đến Tam giai Kim Huyết đan, trung giai Luyện thể sĩ thì phục dụng Tứ đến Lục giai Kim Huyết đan.

	Về phần Thất giai đến Cửu giai Kim Huyết đan, thích hợp cao giai Luyện thể sĩ phục dụng, nếu  cảnh giới không đủ, tùy tiện phục dụng cao giai Kim Huyết đan, rất có thể sẽ bởi vì không hấp thu được ẩn chứa trong đó lực lượng, mà dẫn đến bạo thể mà chết.

	Tiêu Lâm thân là tu tiên giả, bản thân khí huyết liền Thập phần cường đại, thân thể của hắn cường độ cũng là không thua tại phổ thông trung giai Luyện thể sĩ, cho nên mới dám trực tiếp phục dụng tứ giai Kim Huyết đan.

	Kim Huyết đan vào miệng tan đi, hóa thành một cỗ mùi tanh tiến vào trong bụng, theo sát lấy một cỗ nóng rực khí tức khuếch tán ra đến, không có tiến vào kinh mạch, mà là trực tiếp tiến vào ngũ tạng lục phủ cùng huyết mạch xương cốt bên trong.

	Một cỗ như là con kiến cắn xé chua ngứa cảm giác truyền đến, để Tiêu Lâm biến sắc, nhưng rất nhanh Tiêu Lâm sắc mặt liền khôi phục bình tĩnh, cứ việc ngũ tạng như lửa đốt, toàn thân chua ngứa, nhưng điểm ấy thống khổ đối với Tiêu Lâm tới nói, căn bản cũng không tính là gì, tại tu luyện Huyền Khí Hàn Diễm quyết thời điểm, loại kia phá cảnh lúc xé rách đan điền khí hải đau đớn, so hiện nay còn mãnh liệt hơn mấy lần.

	Thời khắc này đau đớn bất quá là để Tiêu Lâm nhíu mày mà thôi.

	Từng đợt kỳ dị nóng rực khí tức, không ngừng cọ rửa hắn tạng phủ cùng toàn thân huyết mạch xương cốt, thời gian dần trôi qua, loại cảm giác này để Tiêu Lâm cảm nhận được thoải mái dễ chịu, toàn thân khí huyết cũng tại thời khắc này, cường đại hơn nhiều.

	Sau một lát, Tiêu Lâm đột nhiên một tay sau vươn hướng trời, cả thân cũng có chút hướng về sau nghiêng, tay trái thì vẫn như cũ cất đặt trước người, bày ra một bộ mười phần tư thế cổ quái.

	Tại bày ra tư thế cổ quái về sau, Tiêu Lâm cảm thấy kia cỗ nóng rực cảm giác càng phát mãnh liệt, hắn toàn thân mỗi một cái tế bào, tựa hồ cũng tại nóng rực chi lực dưới, bắt đầu sôi trào.

	Trong phiến khắc, Tiêu Lâm trên trán liền toát ra một tầng mồ hôi, đồng thời một cỗ màu trắng hơi nóng cũng từ trên thân trôi nổi ra, tứ tán biến mất.

	Thời gian dần trôi qua Tiêu Lâm chậm rãi nhắm mắt lại, tựa hồ là tiến vào minh tưởng bên trong, mà toàn thân đều hiện lên chảy máu đỏ chi sắc, bạch khí bốc hơi, như là kia vừa ra nồi màn thầu.

	Đương nhiên Tiêu Lâm đối với cái này đã hoàn toàn không biết gì cả, đã tiến vào một loại kỳ quái ý cảnh, tại ý cảnh như thế này bên trong, Tiêu Lâm nhục thân vô luận là cường độ, vẫn là tính bền dẻo, lực lượng đều đang bay nhanh tăng lên.

	Ba ngày sau đó, Tiêu Lâm chỗ tu luyện động phủ đã là bị sương mù màu trắng tràn đầy, theo Tiêu Lâm thật dài thở phào một cái, sương mù màu trắng mới dần dần tiêu tán.

	Mà Tiêu Lâm cũng chậm rãi mở mắt, ánh mắt thanh tịnh như nước.

	Tiêu Lâm nhịn không được sâu cái lưng mỏi, trên mặt lộ ra sảng khoái vui sướng biểu lộ, đột nhiên, sắc mặt hắn biến đổi, tiếp theo lộ ra cười khổ.

	Nguyên lai hắn giờ phút này mới phát hiện, trên người mình mặc thanh bào, đã nhuộm thành đen nhánh chi sắc, đồng thời một mùi tanh hôi tràn ngập toàn bộ tu luyện thất, gay mũi chi cực.

	Tiêu Lâm trong lòng cũng là hết sức kinh ngạc, tu tiên giả Trúc cơ về sau, thể nội tạp chất trên cơ bản đã loại trừ sạch sẽ, cho dù còn có một số lưu lại, cũng sẽ tại ngày sau trong tu luyện, dần dần bài xuất bên ngoài cơ thể.

	Cho nên Trúc cơ tu sĩ thân thể cũng được xưng là không một hạt bụi chi thể, nhưng hắn tại dựa theo "Thánh Lân Phần Thiên công" tầng thứ nhất tâm quyết, bày ra nuốt khí tẩy thân mưu toan về sau, vậy mà lại bài xuất đại lượng dơ bẩn, Tiêu Lâm thậm chí kỳ quái, những này dơ bẩn đều là từ đâu tới.

	Tiêu Lâm cũng không biết, tu tiên giả tại Trúc cơ về sau, đích thật là đem thể nội tạp chất bài xuất, nhưng những này bất quá là nhân thể thu nạp ngũ cốc hoa màu lưu lại tạp chất, trường kỳ tiềm phục tại thể nội mà thôi, nhưng Luyện thể thuật chỗ loại trừ tạp chất, thì là tạng phủ, huyết mạch cùng xương cốt bên trong, những cái kia vô dụng bộ phận, sau đó lấy khí huyết chi lực lấp đầy, nhờ vào đó không ngừng rèn luyện toàn thân mỗi một tấc, đạt tới thoát thai hoán cốt mục đích.

	Tiêu Lâm lòng tràn đầy im lặng cởi trường bào, bấm một cái Khống Thủy Quyết, cho mình rửa ráy sạch sẽ về sau, một lần nữa lấy ra một bộ trường bào màu xanh nhạt mặc vào.

	Sau khi tắm sơ, Tiêu Lâm cảm thấy toàn thân sảng khoái, bất quá hắn ngay sau đó đột nhiên nhớ ra cái gì đó, vội vàng bấm ngón tay tính toán một phen, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

	Nguyên lai cách hắn cùng Xa Lan Hinh ước định tiến về âm Dương Sơn ngày đã tới gần, mà bọn hắn ước định gặp mặt địa phương cũng không phải tại Hàn Uyên Tiên thành, mà tại Tiên thành Đông Bắc phương hướng ba vạn dặm một cái tên là "Câu Hầu đảo" hòn đảo phía trên.

	Nghĩ tới đây Tiêu Lâm trực tiếp vươn người đứng dậy, ra tu luyện động phủ về sau, liền vội vã hướng Đông cửa mà đi.

	Ra Đông Môn, Tiêu Lâm biến thành một đạo kinh thiên màu xanh sẫm trường hồng, hướng phía biển trời lúc bay đi, mấy cái lên xuống ở giữa, đã là tiêu thất vô tung.

	Đang bay ra đi đếm ngàn dặm về sau, Tiêu Lâm đột nhiên dừng lại, hơi sau một hồi trầm tư, trên thân nổi lên một đoàn màu xanh sẫm linh quang, trong chớp mắt linh quang tán đi, hiện ra một bốn mươi nam tử thô lỗ, trên mặt còn có một đạo thẹo xúc mục kinh tâm, trống rỗng tăng thêm mấy phần sát khí.

	Tiêu Lâm biến thành người, đúng là hắn tại Giang Hoài huyện thành bên ngoài, bị bắt tráng đinh vị kia quan quân đầu lĩnh Lưu Đại Lực.

	Bất quá ngay sau đó, Tiêu Lâm trên thân hiện ra một đoàn màu xám nhạt sương mù, đem hắn bọc lại trong đó, đợi sương mù tán đi, Tiêu Lâm trước kia đứng thẳng chỗ, đã là rỗng tuếch.

	...

	Câu Hầu đảo, bất quá là một cái diện tích hơn mười dặm đảo nhỏ tự, hòn đảo bên trên ở mấy chục hộ phàm nhân, tại hòn đảo trung ương phía trên dãy núi, có một tòa xanh biếc núi xanh, có chừng ba năm cao trăm trượng, mà từ hơn ba trăm trượng cao vãng bên trên, thì đều bao trùm tại trong Bạch Vân, lộ ra lộng lẫy, rất có vài phần tiên linh chi cảnh vận vị.

	Mà giờ khắc này, một vệt kim quang đột nhiên từ thiên ngoại bay tới, tại xé rách trong núi Bạch Vân về sau, tức biến mất tại trong đó, mà kia bị xé nứt Bạch Vân, tựa hồ cũng sớm đã dự liệu được kim quang đến, dường như chủ động đã nứt ra một cái thông đạo, để kim quang tiến vào bên trong.

	Xuyên thấu qua trắng ngần Bạch Vân, nguyên lai tại núi xanh phía trên tới gần đỉnh núi chỗ, có một khối lồi ra khoảng trăm trượng nham thạch, nham thạch cuối cùng tới gần ngọn núi vị trí, là một tòa cao khoảng một trượng xuống núi hang hốc miệng, cửa hang phía trên, lờ mờ có thể nhìn thấy "Bạch Vân động phủ" Tứ cái cổ triện.

	Giờ phút này, kia lồi ra trên mặt đá, một đoàn kim quang chậm rãi tiêu tán, hiển lộ ra một thiên kiều bá mị tuấn tiếu nữ tử, lấy một thân trường bào màu vàng xanh, đầu đầy kim sức về sau, xõa thước dài mái tóc, theo trong núi gió nhẹ, chậm rãi phiêu động, nữ tử thình lình chính là Xa Lan Hinh.

	Xa Lan Hinh hai tay thả lỏng phía sau, nhìn xem trước người Bạch Vân động phủ, gương mặt xinh đẹp bên trên hiển lộ ra mê người tiếu dung: "Di Phương muội muội, tỷ tỷ tới cũng không ra nghênh đón một phen, chẳng phải là để tỷ tỷ thất vọng đau khổ đâu."

	Theo Xa Lan Hinh thanh âm rơi xuống, trong sơn động lập tức truyền đến yêu kiều cười thanh âm, như hoàng anh xuất cốc, dư âm còn văng vẳng bên tai: "Lan Hinh tỷ tỷ, chúng ta một cái giáp không thấy, không nghĩ tới tỷ tỷ đã tiến giai Kim Đan hậu kỳ, xem ra Kim Đan viên mãn cũng là ở trong tầm tay đâu."

	Màu đỏ linh quang lóe lên, một người mặc kỳ dị trang phục cô gái xinh đẹp hiện thân, nàng này thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, vậy mà chỉ tới Xa Lan Hinh vành tai vị trí, thân thể gầy ốm, hết lần này tới lần khác mặc một thân giấu màu đỏ bó sát người trường bào, chân đạp một đôi màu xanh ủng thô, trên hai tay bưng lấy một cái hoa lam, chính ý cười đầy mặt nhìn xem Xa Lan Hinh.
Kết chương.