Chương 304: Yêu nhất người 

	Sonia bài giải thời điểm, tất cả mọi người tiến tới nhìn, liền ngay cả Denzel cũng không ngoại lệ.

	Sau đó mọi người xem nhìn họa bên trong mũ trùm người, lại nhìn một chút Ash.

	"Cái này không phải liền là ngươi sao?"

	"Không sai, ta cũng cảm thấy là ta." Ash nói: "Sở dĩ đạo này đề đáp án tuyệt đối không phải cái này."

	Mặc dù Sonia vậy cho rằng như vậy, nhưng nàng cũng không biết Ash tự tin: "Vì cái gì ngươi khẳng định như vậy?"

	"Bởi vì nàng hỏi là 'Yêu nhất người' ." Ash nói: "Trước không đề cập tới ta, các ngươi cho rằng cái khác họa bên trong hai người khác cùng người yêu là quan hệ như thế nào?"

	Đám người chần chờ một chút, mới phản ứng được Ash nói người yêu là Sonia.

	Deya nhìn về phía trung niên nông phụ, suy đoán nói: "Đây cũng là người yêu (Sonia) mẫu thân?"

	"Cũng có có thể là dưỡng mẫu, giáo sư, a di vân vân, " Denzel nói bổ sung: "Nhưng vô luận nàng đến tột cùng là thân phận gì, nhưng từ tuổi tác bên trên phán đoán, nàng hẳn là đôi người yêu có dưỡng dục chi ân."

	Sonia gật gật đầu: "Mặc dù không có ký ức, nhưng ta cảm thấy nàng rất thân thiết, tỉ lệ lớn chính là ta trưởng bối."

	Ash có chút gật đầu đồng ý quan điểm của các nàng , chỉ vào họa bên trong nhỏ gầy xanh đen tiểu nữ hài nói: "Nàng kia đâu?"

	Denzel suy đoán nói: "Nữ nhi?"

	Sonia khẽ nhíu mày: "Có thể là muội muội của ta?"

	"Chớ quấy rầy!"

	Ngay tại đại gia thảo luận thời điểm, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một tiếng cuồng loạn thét lên. Chỉ thấy Deya thống khổ cúi người, dùng sức nện lấy đầu của mình, hơi tinh khiết có chút tóc lại bắt đầu ô uế lên.

	"Các ngươi chớ quấy rầy, chớ quấy rầy chớ quấy rầy chớ quấy rầy! Đừng ở ta trong đầu nhao nhao a!"Tiếng mắng của nàng trong mang theo giọng nghẹn ngào.

	Vừa rồi Deya mặc dù có thể tỉnh táo lại, là bởi vì Ash hấp dẫn lấy lực chú ý của nàng, còn nói ra một đống lớn khó mà chứng nhận giả suy luận, nhường nàng cùng bọn tỷ muội một mực tại tiêu hóa tình báo, căn bản không rảnh tiến hành suy nghĩ.

	Một khi Ash không có tiếp tục chiếm lấy lực chú ý của nàng, những tỷ muội kia giống như là mất đi gia trưởng quản giáo một dạng ngo ngoe muốn động. Lúc đầu chỉ là suy đoán họa bên trong tiểu nữ hài thân phận, nhưng các nàng đầu tiên là thảo luận, sau đó phát triển trở thành tranh luận, cuối cùng biến thành Deya không thể chịu đựng được cãi lộn.

	"Cắn.

	"

	Deya cảm giác trong mồm bị nhét vào thứ gì, vô ý thức liền dùng sức cắn. Theo cắn vào xúc cảm truyền khắp toàn thân, ngăn ở trong cổ họng gọi chậm rãi nuốt trở về, áp lực vậy theo hàm răng cắn vào chậm rãi phát tiết ra ngoài, liền ngay cả bọn tỷ muội tiếng cãi vã vậy an tĩnh lại.

	Lúc này Deya mới phát hiện bản thân cắn Ash tay, vội vàng buông ra lên trên thổi hơi: " Đúng, thật xin lỗi, ta —— "

	"Không sao, không đau." Ash nói: "Ngươi xem, phía trên ngay cả vết thương cũng không có, ngươi không cần để ý... Nơi này thật đúng là một cái chỗ thần kỳ."

	"Khó chịu giống như là chết chìm, ngươi càng là dùng sức lại càng sẽ sặc nước đau đớn, tự cứu phương pháp chính xác là bản thân không nên động, để người khác đưa ngươi từ trong nước lôi ra tới. Ngươi cảm giác không thoải mái thời điểm, liền cắn ta tay đi."

	Deya bắt lấy Ash tay, chần chừ một lúc gật gật đầu, sau đó đầy ngượng ngùng liếm một lần vừa rồi cắn bộ vị, Ash thấy thổi phù một tiếng nở nụ cười: "Cũng không cần như thế tinh tế phân tích a? Ân, nếu như muội muội ngươi cảm thấy mình trạng thái không tốt lắm, có thể không dùng tham gia chúng ta thảo luận, ngươi an tâm ăn ta tay tay là được."

	Deya suy nghĩ một chút mới hiểu được 'Muội muội' nói là bản thân, nàng vừa muốn đáp ứng, nhưng biểu lộ lại trở nên khó chịu lên. Nàng hé miệng dán sát vào Ash tay, nhưng không có cắn, phảng phất đang tìm kiếm tốt nhất hạ miệng bộ vị.

	Nhưng sau một lúc lâu sau nàng bỗng nhiên nói: "Chúng ta cảm thấy, nàng không phải người yêu nữ nhi, cũng không phải người yêu muội muội."

	"Nàng chính là người yêu chính mình."

	Có lẽ là vì xin lỗi, lại có lẽ là muốn chứng minh bản thân không chỉ là một đoạn tạp âm, trong đầu bọn tỷ muội đem điều này đáp án nói cho Deya, mãnh liệt yêu cầu nàng nói ra.

	Những người khác khẽ giật mình, nhìn kỹ một chút trong tấm hình cái kia đen nhánh nhỏ gầy tiểu nha đầu, lại nghiêm túc nhìn một chút Sonia. Tối nay Sonia mặc xanh trắng váy phục, vai trái hất lên viền vàng nền đỏ áo khoác, nhìn qua giống như là sân khấu bên trên xinh đẹp nhất nhân vật chính, cùng họa bên trong tiểu nữ hài chênh lệch có thể nói là ngày đêm khác biệt hoa tươi cùng Lục Diệp.

	"Mặc dù quả thật có khả năng này." Ash nói: "Nhưng tướng mạo đã nói phục lực không đủ a?"

	Sonia vậy dùng sức lắc đầu —— nàng xuất phát từ nội tâm không nguyện ý đem họa trong kia cái xấu nha đầu cùng bản thân liên hệ tới.

	Ngược lại là Denzel gật gật đầu: "Ngươi vừa nói như thế, đúng là rất giống."

	"Chỗ nào giống a!" Sonia phản bác: "Cái mũi miệng con mắt chỗ nào cũng không giống a?"

	Đây cũng là vì cái gì các nàng ngay từ đầu không có nghĩ tới phương diện này nguyên nhân: Nếu như đây là khi còn bé Sonia, vậy khẳng định có thể từ ngũ quan đoán được, dù sao người trưởng thành một mạch tương thừa, dù là tồn tại lại nhiều biến hóa cũng có thể nhìn ra dấu vết tháng năm. Nhưng mà Sonia cùng họa bên trong tiểu nữ hài, mặc dù không thể nói hào Vô Tướng như chỗ, nhưng đúng là tồn tại rất nhiều khác biệt, nhường cho người căn bản là không có cách liếc mắt liền liên hệ tới.

	"Ánh mắt rất giống."

	Deya lung lay đầu, nói: "Nàng... Chúng ta cảm thấy, tiểu nữ hài này ánh mắt, cùng người yêu ngươi giống nhau như đúc."

	"Cảnh giác, quật cường, sáng tỏ."

	Sonia sững sờ, cúi đầu cùng tập tranh bên trong tiểu nữ hài đối mặt.

	Ánh mắt của nàng... Cùng ta rất giống?

	Ngay tại các nàng ánh mắt giao thoa nháy mắt, phảng phất phát động cái gì kỳ tích, Sonia nháy mắt mấy cái, liền phát hiện mình tiến vào họa bên trong thế giới.

	Nơi này là thôn trấn bên ngoài ven rừng rậm, một dòng suối nhỏ từ rừng cây kéo dài đến trong trấn, diệu tinh hào quang tại trong sông chảy xuôi, tại sông đá cuội bên trên khiêu vũ, tại bọn nhỏ trong mắt xán lạn.

	Cách đó không xa có mấy cái hài tử tại cãi nhau, Sonia nghe không chân thực, nhưng từ bọn nhỏ biểu lộ cùng động tác đến xem, song phương trong lời nói trừ ngữ khí ngừng ngắt bên ngoài, cái khác cũng đều là nhân thân công kích thô tục.

	Đây không phải một trận thực lực đối đẳng chiến đấu, một phe là hỗn hợp biên đội, một phương khác lại là một người thành quân —— tiểu nữ hài đơn thương độc mã khiêu chiến mấy vị cùng tuổi tuyển thủ, nàng chống nạnh, đứng tại trên tảng đá ở trên cao nhìn xuống, nàng nhanh chóng đóng mở bờ môi cùng địch nhân cơ hồ muốn khóc lên gương mặt đủ để chứng minh đây là một trận đơn phương đồ sát.

	Rất nhanh, cái khác mấy cái tiểu hài bị mắng đi rồi, nhưng người thắng cũng không cao hứng, nàng tức giận đi đến tới gần dòng suối nhỏ dưới đại thụ, sát bên thân cây ngồi xuống, điểm một cái vòng tay, gọi ra màn sáng phát ra giáo dục video.

	Nàng mặc lấy đã rửa đến phát xám quần áo, da dẻ tràn đầy lao động phơi ra tới đen nhánh, nhìn ra được dinh dưỡng cũng không quá tốt, rõ ràng so người đồng lứa càng thêm gầy yếu, phảng phất bị gió thổi liền có thể thổi đi. Nàng tiện tay rút ra bên cạnh cỏ đuôi chó cuốn ngón tay chơi, nhìn cái này thuần thục trình độ, nàng hẳn là đang chơi trên cỏ mặt hao tốn không ít công phu.

	Mặc dù thế giới này trừ ánh nắng cùng tự nhiên bên ngoài tựa hồ không cho nàng càng nhiều quà tặng, nhưng nàng trong mắt không có mê mang cũng không có sa sút tinh thần, mà là nhìn chằm chằm màn sáng bên trong giáo dục video, ánh mắt bởi vì tri thức mà càng thêm linh động.

	Nàng ôm chặt lấy hai chân của mình co lại thành một đoàn, giống như là đang bảo vệ, hoặc như là nghĩ giấu chính mình.

	Phảng phất chú ý tới cái gì, tiểu nữ hài quay đầu nhìn về phía Sonia. Tại cặp kia non nớt thanh tịnh trong con mắt, phản chiếu lấy Sonia mặt cầu hóa thân ảnh.

	"Người yêu?"

	Nghe thấy Ash thanh âm, Sonia bỗng nhiên lấy lại tinh thần. Nàng lần nữa nhìn về phía tập tranh, nhưng lần này không có phát sinh bất luận cái gì kì lạ hiện tượng, phảng phất vừa rồi chỉ là Sonia ảo giác.

	Trầm mặc một lát, Sonia trọng trọng gật đầu: "Không sai, nàng chính là khi còn bé ta."

	Mặc dù không biết Sonia làm sao xác nhận, nhưng rất rõ ràng bài thi người ý kiến chiếm hữu tối cao tỉ trọng, Ash thầm chấp nhận kỳ nghỉ này thiết, nói: "Nếu là như vậy, đáp án kia liền rõ ràng."

	Denzel hỏi: "Chúng ta bây giờ chỉ là suy luận ra ba người này thân phận, nhưng vấn đề là hỏi người yêu 'Yêu nhất người' là ai, làm sao ngươi biết đáp án?"

	"Cái gọi là 'Yêu nhất', kỳ thật chính là so sánh yêu lớn nhỏ. Đã có thể so sánh, vậy liền có thể dùng phương pháp bài trừ." Ash nói: "Nếu trong ba người này có một nhất định phải đi chết, người yêu ngươi sẽ tuyển ai?"

	Sonia cơ hồ không có bao nhiêu chần chờ, "Ngươi."

	"Rất tốt, kia còn lại trong hai người, nếu như còn cần lại chết một người..." Ash nói: "Ngươi sẽ tuyển ai?"

	Sonia con ngươi phóng đại, quay đầu nhìn chằm chằm Ash.

	Deya rụt rè nói: "Cái này giống như không đúng lắm đi, dù sao chúng ta bây giờ không có bất kỳ cái gì ký ức. Nếu có trí nhớ lời nói, nói không chừng chúng ta sẽ làm ra không giống lựa chọn —— "

	"Chúng ta chỉ là mất đi ký ức, lại không phải cải biến tính cách." Ash buông tay nói: "Nếu như nhất định phải gia nhập 'Ký ức' cái này lượng biến đổi tài năng suy đoán ra câu trả lời chính xác, vậy chúng ta bây giờ thảo luận là không có chút ý nghĩa nào, nói không chừng người yêu yêu nhất chính là ta đây?"

	"Mà lại, ký ức lại không phải đã hình thành thì không thay đổi đồ vật, tính cách sẽ quyết định ký ức."

	Tại mọi người 'Ngươi ở đây nói cái gì gà tách ra ' nghi hoặc trong tầm mắt, Ash giải thích nói: "Ký ức nhưng thật ra là một loại rất mập mờ chủ quan tình báo, khi ngươi muốn thống hận một người thời điểm, ngươi sẽ không chú ý hắn hiện ra qua ưu điểm sở trường; mà khi ngươi thích một người thời điểm, cũng sẽ không chú ý hắn những cái kia khuyết điểm tai hoạ ngầm."

	"Nếu như ngươi tính cách cởi mở, vậy ngươi khẳng định không quá hiểu nhớ được những cái kia chuyện thương tâm; nếu như ngươi oán trời trách đất, vậy ngươi cũng sẽ không ghi nhớ trong sinh hoạt điểm điểm tích tích mỹ hảo."

	"Yêu cùng yêu nhất là hoàn toàn khác biệt khái niệm, ký ức có thể nhường ngươi yêu lên một người, nhưng đó là bởi vì trả giá mà sinh ra nảy mầm; nhưng ký ức vô pháp sửa chữa ngươi yêu nhất, bởi vì yêu nhất đại biểu ngươi nguyện ý vì nàng trả giá hết thảy, dù là sửa chữa tính cách của mình tới nghênh hợp yêu nhất cũng ở đây không tiếc —— đây mới gọi là "Nhất" ."

	"Sở dĩ, ta cho rằng người yêu (Sonia) ngươi đạo này đề đáp án, sẽ không bởi vì trí nhớ tồn tại hay không mà biến hóa, bởi vì ngươi rất sớm trước kia liền làm ra lựa chọn, ngươi vì thủ hộ "Bản thân yêu nhất", đã sớm sửa chữa qua trí nhớ của mình, điều chỉnh qua tính cách của mình."

	"Bất quá, ngươi không dùng trả lời vấn đề của ta." Ash đem Deya kéo lên, quá khứ ra hiệu Denzel vậy cùng bản thân quay người nhìn hướng phía sau: "Mặc dù có điểm lừa mình dối người, nhưng chúng ta sẽ không xem ngươi trả lời, hi vọng ngươi không cần lo lắng chúng ta, tận lực làm ra chân thật nhất trả lời."

	"Không dùng."

	Sonia bình tĩnh nói: "Ta lại không biết các ngươi, ta tại sao phải để ý các ngươi? Kỵ sĩ nói có đạo lý, khi tiến vào nhà gỗ trước đó, ta yêu nhất người là ai cũng sớm đã xác định. Sở dĩ trí nhớ của ta, tính cách của ta thậm chí ta hết thảy, cũng là vì để yêu nhất người trôi qua càng tốt hơn."

	"Sở dĩ, Kiếm Cơ, đáp án của ta là —— ta yêu nhất người, là tiểu nữ hài này."

	"Ta xem các ngươi thảo luận được náo nhiệt như thế, sở dĩ sẽ không xen vào." Kiếm Cơ nói: "Dựa theo quy cách, mỗi đạo đề đồng đẳng với ngươi một hạng bảo vật, đáp sai rồi trực tiếp mất đi, đáp đúng trả lại gấp đôi. Đạo này đề khóa lại bảo vật là —— kiếm thuật của ngươi phái hệ cảnh giới."

	"Mặc dù dù là mất đi ký ức, nhưng vẫn giữ lại kiến thức ngươi, lẽ ra có thể minh bạch phần này bảo vật phân lượng a?"

	Sonia biểu lộ không thay đổi: "Đáp án của ta không thay đổi."

	"Được.   " Kiếm Cơ gọn gàng mà linh hoạt: "Ngươi đáp đúng."

	Nàng ngón tay gảy nhẹ, hai đạo màu vàng lưu quang rơi vào Sonia thể nội: "Đây là ngươi kiếm thuật phái hệ cảnh giới cùng ngươi ban thưởng —— cùng cấp bậc thời gian phái hệ cảnh giới."

	Không đợi Sonia tiêu hóa phần này khen thưởng, Kiếm Cơ liền đem tập tranh lật đến mặt khác một tờ: "Vấn đề thứ hai —— trong ba người này, ngươi ghét nhất ai?"

	Một người có mái tóc rối bời, vành mắt ám trầm, hai chân đặt ở trên bàn sách bội kiếm nữ tính.

	Một người mặc quần áo xinh đẹp, chính đối tấm gương trang điểm nữ học sinh.

	Cùng... Mặc thuần trắng tia tất chân, tay tay áo cùng váy ngắn, xem ra đoan trang phóng khoáng thân thiết, nhưng tướng mạo cùng tạp sắc Deya hoàn toàn giống nhau nữ tính.

	Deya nháy mắt mấy cái, chỉ vào thuần bạch sắc chính mình nói nói: "Đầu tiên, bài trừ như thế sai lầm tuyển hạng..."

	"Không, trước không cần bài trừ." Ash bắt lấy cổ tay của nàng: "Ta cảm thấy khả năng này là chính xác tuyển hạng nha."
Kết chương.