Chương 116 : Nhân gian có 1 lão tú tài (2).
Loan cự tử liếc mắt cách một vị Đại Ly hoàng đế cao quan lão nhân, người sau lập tức đứng người lên, bắt đầu thi triển Lục gia âm dương thuật thần thông, che lấp thiên địa, lại để cho nơi này lại càng không dễ dàng bị người lấy tâm thần hoặc là thuật pháp xa xem điều tra.

	Loan cự tử lúc này mới lời nói không sợ hãi người chết không ngớt, "Cái này cái cọc tám ngày tai họa, vô cùng có khả năng là 'Nhà khác' âm thầm dưới ngáng chân, ít nhất đã ở trợ giúp, nói không chừng A Lương xuất hiện đến trùng hợp như vậy, đều cũng có người âm thầm truyền tin tức, vừa vặn tại Tề Tĩnh Xuân qua đời không bao lâu, A Lương liền giết đến rồi Đại Ly, chư tử bách gia chính giữa, khẳng định có người không hy vọng ta loan Trường Dã sau lưng cái này một chi Mặc gia, cùng Lục gia đại biểu cái này nhất mạch Âm dương gia, thuận buồm xuôi gió mà trợ giúp Đại Ly chiếm đoạt cả tòa Đông Bảo Bình châu!"

	Đại Ly hoàng đế buông ra nắm đấm, vuốt vuốt gương mặt, sắc mặt lạnh như băng, cười lạnh nói: "Tốt một cái nghìn năm không có lớn tranh giành xu thế, loạn thế bố cục!"

	Loan cự tử nhẹ giọng nhắc nhở: "Việc đã đến nước này, càng thêm không thể nhụt chí a."

	Áo rồng nam tử nghe vậy cười cười, lắc đầu nói: "Sẽ không, ta không biết! Mười năm cũng tốt, mười lăm năm cũng được, có thể làm một chuyện, không ít! Hồi tưởng một cái ta Đại Ly các thời kỳ hoàng đế, tại đây Bảo Bình châu làm cho gặp khuất nhục bạch nhãn, ta đây chút nội thương, không coi vào đâu."

	Ngoài miệng nói được hời hợt, nam nhân cưỡng ép nuốt xuống một cái tuôn ra đến yết hầu máu tươi, cúi đầu xuống từ ngón tay vuốt vuốt cổ, hiện ra vẻ dữ tợn cùng hối hận chi sắc, chẳng qua là trên mặt dữ tợn thần sắc thật lâu không tiêu tan, hối hận rất nhanh liền tiêu tán hầu như không còn. Đến cuối cùng, vẫn là chỉ để lại một phần bất đắc dĩ.

	Nguyên lai người nam nhân kia trước khi phi thăng, dùng một tay vô thượng bí thuật, lặng yên đã cắt đứt Đại Ly hoàng đế tâm mạch, khiến cho hắn trường sinh cầu triệt để nứt vỡ, nguyên bản một vị sinh cơ dạt dào ẩn nấp lầu mười tầng tu sĩ, hôm nay sinh cơ gầy yếu đến rồi làm cho người tức lộn ruột tình trạng.

	Không chỉ như thế, Bạch Ngọc Kinh vẫn còn, thế nhưng là mười hai thanh phi kiếm bị phá huỷ nửa số không nói, còn lại sáu chuôi cũng không biết tung tích.

	Nói đơn giản, chính là sát lực vô tận Bạch Ngọc Kinh, chỉ còn lại có một cái xác không, biến thành công tử bột, hù dọa người có thể, đều muốn chém giết trên năm cảnh tu sĩ, thì là người si nói mộng.

	Lúc trước hốt hoảng thất thố Tống Tập Tân đi vào ba người trước người, đã khôi phục lại bình tĩnh, nhưng vẫn là truy vấn ngọn nguồn hỏi: "Loan cự tử, Lục tiên sinh, có thể nói cho ta biết đến cùng là chuyện gì xảy ra sao? Vì sao ta cảm giác không đến bất luận cái gì một thanh phi kiếm rồi hả?"

	Bạch Ngọc Kinh mười hai lầu,

	Mười hai thanh phi kiếm.

	Hương khói, chỉ trụ, Trấn Nhạc, núi biển, đào cành, Lôi Tiêu, tử điện, kinh thư, phạm âm, cuồn cuộn khí, trang sức màu đỏ, mây văn.

	Mười hai chuôi dốc hết nửa quốc chi lực lượng đánh tạo nên phi kiếm, đều là Đại Ly vương triều danh xứng với thực trấn quốc Trọng Khí.

	Trong đó hương khói ở bên trong sáu chuôi phi kiếm, đã cùng cái kia sáu vị Đại Ly chính thần kim thân pháp tướng cùng nhau hủy diệt.

	Nhưng mà theo lý thuyết, còn lại nhượng ra con đường sáu cỗ núi sông chính thần, căn bản cũng không có tham dự cự địch một chuyện, phi kiếm lúc này dù là không có trở lại kinh thành chỗ này Bạch Ngọc Kinh, cũng tuyệt không khả năng xa ngút ngàn dặm không tin tức, như là diều bị đứt dây, lại để cho thân là mười hai kiếm tổng cộng chủ hoàng tử Tống Tập Tân, đã mất đi tâm thần liên quan đến.

	Loan cự tử quay đầu lại mắt nhìn lẻ loi trơ trọi Bạch Ngọc Kinh cao lâu, một lần nữa quay đầu, trùng trùng điệp điệp thở dài một tiếng, một câu nói toạc ra thiên cơ: "Sáu chuôi phi kiếm, đã bị phi thăng trên đường người kia, toàn bộ cướp đi, tuy rằng không có bị mang đến bầu trời, có thể có lẽ bị hắn nhét vào có chút không muốn người biết địa phương. Tạm thời là khẳng định không tìm về được rồi, coi như là tìm được, có thể hay không lấy thêm đến cho chúng ta sử dụng, còn là khó mà nói."

	Tống Tập Tân cuối cùng chỉ là thiếu niên, trong vòng một đêm đột nhiên liền từ hẻm Nê Bình con riêng, biến thành Đông Bảo Bình châu số một số hai vương triều hoàng tử, đần độn đến rồi kinh thành lại không hiểu thấu mang đến nơi đây, lại chịu nhiều đau khổ đạt được mười hai thanh phi kiếm gật đầu nhận thức, thật vất vả cảm thấy có thể hãnh diện rồi, tại tên vương bát đản kia nam nhân trước mặt cũng có thể thẳng tắp cái eo nói chuyện, chưa từng nghĩ đến cuối cùng, cũng chỉ là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng?

	Vì vậy nghe nói tin dữ về sau, thiếu niên nước mắt thoáng cái liền chảy xuống, gắt gao cắn môi, trên mặt còn có chút chà lau không sạch sẽ vết máu.

	Loan cự tử cũng không biết như thế nào khuyên bảo trấn an thiếu niên.

	Kỳ thật vị này thân thế nhấp nhô lão nhân, cũng có chút phảng phất giống như cách một thế hệ, không dám tin.

	Mặc gia tính cả hiệp sĩ cái này nhất mạch ở bên trong, một mực tuân thủ nghiêm ngặt người nhậm chức đầu tiên thánh nhân lớn con cái tổ huấn, trong đó có nâng đỡ kẻ yếu nước yếu, không bị cường giả khi dễ.

	Nhưng đã đến loan Trường Dã nơi đây, hắn đọc qua tất cả hướng tất cả thế hệ chính sử dã sử, đi qua vô số núi sông quốc gia, tận mắt nhìn thấy, chính tai làm cho nghe thấy, cuối cùng đạt được một cái kết luận, một mặt nâng đỡ nhỏ yếu, may may vá vá, không làm nên chuyện gì. Trăm năm loạn thế, quần hùng tranh giành, nâng đỡ nước yếu đối kháng bá chủ có tư thế mạnh mẽ Đại Vương Triều, cuối cùng người chết, muốn xa xa nhiều cường thế vương triều nhất thống giang sơn thương vong.

	Vì vậy loan Trường Dã cần tìm được một cái phù hợp vương triều, một cái phù hợp quân chủ, đến thi triển chính mình khát vọng.

	Cuối cùng hắn đã tìm được Đại Ly hoàng đế Tống Chính Thuần, hơn nữa không có thất vọng, cho dù là vây quét A Lương một chuyện, làm hại Đại Ly như mặt trời ban trưa cường thịnh thực lực quốc gia, gặp trọng thương, nhưng mà loan Trường Dã chưa bao giờ cảm thấy chuyện này bản thân là sai đấy, sai liền sai tại người tính không bằng "Ngày tính" mà thôi. Cùng có chút phía sau màn đại lão so đấu tính toán, dù là loan Trường Dã cũng muốn tự nhận không bằng, nhưng mà hắn hết lần này tới lần khác muốn đánh bạc, được ăn cả ngã về không, đánh bạc thắng một cái không thể ngăn cản thiên hạ tình hình chung!

	Đại Ly hoàng đế mở miệng cười nói: "Hai vị, có thể hay không đi xem Bạch Ngọc Kinh có hay không xuất hiện chỗ sơ suất, vạn nhất tên kia vẫn có lưu chuẩn bị ở sau, ta đây liền thật muốn một đầu đâm chết giữ lời rồi. Vừa vặn sẽ khiến ta cùng Tống Mục một mình ở chung trong chốc lát, nhưng mà trước đó đã nói, hai vị muốn cam đoan không nghe trộm a, chúng ta phụ tử kế tiếp muốn nói chút ít nhà mình lời nói, các ngươi thông cảm một cái."

	Hai vị lão nhân tranh thủ thời gian đứng dậy, một người cười nói sẽ không, một người nói không dám.

	Đại Ly hoàng đế ngẩng đầu nhìn về phía cái kia vẻ mặt tràn đầy quật cường thiếu niên, vỗ vỗ bên người bậc thang, sau đó lặng lẽ bóp nát bên hông giắt cái kia miếng ngọc bội, trầm giọng nói: "Ngồi xuống nói, hiện tại đặt ta là cha ngươi Tống Chính Thuần, ngươi là con của ta Tống Mục... Còn là bảo ngươi Tống Tập Tân tốt rồi. Tân Hỏa tương truyền, từng chút một thu thập, rất tốt điềm báo, Tống Dục Chương đặt tên tục khí thuộc về tục khí, còn là bỏ ra tâm tư."

	Thiếu niên thành thành thật thật ngồi ở nam nhân bên người.

	Đại Ly hoàng đế vốn là cảm khái một câu, "Không thể không nói, Đại Tùy Cao thị vận khí, thật sự quá tốt. Lại có là ngươi tiểu tử mỏ quạ đen, thật sự thúi quá."

	Đem làm hai người một mình chung đụng thời điểm, thiếu niên có chút lo sợ bất an.

	Dù là mặt ngoài sẽ không sợ người nam nhân này, thế nhưng là Tống Tập Tân từ thúc Tống Trường Kính, tỳ nữ Trĩ Khuê, cùng với hai vị lão tiên sinh thái độ chính giữa, thật sự rõ ràng cảm nhận được người nam nhân này đối với Đại Ly vương triều chưởng khống lực. Cái loại này chẳng qua là nhìn qua mà thôi rộng lượng cùng tản mạn, kì thực thực chất bên trong tràn ngập gần như tự phụ tự tin, có điểm giống là, cái kia tên là A Lương đao khách, đối với chỗ này Đông Bảo Bình châu, đối với cả tòa thiên hạ thái độ.

	Nam nhân mỉm cười nói: "Còn thừa cái kia sáu chuôi ra lầu rời thành phi kiếm, nếu như không có phản hồi, toàn bộ không còn. Mất thì mất, trời sập không được."

	Tống Tập Tân toát ra một cỗ ngọn lửa vô danh, "Mất thì mất? ! Ngươi tại sao có thể nói được nhẹ như vậy trùng hợp! Loan cự tử cùng Lục tiên sinh đều cùng ta đã thông báo, cái này mười hai thanh phi kiếm, có nghĩa là Đại Ly đối với toàn bộ Bảo Bình châu bố cục hướng đi, có không cần nói cũng biết đấy..."

	Chẳng qua là thiếu niên rất nhanh cũng không dám nói tiếp.

	Hơn nữa Tống Tập Tân rất nhanh trở về qua thần, Bạch Ngọc Kinh cùng phi kiếm người sáng lập, không phải mình, mà là bên người cái này "Cam chịu số phận" nam nhân.

	Nam nhân nhìn qua xa xa một tòa đại điện nóc nhà, trên có ngồi xổm thú vật theo thứ tự gạt ra, hắn nói khẽ: "Đối với một quốc gia quân chủ mà nói, không phải sợ thiên đại phiền toái, xuất hiện phiền toái sau đó, chỉ cần có thể giải quyết, liền có nghĩa là ngươi cùng vương triều trở nên mạnh hơn. Nếu như không cách nào giải quyết, đã nói lên trị cho ngươi để ý giang sơn bổn sự còn chưa đủ."

	"Dưới mắt như vậy cái làm cho người ta trở tay không kịp cửa chính hạm, ta cùng Đại Ly, cũng không thể hữu kinh vô hiểm mà vượt qua đi, thật đáng tiếc. Nhưng mà ta không hối hận. Những lời này là thật sự, không lừa ngươi."

	Tống Tập Tân đánh chết đều nghĩ mãi mà không rõ, hỏi: "Vì cái gì?"

	Áo rồng nam nhân ánh mắt lợi hại, không tiếp tục nửa điểm lúc trước bất đắc dĩ cùng nản chí, thò tay chỉ hướng này tòa đại điện nóc nhà, "Bởi vì này càng chứng minh ta một tay đính lập Đại Ly quốc sách, là rất đúng!"

	"Trên núi người, luyện khí tu đạo, vô luận thiện ác, đều cần bị giam tiến một tòa lồng sắt! Bọn hắn làm thần tiên cầu trường sinh, Đại Ly tuyệt không can thiệp, thậm chí mừng rỡ giúp đỡ điểm một chút, vui cười thấy kia thành. Có thể một tòa vương triều phải có kia điểm mấu chốt, ít nhất phải lại để cho những người kia thượng nhân, tại nào đó quy củ ở trong làm việc, không thể tùy tâm sở dục, không thể chỉ dựa vào cá nhân yêu thích, liền động ở thế tục vương triều chuyển núi nhấc lên nước, tùy tùy tiện tiện một trận tiên nhân tranh đấu, cuối cùng thương vong thảm trọng nhất đấy, dĩ nhiên là những cái kia tay không tấc sắt vương triều dân chúng, muốn cho ta Đại Ly hạt cảnh nội sở hữu thế tục dân chúng, sở dĩ nguyện ý lễ kính thần tiên, không đơn thuần là xuất phát từ sợ hãi sợ hãi. Cho dù là một cái sống ở tầng dưới chót nhất phố phường dân chúng, nếu là bởi vì thần tiên đánh nhau mà người vô tội chết đi, lúc kia, ta Đại Ly phải có lực lượng cùng bổn sự, vì thần tiên trong mắt con sâu cái kiến bình thường chính là cái kia dân chúng, đòi lại một cái nên có công bằng!"

	Tống Tập Tân bị khiếp sợ đến tột đỉnh, há to mồm, một chữ cũng nói không nên lời.

	Nam nhân duỗi ra hai ngón tay, hầu như dán tại cùng một chỗ, cười nói: "Hiện tại ta Đại Ly có thể đòi lại đến công bằng, rất nhỏ, cứ như vậy hơi lớn. Thế nhưng là so với Đông Bảo Bình châu khác vương triều, những cái này cho trên núi các thần tiên làm nô làm tỳ vương triều quốc gia, đã là cách biệt một trời một vực rồi."

	Nam nhân tùy ý lắc lắc cổ tay, cuối cùng nắm chặt nắm đấm, đối với này tòa nóc nhà giơ lên cao cao, như là tại cùng với thị uy, "Ta tự đáy lòng hy vọng về sau Đại Ly, có thể đòi lại công bằng, có thể lớn như vậy, thậm chí càng lớn!"

	Tống Tập Tân đã có chút ít chết lặng.

	Chẳng qua là thiếu niên lần thứ nhất cảm giác mình bên người nam nhân, trở nên sinh động, không còn là cùng cái kia trương Long Y món đó long bào không sai biệt lắm cứng nhắc tồn tại.

	Áo rồng nam tử quay đầu hỏi: "Biết rõ cái kia A Lương, câu nào sẽ khiến ta sau cùng tức giận sao?"

	Tống Tập Tân cường tráng lấy can đảm nói: "Là người nọ thả lời nói muốn ngươi dập đầu nhận sai?"

	Nam nhân cười ha hả, lắc đầu nói: "Ta thân vì Đại Ly giang sơn chủ nhân, có thể đứng đấy chết, tuyệt không quỳ sống, nếu như điểm này đều làm không được, Đại Ly còn muốn móng ngựa xuôi nam, nuốt vào cái này Bảo Bình châu? Người dối gạt mình tức thì ngày lừa gạt chi, người tự mình cố gắng tức thì ngày cho chi. Ngươi tốt nhất nhớ kỹ những lời này. Lại có là những cái này thần tiên trong miệng, luôn miệng nói chúng ta Bảo Bình châu là thiên hạ nhỏ nhất châu, nhưng mà ngươi thật sự biết rõ một châu chi địa, đến cùng có bao nhiêu sao? Ngươi đi tùy tiện đọc qua chỗ này thiên hạ là bất luận cái cái gì một quyển sách sử, có ai trở thành hoàn hoàn chỉnh chỉnh một châu tổng cộng chủ?"

	Tống Tập Tân sắc mặt kiên nghị, gật đầu nói: "Người tự mình cố gắng tức thì ngày cho chi, ta nhớ kỹ rồi."

	Nam nhân có chút thương cảm nói: "Chính thức sẽ khiến ta tức giận lời nói, là hắn nói Đại Ly sẽ không một cái có thể đánh nhau đấy. Một cái đều không có a. Ta lén lút, từng bước một đi đến luyện khí sĩ mười cảnh vị trí, tại đây chỗ ngồi Đông Bảo Bình châu, đã tính rất không nổi rồi. Thúc thúc của ngươi Tống Trường Kính, càng là khen ngợi mười cảnh quân nhân rồi, kết quả thì như thế nào? Tại người ta trong mắt, còn là thuộc về 'Không thể đánh' một loại kia. Nhưng mà phúc họa tương y, đây chính là ta có thể còn sống sót lý do... Một trong."

	"Nếu như ta hôm nay có mười hai cảnh, lại để cho người kia cảm thấy có lực đánh một trận mà nói, chỉ sợ sẽ là một đao toi mạng rồi a."

	Nam nhân không khỏi cất tiếng cười to, rồi lại làm cho người ta một loại anh hùng tuổi xế chiều cảm giác.

	Tống Tập Tân cái nào ấm không ra nói cái nào ấm, "Một đao?"

	Nam nhân gật đầu nói: "Có thể xác định, chính là một đao sự tình. Người kia, là mười ba cảnh đỉnh cao kiếm tu, kiếm tu. Cho nên mới như vậy không nói đạo lý a."

	Tống Tập Tân vẻ mặt tràn đầy xoắn xuýt, mấy lần há mồm đều nuốt trở về, giống như có một cái cong tâm cong phổi vấn đề, rồi lại bất tiện vừa phun vì nhanh.

	Thân thể nam nhân ngửa ra sau, đôi khuỷu tay chống đỡ đấy, cứ như vậy tư thái rãnh rỗi mà đang nhìn bầu trời, "Có phải hay không muốn hỏi vì sao không giết chúng ta, lại phi thăng qua đời người không biết nơi nào chính là cái kia nơi khác?"

	Tống Tập Tân lấy tay lưng hung hăng lau một cái gương mặt, ừ một tiếng.

	Nam nhân thản nhiên nói: "Nói cho ngươi biết đáp án lúc trước, trước nói cho ngươi biết một cái bất hạnh tin tức, nghe đồn bài trừ mười ba cảnh sau đó đại nhân vật, là có thể một lần nữa xuống, trở lại chúng ta thiên hạ này nhân gian đấy. Tuy rằng số lần cực ít cực ít, mà dù sao từng có tiền lệ, chư tử bách gia, nghìn năm hào phú, xuất phát từ mục đích nào đó, đều cố ý lựa chọn bí mật không kỳ nhân mà thôi."

	Tống Tập Tân tâm tư nhanh nhẹn, sắc mặt hoảng sợ.

	Nam nhân thổn thức nói: "Cho nên nói chúng ta Đại Ly lựa chọn con đường này, vẫn rất dài, gánh nặng đường xa nha. Ngươi đừng nhụt chí."

	Nam nhân cuối cùng thò tay chỉ hướng cung thành nơi nào đó, cười nói: "Có một bị mẫu thân hắn thân một tay điều dạy dỗ thiếu niên, trước kia chết sống không muốn đi vách núi thư viện học ở trường, ta đâu rồi, cũng lười so đo. Tên tiểu tử này, tính tình của hắn rất thú vị, nếu như ven đường có con chó làm bộ muốn cắn, mặc kệ cuối cùng có bị thương hay không, thiếu niên khẳng định phải giết con chó kia hầm cách thủy thịt ăn, nói không chừng còn muốn đem con chó kia thất đại cô bát đại di, cùng nhau tìm ra, toàn bộ giết mới thống khoái, như vậy ngươi thì sao? Tống Tập Tân?"

	Tống Tập Tân không chút do dự nói: "Cũng là như thế!"

	Nam nhân gật gật đầu, "Ta lúc nhỏ đã từng cũng là như vậy, đã ngồi Long Y sau đó, tính khí thoáng sửa lại một ít. Bởi vì đột nhiên có một ngày, cảm thấy có chút nhàm chán."

	Nam nhân quay đầu cười nói: "Nhưng mà thiếu niên thời điểm, có như vậy tính khí cá tính, là chuyện tốt, kiên quyết tiến thủ, bộc lộ tài năng. Người kính ta một xích, ta mời người một trượng. Người lừa gạt ta nhất thời, ta khinh người cả đời, đại trượng phu đem làm như thế!"

	Tống Tập Tân nói khẽ: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ cảm thấy rất thất vọng."

	Nam nhân vỗ vỗ đầu vai của hắn, "Không thất vọng, nếu như ngươi tuổi còn nhỏ, không có học được cái gì bản lĩnh thật sự, cũng đã học xong đối với ta nhìn mặt mà nói chuyện, xuất ra triều đình quần thần bộ kia phỏng đoán đế tâm đồ vật, vẫn đẹp kỳ danh viết giết rồng chi thuật, ta mới có thể thật sự thất vọng."

	Tống Tập Tân thân thể nghiêng về phía trước, hai tay đặt tại trên đầu gối, cái cằm lại đặt tại trên mu bàn tay, "Nhưng mà ta nhận thức một người, có thể sẽ làm ra không đồng dạng như vậy lựa chọn."

	Nam nhân ngồi thẳng thân thể, thò tay đặt tại thiếu niên trên đầu, "Tin tưởng ánh mắt của ta, người kia so với ai khác đều có thể mang thù, hắn chẳng qua là từ nhỏ nếm qua đau khổ nhiều lắm, tuổi còn nhỏ liền hiểu được ẩn nhẫn, loại người này đã trở thành địch nhân, mới thật sự là họa lớn trong lòng. Vì vậy ta mới có thể đối với lục sóng đình chặn giết một chuyện, lựa chọn mở một con mắt nhắm một con mắt."

	"Nhưng mà ngươi yên tâm, hắn chưa từng có đem ngươi trở thành làm địch nhân. Nhất là tại ngươi bằng vào bản tâm, làm cái kia hai kiện nhìn như nhàm chán việc nhỏ sau đó, hắn thì càng sẽ không."

	Tống Tập Tân vẻ mặt tràn đầy đỏ lên.

	Áo rồng nam nhân còn nói thêm: "Nhưng mà đem làm ngươi có một ngày trở thành Đại Ly hoàng đế, cũng khó mà nói rồi."

	"Thừa dịp người nọ mới phi thăng, tạm thời chắc chắn sẽ không phản hồi nhân gian, chúng ta liền một mạch trảm thảo trừ căn chính là, đem cái này 'Vạn nhất' sớm diệt trừ."

	Tống Tập Tân toát ra ý nghĩ này về sau, vừa nói ra miệng cũng có chút ảo não, chính mình hủy bỏ chính mình, lẩm bẩm nói: "Không được, vạn nhất người nọ về sau trở về, Đại Ly liền thật sự vong quốc rồi."

	Nam nhân vui vẻ, vui mừng nói: "Có phải hay không cảm thấy vấn đề này là khó giải hay sao? Không sao, đó là bởi vì ngươi Tống Tập Tân vị trí còn chưa đủ cao mà thôi."

	Tống Tập Tân có chút nhụt chí, đành phải tại trong lòng yên lặng tự an ủi mình, người tự mình cố gắng ngày cho chi.

	Nam nhân cười nói: "Người đời này, cần một hai cái cũng địch cũng bạn bè tồn tại, mới có thú. Ta rất nhỏ thì có, ngươi cũng giống nhau."

	Trầm mặc một lát, Tống Tập Tân nghi ngờ nói: "Đáp án ngươi còn chưa nói."

	"Chính mình từ từ suy nghĩ đi, ta còn không còn cách nào khác tốt đến bị người đánh cái bị giày vò, vẫn ưa thích tự vạch trần vết sẹo tình trạng. Đúng rồi, trở thành Bạch Ngọc Kinh chủ nhân, chỉ có ích lợi, không có chỗ xấu, chuyện này, ta lừa mẹ ngươi. Tin tưởng ngươi đang ở đây mất đi phi kiếm khống chế sau đó, biết rõ ta không có lừa ngươi. Về phần trong này ý nghĩa, chính ngươi hảo hảo cân nhắc, mọi thứ suy nghĩ nhiều, tóm lại là tốt."

	Tiết lộ thiên cơ nam nhân vừa nâng lên bờ mông, ý định đứng dậy rời đi, đột nhiên lại ngồi trở lại đi, cầm lấy thiếu niên bàn tay, cười ha hả nói: "Đến cấp ngươi nhìn xem tướng tay, ta sẽ một ít da lông, trước kia là không có cơ hội dùng, hôm nay bắt ngươi tới thử xem tay."

	Thiếu niên tỉnh tỉnh mê mê đưa tới.

	Nam nhân vừa quan sát thiếu niên trong lòng bàn tay vân tay, một bên thuận miệng nói ra: "Tại mười năm hoặc là mười lăm năm sau đó, ngươi có thể như trước thân cận ngươi thúc Tống Trường Kính, nhưng mà tuyệt đối không nên sinh ra ỷ lại. Về phần nói thu hút gì gì đó, lại để cho vị này võ đạo thiên tài đối với ngươi một cái vãn bối thật lòng khâm phục, hay là thôi đi. Ta đây cái đệ đệ a, đối với dã tâm của hắn đều lười đến che giấu, cho dù là ta đây cái từ nhỏ liền áp hắn một đầu ca ca, cũng cũng không dám bày ra nửa điểm thuần phục mãnh thú tư thái."

	"Bất kể là oán hận người nào, tại ngươi chính thức sinh trưởng lúc trước, có thể tại trong lòng suy nghĩ báo thù, nhưng tuyệt đối không nên đơn giản ra tay."

	"Nhưng là đừng bởi vì ta đôi câu vài lời, liền đối với ngươi thúc lòng mang khúc mắc, hắn a, đích xác là một cái chân hào kiệt, nếu không cũng nói không xuất ra 'Thế gian há lại ta Đại Ly chỉ có anh hùng' lời thật lòng. Vì vậy tương lai ngươi chỉ cần có so với hắn càng mạnh hơn nữa địa phương, hắn nói không chừng sẽ nhận thức ngươi."

	Sau một lát, Đại Ly hoàng đế cười đứng dậy rời đi.

	Thiếu niên rất nhanh nắm đấm, tiếp tục nằm ở trên đầu gối.

	Người nam nhân kia nói một ít cái hiểu cái không lời khách sáo, nhưng mà trong lúc này, nam nhân bất động thanh sắc mà tại hắn trong lòng bàn tay, viết xuống bốn chữ.

	Thọ. Ba.

	Cẩn thận.

	Tống Tập Tân trong giây lát ngẩng đầu, đối với cái kia đi nhanh bóng lưng rời đi hô: "Cha!"

	Nam nhân xoay người, cười nhìn về phía thiếu niên, thần tình căn bản không giống như là một vị Đế Vương, liền như vậy nhìn xem thiếu niên.

	Mà người nam nhân này, chính thức chí hướng, là cùng toàn bộ thiên hạ trên núi thần tiên, mà nói một giảng dưới núi quy củ gia hỏa, suốt đời tâm huyết, tựa hồ toàn bộ đã trôi theo nước chảy, vả lại im hơi lặng tiếng.

	Tống Tập Tân đứng người lên, hốc mắt ướt át, bờ môi bị cắn chảy máu ti, thiếu niên đang muốn mở miệng nói chuyện.

	Nam nhân đã quay người, tiếng nói ôn thuần, quẳng xuống hai câu không dựng bên cạnh mà nói: "Nghìn kiến tha lâu cũng đầy tổ. Về sau ba bữa cơm muốn đúng giờ ăn."

	————

	Có một phong trần mệt mỏi đi ra núi Kỳ Đôn lão tú tài, cuối cùng đến rồi chân núi về sau, nâng đỡ sau lưng bọc hành lý, vịn eo ai thán nói: "Ta đây lão eo lão già khọm ôi!!!, bị tội, thật sự là bị tội."
Kết chương.