Chương 898 : Nguyên Thần Lục.
Đấu Ngưu Phong!

Tần Tang nghe vậy trong lòng căng thẳng, nhìn chằm chằm ba người.

Vạn vạn không nghĩ tới, lần này tới Động Minh Đảo xem lễ, trực tiếp gặp được chính chủ!

Nghe tới, Đấu Ngưu Phong nhất mạch cùng Lan Đấu Môn hình như có cái gì ân oán, liền Lan Đấu Đảo cũng về không được. Lan Đấu Môn đối Đấu Ngưu Phong nhất mạch giữ kín như bưng, phân thân thế nào tra cũng tra không được, chính là nguyên nhân này sao?

Tần Tang ý niệm trong lòng bách chuyển, trên mặt lại bất động thanh sắc.

Đứng tại tráng hán bên cạnh, là một cái tu vi cùng hắn tương đương một cái gầy gò nam tử.

Thanh niên tắc thì sau lưng bọn hắn, khẽ cúi đầu, phi thường điệu thấp.

Tần Tang tầm mắt tại Đấu Ngưu Phong ba tên tu sĩ trên thân quét qua, đáy mắt hiển hiện một vệt vẻ ngờ vực, chẳng biết tại sao, tên thanh niên kia cho hắn một loại mơ hồ cảm giác quen thuộc, lại rõ ràng chưa hề gặp mặt.

Đương nhiên, Tần Tang cũng không nhìn chằm chằm người này nhìn, hoài nghi có thể là ảo giác.

Kết Đan kỳ tu sĩ linh giác cũng cực kỳ nhạy cảm.

Tần Tang đứng tại phía sau mọi người không đáng chú ý địa phương, hạ quyết tâm đợi lát nữa tìm cơ hội tiếp xúc ba người này, cho nên sẽ không làm làm đối phương hiểu lầm cử động.

Lư thủ tọa lạnh lùng nói: "Đồ vật? Cái gì đồ vật? Lan Đấu Môn xưa nay không nợ các ngươi Đấu Ngưu Phong cái gì!"

Tráng hán ánh mắt trầm xuống, "Lư sư đệ, ngươi không nên cất rõ ràng cho ta giả bộ hồ đồ. Món đồ kia lúc trước chính là chúng ta tổ sư phát hiện, lúc nào biến thành các ngươi sao? Ngươi không phải là muốn để ta làm trước mặt mọi người, đem các ngươi bí mật toàn bộ chấn động rớt xuống ra đi?"

"Ngươi..."

Lư thủ tọa biến sắc.

Những tông môn khác tu sĩ bắt đầu kinh nghi bất định lên.

Người này nói đồ vật là cái gì, liên quan đến cái gì không thể cho ai biết chi bí hay sao?

Tráng hán đối Lư thủ tọa nộ khí nhìn như không thấy, quét mắt bốn phía, giọng nói vừa chuyển, khí định thần nhàn nói: "Lư sư đệ, đồng môn gặp nhau, chẳng lẽ liền tại cái này rừng núi hoang vắng, không mời chúng ta đi vào uống một chén sao?"

Lư thủ tọa sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng hừ lạnh một tiếng, chuyển thân hướng trúc hiên bay đi.

Tráng hán cười ha ha, xuyên qua đám người, nghênh ngang đi theo bay vào đi.

Hoa Dương lão đạo các loại Lan Đấu Môn tu sĩ, biểu lộ cũng ngưng trọng dị thường, thị lực phức tạp. Những người khác tắc thì thần sắc khác nhau, đối chuyện hôm nay không gì sánh được hiếu kì.

Mọi người vội vàng khởi hành đuổi theo, Tần Tang cũng không dám sau đó.

Không ngờ, tiến vào Động Minh Đảo sau đó, Lư thủ tọa thân ảnh tại trúc hiên phía trước có chút dừng lại, chuyển thân chắp tay nói: "Chuyện hôm nay, là chúng ta Lan Đấu Môn gia sự, không tiện xin chư vị tiến đến, còn xin chư vị đạo hữu hiểu."

Dứt lời, Lư thủ tọa kích hoạt trúc hiên cấm chế, thân ảnh lóe lên tiến vào bên trong, Hoa Dương lão đạo bọn người theo sát phía sau.

Lan Đấu Môn lần này tổng cộng tới cái năm tên Kết Đan kỳ tu sĩ, ba người khác tu vi so Hoa Dương lão đạo kém một chút.

Bọn họ có thể nhẹ nhõm ép qua tráng hán ba người.

Nhưng tráng hán hừ lạnh một tiếng, không chút do dự đi theo tiến vào trúc hiên.

Tiếp lấy thanh quang lóe lên, cấm chế đem trúc hiên triệt để bao phủ lại, lại không một chút nhỏ thanh âm truyền tới.

Mọi người bị ngăn cách ở bên ngoài, không cách nào thăm dò Lan Đấu Môn bí mật, đều thất vọng không ngớt.

Tần Tang cũng là như thế, hắn ở trong lòng tính toán, nếu xác định Đấu Ngưu Phong đã cùng Lan Đấu Môn náo tách ra, không trên Lan Đấu Đảo, có hay không có thể đem hóa thân triệu về.

Lưu tại Lan Đấu Môn, chỉ sợ cũng rất khó tra được cái gì, trái lại khả năng tao ngộ nguy hiểm.

Chính mình tự mình tiếp xúc Đấu Ngưu Phong tu sĩ càng thêm ổn thỏa.

Bất quá, ba người này biểu hiện, hình như không dễ dàng kết giao.

"Đấu Ngưu Phong là cái gì địa phương? Tề mỗ thế nào cho tới bây giờ không nghe nói, Lan Đấu Môn còn có Đấu Ngưu Phong nhất mạch, mà lại hình như cùng Lư thủ tọa như nước với lửa? Hồ đạo hữu, ta vừa rồi nhìn ngươi hình như biết chút ít cái gì, có thể hay không cho Tề mỗ giải thích nghi hoặc?"

Mọi người đứng tại trúc hiên bên ngoài, không cách nào đi vào, nhưng cũng không muốn như thế rời đi, đành phải đi cách đó không xa một tòa trúc trên đài, chờ đợi kết quả.

Tên kia họ Tề tu sĩ kìm nén không được, hướng bên cạnh một người hỏi.

Họ Hồ tu sĩ khe khẽ lắc đầu, "Hồ mỗ chỉ là có biết một hai, trước đó từng nghe sư tôn đề cập qua, Lan Đấu Môn ngoại trừ Ngũ Hành nhất mạch cùng Âm Dương nhất mạch, còn có nhất mạch rất là thần bí. Nhưng Đấu Ngưu Phong là lai lịch gì, tu luyện loại gì chân truyền, sư tôn cũng không rõ ràng, cái khác đạo hữu có thể có hiểu rõ?"

Họ Hồ tu sĩ đảo mắt một vòng.

Có người lắc đầu.

Cũng có người phụ họa nói: "Tại hạ hiểu đến cũng không nhiều. Lan Đấu Môn chưa hề công khai tuyên bố có Đấu Ngưu Phong nhất mạch, Tề đạo hữu ngươi không thường thường ở trên đảo, không biết cũng bình thường..."...

Mọi người nghị luận ầm ĩ, một ít tin đồn tụ cùng một chỗ.

Cùng Lan Đấu Môn quan hệ mật thiết Yên Miểu Các các loại môn phái, đối Đấu Ngưu Phong hiểu rõ cũng có hạn, chỉ coi mạch này không người kế tục, vô thanh biến mất.

Hiện tại mới biết, Đấu Ngưu Phong còn có truyền nhân tại thế, đồng thời cùng Lan Đấu Môn phản bội, bị khu trục ra Lan Đấu Đảo.

"Ai còn nhớ tới trước đó có lần, Lan Đấu Môn không có dấu hiệu nào, đột nhiên phong sơn, đồng thời mở ra hộ sơn đại trận mấy tháng lâu? Khi đó lão phu vừa Trúc Cơ không lâu, ấn tượng rất sâu. Trên đảo tu sĩ còn tưởng rằng có đại địch xâm phạm, lòng người bàng hoàng?"

Một người tu sĩ phát ra một tiếng thở nhẹ, tiếp lấy liền liên tưởng đến nhiều hơn, sắc mặt kinh hãi càng đậm, "Sự kiện kia không lâu sau, một vị khác Nguyên Anh tổ sư liền bắt đầu bế quan, đến nay chưa hề ở bên ngoài hiện thân. Chẳng lẽ..."

"Kia là hơn một trăm năm trước sự tình sao, quả thật có chút cổ quái..."

Lần lượt có người hồi tưởng lại, càng phát giác cái này bên trong rất là kỳ quặc.

Tần Tang nghe bọn họ nghị luận, ánh mắt chớp liên tục.

Trúc hiên bên trong.

Đồng môn sư huynh đệ giằng co, không nói một lời, bầu không khí ngưng trọng dị thường.

Lư thủ tọa biểu lộ đã khôi phục lại bình tĩnh, không nhìn thấy một tia nộ khí, hắn trầm mặc chốc lát, đánh vỡ tĩnh mịch, "Cao sư huynh, vì cái gì chỉ có ba người các ngươi qua tới? Tê Vân Tử sư huynh, cùng mấy vị khác sư huynh đâu này?"

"Ngươi còn không có quên Tê Vân Tử sư huynh? Không uổng công hắn từ nhỏ đã đối ngươi nhìn như vậy tốt."

Tráng hán cũng chẳng phải hùng hổ dọa người, thần sắc dừng một chút nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết, Tê Vân Tử sư huynh vốn là thọ nguyên sắp hết, lần kia liền thân chịu trọng thương, rời đi Lan Đấu Đảo không lâu liền tọa hóa. Còn mấy vị khác sư huynh, cũng đều không quá còn, có chút đã không tại nhân thế, có là áp chế Tinh Sát, không dám rời đi động phủ quá lâu. Đấu Ngưu Phong nhất mạch, chỉ có thể do Cao mỗ đến chống."

"Ta đương nhiên nhớ tới, Cao sư huynh, Hồng sư huynh, các ngươi đã từng chỉ điểm qua ta... Vị này là?"

Lư thủ tọa tầm mắt vừa chuyển, rơi vào cuối cùng thanh niên trên thân.

"Đây là Phương sư đệ, rất có thiên phú, tuổi còn trẻ cũng đã Kết Đan."

Tráng hán giới thiệu nói.

"Gặp qua Lư sư huynh, " họ Phương thanh niên khéo léo chắp tay hành lễ.

"Hắn cũng tu luyện môn kia « Nguyên Thần Lục »."

Lư thủ tọa nhìn thanh niên liếc mắt, nhíu mày hỏi.

"Không có, " tráng hán lắc đầu cười khổ, "Chúng ta há có thể để cho hậu bối giẫm lên vết xe đổ."

Lư thủ tọa khe khẽ thở dài, hỏi: "Nếu Võ sư bá cuối cùng để cho các ngươi thoát ly Lan Đấu Môn, không cần thiết lại luyện « Dịch Lôi Thuật ». Các ngươi vì cái gì còn tiếp tục tu luyện môn kia công pháp, không đổi một môn?"

"Ngươi coi « Dịch Lôi Thuật » muốn ngừng phía dưới liền có thể dừng lại sao? Lúc trước Lan Đấu Môn cung cấp nuôi dưỡng chúng ta tu luyện « Dịch Lôi Thuật », sớm liền làm xong từ bỏ chúng ta chuẩn bị. Đối với cái này, ngươi chẳng lẽ không rõ ràng?"

Tráng hán cười lạnh.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.