Chương 322 : Âm thầm chuyển hóa.
“Oanh” một tiếng vang thật lớn, trong vòng phương viên trăm dặm nước biển đều đột nhiên hướng phía dưới đè ép, sinh sinh thấp xuống mấy chục mét, Tam Hợp đạo nhân vẻ mặt có chút khó coi thu hồi thủ chưởng, hắn cuối cùng không cam lòng toàn lực công kích một lần, nhưng nghĩ không ra Lý Hành Không tốc độ thật sự là quá là nhanh, cơ hồ đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ tình trạng, kết quả khiến cho hắn hay là tại tối hậu quan đầu chạy ra ngoài, cơ hồ tại ngắn ngủi trong nháy mắt, liền biến mất ở hắn thần niệm trong phạm vi.

“Ừm ~” vài tiếng thống khổ tiếng rên rỉ từ phía dưới trên mặt biển vang lên, Tam Hợp đạo nhân thần niệm quét qua, không lo được lại tiếp tục truy sát Lý Hành Không, vội vàng rơi xuống đem Hồng Tuyền đạo nhân bọn hắn nhận được bên người, cẩn thận một kiểm tra, lập tức liền phát hiện bọn hắn thần hồn thụ không ít tổn thương, nếu như không phải hắn kịp thời chạy đến lời nói, mấy cái này hậu bối chỉ sợ cũng muốn tại đây trận nho nhỏ trong đuổi giết thân tử đạo tiêu.

“Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật.” Tam Hợp đạo nhân sau khi kiểm tra xong cuối cùng thở dài một hơi, trong lòng có chút may mắn, nếu quả thật xảy ra chuyện như vậy lời nói, cho dù hắn là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, sợ rằng cũng phải nhận không ít xử phạt, dù sao bốn người đều là các đại thế lực thủ tịch đệ tử, tại toàn bộ Tiên Minh bên trong đều địa vị không thấp, thuộc về cần bồi dưỡng hậu đại đệ tử, đại biểu cho Tiên Minh tương lai.

Nghĩ tới đây, hắn vội vàng xuất ra mấy bình đan dược cho mấy người ăn vào, miễn cho lưu lại cái gì ám thương, bất quá hắn cũng không có phát hiện, tại bọn hắn ngoài mấy chục dặm, có ba đạo thân ảnh đang tại yên tĩnh nhìn bọn họ, đem trọn cuộc chiến đấu trải qua, đều đã thu vào trong mắt, ba người này không cần nhiều lời, chính là truy tung Tiên Minh sứ giả mà đến kia ba tên tà ma người.

Bọn hắn chính là một đường truy tung Càn Nguyên Tử mà đến, đối với bọn hắn mà nói, lần này đi vào hải ngoại mục đích đúng là xuyên thấu qua Càn Nguyên Tử tìm kiếm từ trước lưu truyền Thiên Mệnh, dùng cái này đến xem như thay đổi tà ma chi đạo thế yếu, Tiên Minh cao cao tại thượng chi phối Tu Tiên giới mấy vạn thậm chí mấy chục vạn năm lâu, bọn hắn những này một mực bị đặt ở âm u nơi hẻo lánh tà ma, đã tích súc rất rất nhiều oán khí cùng tức giận.

“Xem ra lần này chỉ là lần đơn thuần Linh Minh nhiệm vụ mà thôi, hẳn là cùng Thiên Mệnh không quan hệ.” Thiên Ma Giáo Vô Tướng Huyễn Ma thanh âm trên không trung vang lên, nam nữ không phân biệt, âm dương khó phân, cho người ta một loại vô cùng quỷ dị cảm giác.

“Hừ hừ, không phải sớm có dự liệu sự tình sao? Thời điểm này, chúng ta còn không bằng trên chiến trường tiếp tục thu thập những cái kia Hải Thú huyết nhục linh hồn, kiệt kiệt kiệt kiệt, thật đúng là một trận khó được thịnh yến a, Huyết Vô Tung, trong tràng thịnh yến này thu hoạch của ngươi thế nhưng là lớn nhất a.”

La Thiên Giáo Pháp La đạo nhân trong miệng mang theo một tia nhàn nhạt ghen ghét, những năm gần đây hắn mặc dù thu hoạch không nhỏ, nhưng trơ mắt nhìn Huyết Vô Tung tu vi đột nhiên tăng mạnh, ức vạn Hải Thú nhuộm đỏ hải vực, quả thực là luyện chế huyết hải tốt nhất nơi chốn, Huyết Vô Tung dung nhập trong đó không ngừng chắt lọc linh huyết lớn mạnh chính mình Huyết Hà, lại dùng cái này đến đề thăng tu vi của mình, ngắn ngủi mấy năm, tu vi liền đạt đến Kim Đan đại viên mãn cấp độ, đụng chạm đến Nguyên anh kỳ biên giới.

Bất quá có chút vượt quá Pháp La đạo nhân dự liệu, luôn luôn ưa thích áp chế hắn Huyết Vô Tung, nghe được hắn châm chọc khiêu khích sau vậy mà không có lập tức phản bác, mà là có chút trực lăng lăng nhìn xem Lý Hành Không chạy trốn phương hướng, không biết nghĩ đến thứ gì. Chỉ là còn không đợi hắn vì Huyết Vô Tung không nhìn chính mình tức giận, Huyết Vô Tung liền bỗng nhiên lấy lại tinh thần, thanh âm khàn khàn nói ra: “Càn Nguyên Tử không phải vì Thiên Mệnh mà đến, chúng ta trở về đi.”

······

“Hưu” một tiếng, bắc hải trên không, kịch liệt âm bạo thanh vạch phá bầu trời, khuấy động lên không khí nhấc lên một hồi kịch liệt phong bạo, một đạo ngân quang đột nhiên từ phương xa “đông” một tiếng rớt xuống trong biển, một mực chìm đến đáy biển, nhấc lên một mảnh to lớn sóng biển mới hiển lộ ra Lý Hành Không thân ảnh, chỉ là nó toàn thân trên dưới rách rưới, cho dù là có Huyết Ngân Khôi tụ tán tùy tâm đặc thù công năng, cũng chậm trễ không thể đem nó khôi phục.

Đây là bởi vì hắn liên tiếp sử dụng bộc phát bí pháp, tự thân cùng Huyết Ngân Khôi dung hợp càng thêm tách ra, mỗi một lần sử dụng bí pháp, hắn tinh khí thần đều sẽ bị trực tiếp tiêu hao hết một bộ phận, ngược lại là Huyết Ngân Khôi bản thân, bởi vì chất liệu quan hệ, dù là liên tiếp nhận công kích mãnh liệt, cũng không có nhận nhiều ít tổn hại.

Kể từ đó, liền khiến cho hắn đối với Huyết Ngân Khôi chưởng khống càng thêm khó khăn, cho tới bây giờ, hắn vậy mà cùng Huyết Ngân Khôi dung hợp không đến sáu tầng, tùy thời có khả năng bị nó hoàn toàn thôn phệ, đây là Huyết Ngân Khôi phản phệ, nếu như không thể cùng nó dung hợp, liền sẽ trở thành nó chất dinh dưỡng.

Như thế tình huống, đã mười phần tràn ngập nguy hiểm, nhưng là, vô tận hận ý cùng lửa giận nhưng thủy chung chống đỡ lấy hắn không thể từ bỏ, không được, biển máu của mình thâm cừu còn không có báo, chính mình còn không có nhường thế gian tất cả mọi người cảm nhận được nỗi thống khổ của hắn, hắn sao có thể cứ như vậy chết ở chỗ này? Không, tuyệt không, hắn nhất định phải sống sót, nhất định phải hoàn toàn hủy thế giới này!

Cực đoan vặn vẹo ý nghĩ tràn ngập Lý Hành Không tâm linh, mỗi thời mỗi khắc, hắn đều bị lúc trước từng màn thảm kịch chỗ tra tấn, rơi xuống đám mây bi phẫn, vợ con chết thảm thống khổ, ngày xưa cừu địch vũ nhục, đông đảo hảo hữu sư môn phản bội, nhường hắn đối với cái này cái thế giới càng thêm thất vọng cùng phẫn hận, nhường hắn không tự chủ được sinh ra rất nhiều kinh khủng đến cực điểm ý nghĩ.

Mà lúc này, một đạo huyết sắc Lạc Ấn dần dần theo trên người hắn sáng lên, mang theo nồng đậm đến cực điểm ma khí, bất tri bất giác ở giữa đem hắn toàn thân trên dưới gói lên, phát ra một cỗ chẳng lành khí tức, loáng thoáng ở giữa, dường như có thể nhìn thấy một cái tuấn mỹ đến cực điểm khuôn mặt tại Huyết Ma chi kén nổi lên hiện, lưu lại một cái vạn phần quỷ dị nụ cười.

Trong lúc nhất thời, trong vòng phương viên mấy trăm dặm sinh linh đều mơ hồ cảm thấy mười phần bất an, tranh nhau chen lấn vội vàng thoát đi nơi đây, phảng phất có cái gì kinh khủng đến cực điểm sự vật đang sinh ra đồng dạng, chỉ là tại lúc này, lại có một đạo độn quang theo càng phía bắc Bắc Băng Nguyên bên trong cấp tốc bay tới, ở mảnh này hải vực trên không trung ngừng lại, lộ ra một cái giản dị kiên nghị gương mặt.

“Vừa mới tựa hồ là có đồ vật gì rơi xuống trong vùng biển này, không biết có phải hay không thiên thạch vũ trụ, chỉ là, tại sao ta cảm giác tới một cỗ ma khí nồng nặc?” Tựa hồ là nói một mình, tên tu sĩ này một bên lấy thần niệm quét nhìn lấy vùng biển này, một bên cũng thận trọng quan sát lấy bốn phía, dần dần nhíu mày.

“Không sai, vùng biển này bên trong xác thực tồn tại một cỗ tinh thuần đến cực điểm ma khí, mặc dù khí tức không mạnh, nhưng căn cơ, vậy mà đã mơ hồ đạt đến Nguyên Anh kỳ cấp độ!”

Một đạo ngưng trọng thanh âm từ nơi này tên tu sĩ Trữ Linh Túi bên trong vang lên, hắn tự tay vỗ, một bộ xinh đẹp tinh xảo khôi lỗi liền bỗng nhiên xuất hiện ở bên cạnh hắn, phảng phất giống như vật sống giống như lộ ra một cái vẻ mặt trang nghiêm khuôn mặt, hai mắt Hồng Quang lấp lóe, giống như là dò xét lấy cái gì, sau đó quay đầu hướng tên tu sĩ này nói ra:

“Cái kia rơi hải chi vật chỉ sợ cùng một tên có thể so với Nguyên anh kỳ ma đầu có quan hệ, ngươi bây giờ mặc dù kiêm tu ma công, nhưng là ma đạo tu sĩ luôn luôn mạnh được yếu thua, cũng sẽ không để ý thân phận của ngươi, ngươi tốt nhất đừng đang dò xét, chúng ta mau mau rời đi a!”
Kết chương.