Chương 1141 : Địa Lao Bên Trong.
Thương Hạ đang bị áp giải hướng về Quan Tinh đài địa lao trước, ở tinh thuyền bên trên liền từng cùng Khấu Trùng Tuyết, Phùng Tử Anh làm tốt ước định.

	Ở hắn bị Quan Tinh đài đội vệ một lần nữa phong cấm thời khắc, nếu như hắn có thể chịu đựng được đối phương phong cấm, như vậy liền sẽ mở bàn tay; ngược lại, liền muốn nắm chặt nắm đấm.

	Nếu như là người sau, như vậy Khấu Trùng Tuyết cùng Phùng Tử Anh thì sẽ ngay đầu tiên ra tay cướp người, mà Thương Hạ cũng sẽ cật lực giãy dụa phản kháng , còn thân phận bại lộ cũng là hoàn toàn không có cách nào bận tâm.

	Nói trắng ra, cái này kỳ thực chính là một lần không quá đáng tin mạo hiểm, mà Thương Hạ dựa vào liền chỉ có tự thân ẩn nấp tu vị cảnh giới, cùng với có lại chôn vùi đặc chất Lục hợp bản nguyên, bất quá hiện tại thì lại lại tăng thêm Tứ phương bi, hơn nữa người sau hiển nhiên đã nhảy một cái trở thành trong tay hắn chỗ dựa lớn nhất.

	Ở hắn bị từ cổng vòm phía dưới đẩy mạnh đi sau khi, đi qua một đoạn đen nhánh lòng đất hành lang, cái này vừa mới đến chân chính địa lao nơi.

	Mà cùng tưởng tượng ở trong âm u tối tăm lòng đất hoàn cảnh không giống, Quan Tinh đài dưới địa lao tuy rằng đầy rẫy mờ nhạt cảm giác, nhưng trên thực tế nhưng cũng không âm u.

	Mà ở hành lang miệng nơi chờ đợi hắn hai tên có thể coi là "Ngục tốt" người đúng là khiến Thương Hạ cảm thấy kinh ngạc , bởi vì vẫn chưa bị hoàn toàn áp chế thần ý có thể rõ ràng nhận biết được hai người này lại chỉ là không có chút nào tu vị võ đạo tại người người bình thường!

	"Xin theo chúng ta đến đây đi!"

	Hai vị này người bình thường ngục tốt trong lời nói đúng là khách khí, thậm chí còn hướng về Thương Hạ làm một cái "Xin mời" tư thế.

	Thương Hạ cũng không làm bất kỳ lời nói, chỉ là đi theo hai người sau lưng đi về phía trước.

	Cùng lúc đó, một luồng thâm trầm mà mênh mông áp lực từ địa lao bốn phương tám hướng vọt tới, cùng nhau đặt ở Thương Hạ trên người.

	Cái này chính là cả tòa Quan Tinh đài gây ở địa lao ở trong trấn áp lực lượng.

	Thương Hạ cái này thời điểm thậm chí có thể tưởng tượng được trong đầu Tứ phương bi hoan hô nhảy nhót.

	Chỉ bất quá dưới mắt cái này thời điểm hiển nhiên không phải bỏ mặc Tứ phương bi nuốt chửng những thứ này Tinh thần bổn nguyên lực lượng thời điểm, Thương Hạ chỉ có thể cực lực áp chế sinh động có chút quá đáng Tứ phương bi.

	Cũng may theo Tứ phương bi ở trong tay hắn không ngừng được chữa trị, Thương Hạ cùng Tứ phương bi trong lúc đó ràng buộc cũng biến thành càng ngày càng sâu, đối với Tứ phương bi khống chế trình độ cũng biến thành càng ngày càng cao.

	Bất quá Thương Hạ tuy rằng khống chế Tứ phương bi, nhưng cũng không gây trở ngại hắn tự thân đối với tràn ngập ở địa lao ở trong Tinh thần bổn nguyên lực lượng cảm ngộ, bởi vậy cũng làm cho hắn biết được đóng giữ Quan Tinh đài thứ bảy doanh võ giả đối với Quan Tinh đài địa lao tự tin cũng không phải là bắn tên không đích.

	Võ giả đang bị đưa lên đến địa lao trước, ngoại trừ ở cổng vòm phía dưới sẽ bị Quan Tinh đài xúc động ánh sao đối với hắn bản nguyên tiến hành phong cấm, cũng còn có thể định kỳ đối với võ giả trên người phong cấm tiến hành gia cố ở ngoài, địa lao ở trong khắp nơi đầy rẫy phong trấn lực lượng đồng dạng có thể khiến võ giả nửa bước khó đi.

	Tại sao địa lao ở trong

	"Ngục tốt" sẽ là người bình thường?

	Bởi vì chỉ có người bình thường mới sẽ không bị địa lao ở trong thời khắc tồn tại phong trấn lực lượng ảnh hưởng.

	Nói cách khác, võ giả dù là ở tiến vào địa lao trước không đã từng trải qua bị cổng vòm dưới tinh thần lực lượng phong cấm bản nguyên cái này một lần, chỉ cần hắn tiến vào vào địa lao phía dưới, e sợ ba, năm người bình thường ngục tốt liền có thể đem hạn chế.

	A. . . Bị người bình thường hạn chế!

	Thương Hạ hầu như đều có thể tưởng tượng đến những kia trong ngày thường cao cao tại thượng võ giả, ở nỗ lực chạy trốn thời điểm bị ba, năm cái bình thường tráng hán ép tại người dưới không nhúc nhích được lúc khuất nhục.

	Nhưng Thương Hạ lúc này bản nguyên kỳ thực cũng không bị hoàn toàn phong ấn, huống hồ hắn còn che giấu tu vi cảnh giới.

	Chỉ là nếu như không nhờ vả Tứ phương bi, chỉ là đơn thuần bùng nổ ra tu vi thật sự tình huống xuống, có thể rất mạnh mẽ chống phong trấn lực lượng từ địa lao ở trong chạy trốn sao?

	Ý nghĩ từ đầu óc của hắn ở trong lóe qua sau khi, Thương Hạ không tự chủ được xoay người hướng về sau lưng đi về Quan Tinh đài ở ngoài hành lang về liếc mắt nhìn, không khỏi lắc lắc đầu.

	Hắn tự thân Lục hợp bản nguyên xác thực có thể đem chu vi đầy rẫy lấy tinh thần lực lượng là bản nguyên phong trấn lực lượng giội rửa rơi một ít, nhưng bởi vì cái này một loại phong trấn lực lượng đặc chất cực cao, hơn xa tại Phùng Tử Anh bảy người đội vệ cùng đánh lực lượng, mặc dù là ở hắn toàn lực bạo phát tình huống xuống, e sợ cũng gần gần chỉ có thể chống đỡ hắn từ địa lao ở trong phá vòng vây mà thôi.

	Hơn nữa ở quá trình này ở trong hắn e sợ vẫn chưa thể chịu đến quá mức cường hãn ngăn cản, đồng thời còn cần Quan Tinh đài trên khả năng tồn tại Quan Tinh sư không kịp làm ra ứng đối.

	Nhưng dù như thế nào, ít nhất Thương Hạ chỉ bằng vào tự thân liền có từ địa lao ở trong phá vòng vây mà ra một cơ hội, cái này cũng đã đầy đủ hắn yên tâm.

	Huống chi hắn còn có Tứ phương bi cái này đại sát khí!

	Liền ở Thương Hạ trong đầu liên tục tiến hành các loại thôi diễn, diễn dịch thời điểm, hắn lại bị hai vị ngục tốt mang theo đi tới một cái tiếp tục thông hướng phía dưới bậc thang trước mặt.

	"Hừm, còn muốn hướng phía dưới?"

	Thương Hạ bất thình lình hỏi một câu.

	Hai tên ngục tốt cũng cũng dễ nói, trong đó một cái cười đáp: "Nơi này lòng đất nhà giam cộng có ba tầng, trên cao nhất một tầng bên trong đóng chính là tứ giai cao thủ, tầng dưới là như ngài như vậy bình thường ngũ giai võ giả, mà tầng dưới chót giam giữ nhưng là một ít đặc thù người."

	"Lục giai cao thủ?"

	Thương Hạ thử nghiệm hỏi dò.

	Một vị khác ngục tốt cười đáp nói: "Kỳ thực chúng ta cũng nhìn không ra đến, nhưng hẳn là có, bất quá càng nhiều vẫn là một ít thân phận đặc thù người đi."

	"Liền nói thí dụ như Lưu Cửu Chân cùng với thứ nhất doanh vệ ba chi đội vệ những thứ này người?"

	Thương Hạ trong lòng lẩm bẩm một câu, nhưng cũng chưa từ trong miệng hỏi lên.

	Trước mắt hai vị này người bình thường nhìn như dễ nói chuyện, nhưng ai lại biết cái này địa lao ở trong có hay không

	Có cái gì cái khác bí ẩn thủ đoạn, có thể nhìn thấy hoặc là nghe được hắn đang nói cái gì, làm những gì?

	Thương Hạ tuy rằng vẫn chưa đã tiến vào trên cao nhất một tầng địa lao, nhưng hắn chịu đến áp chế thần ý vẫn có thể nhận biết được nơi đó địa lao tựa hồ cùng bình thường phòng giam cũng không khác nhau lớn gì, ở Quan Tinh đài phong trấn phía dưới, bên trong võ giả trên căn bản cùng người thường không khác.

	Mà lòng đất tầng thứ hai địa lao nhìn qua liền muốn hợp quy tắc rất nhiều, Thương Hạ trực tiếp bị mang vào một cái đơn độc phòng giam.

	Mà ở đi tới toà này nhỏ hẹp phòng giam quá trình ở trong, Thương Hạ dọc theo đường đi khoảng chừng trải qua hai mươi, ba mươi tương tự phòng giam, trong đó ít nhất một nửa đều có người giam giữ ở trong đó, mà ở hắn không có trải qua một đầu khác, khoảng chừng còn có hai mươi, ba mươi phòng giam, chỉ là nơi này thần ý cảm giác chịu đến áp chế trình độ càng to lớn hơn, hắn cũng không nhận thấy được bên trong có hay không cũng giam giữ người.

	Đến ở dưới mặt đất tầng thứ ba phòng giam, Thương Hạ thần ý cảm giác liền trực tiếp bị hướng phía dưới lối đi vào nơi bị che đậy.

	Đang bị giam tiến vào chỗ ở mình nhỏ hẹp phòng giam ở trong sau khi, mắt thấy đến ngục tốt đi xa, Thương Hạ liền trực tiếp ở góc nơi nhập định, để khôi phục dọc theo con đường này mạnh mẽ kéo dài tới thần ý cảm giác mang đến tiêu hao.

	Khoảng chừng qua một ngày, Thương Hạ bị ngục tốt gửi đi ăn cơm tiếng nói thức tỉnh, đứng dậy thời khắc tuy rằng cảm thấy tinh thần coi như không tệ, có thể thân khu lại có chút suy yếu.

	Thương Hạ vội vã lấy tự thân cảm giác quan sát bên trong thân thể bản thân, lúc này mới bỗng nhiên nhận ra được tự thân bổn nguyên chi khí lại xuất hiện trình độ nhất định trôi qua.

	Thương Hạ nhíu nhíu mày, vội vã bình tĩnh lại tinh tế cảm giác, thật lâu lúc này mới nhận ra được nguyên lai toà này lòng đất lao tù lại còn ở bất tri bất giác ở trong rút lấy võ giả trong cơ thể bổn nguyên chi khí, do đó để võ giả đang bị phong cấm tình huống xuống trở nên càng thêm suy yếu.

	Bất quá đây đối với Thương Hạ mà nói lại không tính là gì, trước là không có ý thức đến, mà hiện tại nếu như đã phát hiện, lấy hắn gần như vô lậu Hư cảnh bản nguyên cùng với mạnh mẽ thân thể, hoàn toàn có thể không nhìn cái này một tay đoạn.

	Ngục tốt đưa tới ăn cơm tuy rằng thô ráp, nhưng cũng cũng không phải là nhượng người cảm thấy buồn nôn đồ vật, đại khái chính là cùng người thường gia đình cơm canh đạm bạc tương đương.

	Dùng qua sau khi ăn xong, Thương Hạ lúc này mới bắt đầu ở lao tù ở trong tinh tế tìm kiếm, mãi đến tận có thể xác thực toà này phòng giam ở trong không có Quan Tinh đài lưu giữ thủ đoạn khác sau khi, lúc này mới yên tâm không ít.

	Mà đón lấy chính là Thương Hạ bắt đầu cân nhắc làm sao ở không kinh động Quan Tinh đài tình huống xuống, làm vì Tứ phương bi bồi bổ công việc.

	Đây đối với Thương Hạ mà nói có thể coi là một lần cơ hội hiếm có.

	Nguyên bản trước cùng Khấu Trùng Tuyết, Phùng Tử Anh ước định chuyện, đang vì Tứ phương bi bồi bổ chuyện này trước mặt đều muốn đẩy sau.

	Huống chi có Tứ phương bi có thể lượng lớn nuốt chửng Quan Tinh đài phong trấn lực lượng bản nguyên, Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết, Phùng Tử Anh sở dục thương nghị việc độ khó từ lâu không biết hạ thấp bao nhiêu.
Kết chương.