Chương 10: Phát hiện bí bảo 

	Bí cảnh đối nhân loại mà nói, là kỳ ngộ, nhưng tương tự cũng là nguy cơ.

	Thông qua tương liên không gian đường hầm, nhân loại có thể tiến vào bí cảnh thám hiểm đồng thời, bí cảnh bên trong siêu phàm sinh vật cũng có thể từ bên trong chạy đến.

	Vì hạn chế những này siêu phàm sinh vật, phòng ngừa bọn hắn nguy hại xung quanh cư dân, quốc gia đồng dạng đều sẽ sửa xây một toà quân sự cứ điểm, đem bí cảnh cửa ra vào vây quanh.

	Như thế, một khi không hề nghe lời siêu phàm sinh vật từ bên trong chạy đến, liền có thể ngay lập tức đem thanh trừ.

	Hoàn Hồ rừng rậm chỉ là một thấp phong hiểm bí cảnh, bởi vậy toà này cứ điểm quy mô cũng không lớn, đóng quân vệ binh cũng không nhiều.

	Tại cứ điểm bên ngoài, còn có một cái mới phát thành trấn.

	Cái thành trấn này là bởi vì Hoàn Hồ rừng rậm mà hưng thịnh lên, bên trong cửa hàng khách sạn đại bộ phận đều là vì ngự thú sư mở ra thiết.

	Ở đây không chỉ có thể mua được túi ngủ, lều vải, đèn pin, ấm nước, leo núi trượng, hộp cấp cứu chờ dã ngoại sinh tồn công cụ, còn có thể mua được trang phục chiến đấu, các loại Linh thảo linh quả thậm chí là hoang dại sủng thú.

	Bất quá, trường học đã sớm sớm để các học sinh chuẩn bị xong thám hiểm cần đồ vật, căn bản không cần đến ở đây mua.

	Đến như trang phục chiến đấu, càng là trường học thống nhất phân phát, nhân thủ một bộ.

	"Các vị đồng học, xuất ra điện thoại di động của các ngươi, lần nữa xác nhận một lần, có hay không download bí cảnh APP. Hoàn Hồ rừng rậm bên trong không có tín hiệu, chỉ có thể thông qua bí cảnh APP tiếp nhập bên trong mạng cục bộ, chỉ có cái này dạng chúng ta tài năng thời gian thực giám sát đến vị trí của các ngươi."

	"Nếu như các ngươi tại Hoàn Hồ rừng rậm bên trong gặp phải nguy hiểm, cũng có thể thông qua bí cảnh APP cầu cứu, đến lúc đó tự nhiên sẽ có người đi cứu các ngươi, đây là đạo thứ nhất bảo hiểm."

	"Trừ cái đó ra , chờ sau đó lão sư sẽ còn cho các ngươi mỗi người phân phát một cái thiết bị định vị. Cái này thiết bị định vị cũng có định vị cùng cầu cứu công năng, tương đương với đạo thứ hai bảo hiểm."

	"Bất kể là điện thoại vẫn là thiết bị định vị, nhất định phải giữ gìn kỹ, ngàn vạn không thể làm mất rồi!"

	Cứ điểm bên ngoài, lớp 10 4 ban tập hợp về sau, chủ nhiệm lớp Lưu Di Đình lại tại cường điệu chú ý hạng mục.

	Dừng một chút, nàng tiếp tục nói:

	"Hoàn Hồ rừng rậm không tính quá lớn, tổng diện tích cũng liền tương đương với một cái hương trấn, đồng thời thiết lập nhiều cái an toàn trạm. Trừ giữa hồ đảo nhỏ bên ngoài, mặc kệ các ngươi thân ở chỗ nào, năm cây số bên trong đều tất nhiên có thể tìm tới một cái."

	"Tại bí cảnh APP bên trên, các ngươi có thể nhìn thấy những này an toàn chỗ đứng. Tám giờ tối trước đó, tất cả mọi người nhất định phải tiến về gần nhất an toàn trạm nghỉ ngơi, ngàn vạn không thể tại dã ngoại qua đêm."

	"Mặt khác, giữa hồ đảo nhỏ có không ít Tinh Anh cấp siêu phàm sinh vật, đối với các ngươi tới nói quá nguy hiểm, cũng là không cho phép tiến vào."

	"Đều ghi nhớ sao?"

	"Ghi nhớ rồi!"

	Các học sinh miệng đồng thanh hồi đáp.

	"Rất tốt, lần nữa kiểm tra các ngươi một chút ba lô, không cần bỏ sót cái gì đồ vật, sau đó cùng ở lớp ba đằng sau, chuẩn bị tiến vào cứ điểm!"

	Lưu Di Đình là lần đầu tiên dẫn đầu nhiều như vậy người tiến vào bí cảnh, lúc này nàng xem đi lên so học sinh còn muốn khẩn trương.

	"Học tỷ, tại sao không có thấy lưng của ngươi bao?"

	Đội ngũ sau cùng mặt, Tô Dịch thấy Bạch Chỉ Ngưng tay không, không nhịn được hơi nghi hoặc một chút.

	Hắn và Chương Tiểu Đồng thế nhưng là đều cõng một cái to lớn ba lô leo núi, bên trong không chỉ có trang quần áo cùng lương khô, còn trang rất nhiều khả năng cần dùng đến công cụ.

	Vì chuẩn bị những này đồ vật, Khương Hiểu Tú nữ sĩ lần nữa xuất huyết nhiều, hao tốn hơn ba ngàn. Bất quá trong đó có một hơn ngàn là mua điện thoại di động phí tổn.

	"Ba lô loại kia đồ vật, ta không dùng được."

	Bạch Chỉ Ngưng nhàn nhạt trả lời một câu.

	Thấy hai tên đồng đội tựa hồ không phải rất có thể hiểu được, nàng lại bổ sung một câu: "Ta có cái này."

	Nói, nàng đem chính mình trắng noãn thủ đoạn lộ ra, phía trên mang theo một cái màu xanh biếc vòng ngọc.

	Tô Dịch có thể cảm giác được rõ ràng, bên trong ẩn chứa nhàn nhạt linh năng.

	"Đây là... Bí bảo?"

	Bất luận là Tô Dịch hay là Chương Tiểu Đồng, đều có chút kinh ngạc, bọn hắn còn là lần đầu tiên khoảng cách gần như vậy quan sát bí bảo!

	"Vòng tay trữ vật,

	Rất thường gặp bí bảo, không cần thiết ngạc nhiên. Ba lô của các ngươi cũng cho ta đi, ta giúp các ngươi thu lại. Cõng nặng như vậy đồ vật, đi đường đều không tiện."

	Nhìn bộ dáng của nàng, tựa hồ thật sự không có đem cái này bí bảo để ở trong lòng.

	"Cảm ơn học tỷ."

	Tô Dịch cùng Chương Tiểu Đồng còn có thể nói cái gì đó, lúc này đem ba lô leo núi cởi xuống đưa cho nàng.

	Sau một khắc, tại hai người ánh mắt kinh ngạc bên trong, hai cái ba lô leo núi trực tiếp biến mất ở Bạch Chỉ Ngưng trên tay.

	Một màn này đồng dạng bị cái khác tổ đồng học thấy được.

	"Bạch Chỉ Ngưng học tỷ lại có một cái trữ vật bí bảo! Ô ô ô, vì cái gì ta không cùng Bạch Chỉ Ngưng học tỷ phân tại một tổ?"

	Bọn hắn nguyên bản cũng rất ao ước Tô Dịch cùng Chương Tiểu Đồng, lần này càng hâm mộ rồi.

	Nhất là những cái kia thể chất chênh lệch đồng học, hận không thể đều sẽ ba lô leo núi đút cho vị này học tỷ.

	Rất nhanh, một đám thầy trò liền tiến vào cứ điểm.

	Mới vừa vặn tiến vào cứ điểm, Tô Dịch liền chú ý tới cứ điểm chính giữa không gian đường hầm.

	Không gian đường hầm hiện hình bầu dục, tản ra u ám quang mang, rõ ràng đằng sau không có thứ gì, nhưng bước vào trong đó về sau, nhưng có thể xuyên qua trùng điệp giao thoa không gian, đi tới một vùng trời mới.

	"Đây chính là Hoàn Hồ rừng rậm?" Lần thứ nhất tiến vào bí cảnh Tô Dịch kinh ngạc nhìn xem mảnh không gian này.

	Ở trước mặt hắn là mênh mông vô bờ rừng cây, trên bầu trời mặc dù không có Thái Dương, nhưng quang hệ linh năng lại hết sức sung túc, cùng phía ngoài ban ngày không có gì khác biệt.

	Nơi này khí hậu cũng làm cho người cảm giác rất thoải mái dễ chịu, lãnh đạm,   bốn mùa như mùa xuân.

	"Nên bàn giao sự tình đều đã bàn giao, các bạn học, lên đường đi, chúng ta ban đêm gặp, giải tán!"

	Lưu Di Đình cuối cùng không có lại một lần nữa những cái kia an toàn hạng mục công việc, trực tiếp tuyên bố giải tán.

	Các học sinh đã sớm không kiềm chế được, reo hò một tiếng, thành quần kết đội tiến vào rừng rậm, bắt đầu bọn họ lần thứ nhất lịch luyện.

	"Chúng ta vậy lên đường đi."

	Bạch Chỉ Ngưng chào hỏi Tô Dịch cùng Chương Tiểu Đồng một tiếng, lập tức phân biệt một lần phương hướng, liền hướng phía bên trái một đầu trong rừng đường nhỏ đi đến.

	"Được rồi."

	Hai người lên tiếng, lập tức đi theo.

	Thế nhưng là, Tô Dịch mới vừa vặn phóng ra một bước, trong đầu lại đột nhiên nhảy ra mấy đầu nhắc nhở:

	"Đinh, tầm bảo hình thức kích hoạt!"

	"Tiến vào tầm bảo hình thức, ngay tại tự động tìm kiếm..."

	"Đinh, bên trái đằng trước 2.3 cây số, phát hiện cấp thấp bí bảo!"

	Hả?

	Tô Dịch đầu tiên là sững sờ, lập tức đại hỉ.

	Vừa tiến đến thì có thu hoạch, cái này là thật để hắn có chút mừng rỡ.

	Mà lại, thế mà còn là bí bảo!

	Mặc dù hắn tạm thời còn không biết đây là một cái dạng gì bí bảo, nhưng bất kể là dạng gì bí bảo, đều đủ để để hắn cao hứng ngủ không được!

	Phải biết, liền xem như bình thường nhất trữ vật loại bí bảo, giá thị trường đều ở đây một triệu trở lên.

	Cái này đối với hiện tại Tô Dịch tới nói, thế nhưng là một khoản tiền lớn!

	Nếu như là chiến đấu loại bí bảo, vậy thì càng thoải mái, bán cái mấy triệu căn bản không phải sự!

	Như thế, ngự thú thương thành bên trong con kia tông sư cấp tiềm lực Tiểu Tử Điêu, không liền có thể lấy bỏ vào trong túi sao?

	Ha ha ha, ai nói Hoàn Hồ rừng rậm bị ngự thú sư nhóm cày vô số lần, đã không có khả năng lại tìm đến đáng tiền đồ vật rồi?

	Hôm nay liền để các ngươi nhìn xem ta "Vận khí" !
Kết chương.