Chương 2484 : Luyện hóa Chân linh bản nguyên.
Trở lại Thanh Liên phong, Vương Trường Sinh đi vào một gian mật thất, Thiên Linh bình đập vào mi mắt, hắn mở ra Thiên Linh bình, một gốc huyết hồng sắc bụi gai chui ra, chính là Mộc yêu.

	Rất nhanh, một gốc cao cỡ một người huyết sắc bụi gai xuất hiện trước mặt Vương Trường Sinh, huyết sắc bụi gai bên ngoài có vài chục đóa huyết hồng sắc tiểu Hoa, nụ hoa khép lại, trừ cái đó ra, trên người của nó trải rộng huyết hồng sắc gai sắc.

	Vương Trường Sinh đại bước đi ra ngoài, Mộc yêu đi theo ra ngoài, nó phương thức đi lại có chút đặc biệt, dán tại trên vách tường sinh trưởng, thông qua loại phương thức này leo ra ngoài chỗ ở.

	Tới đến trong sân, Vương Trường Sinh tế ra một cái màu xanh túi vải, đánh vào một đạo pháp quyết, màu xanh túi vải phun ra một cỗ màu xanh hào quang, một đầu tiểu Sơn đại màu xanh Báo Biển xuất hiện tại mặt đất, cái này một đầu Ngũ giai Thượng phẩm Yêu thú.

	Màu xanh Báo Biển vừa mới lộ diện, mấy chục đầu huyết sắc bụi gai bay tới, bện thành một trương huyết sắc đại thủ, đập vào màu xanh Báo Biển trên thân, cũng chưa có thể thương tổn được nó, liền da đều không thể đâm rách.

	Lòng đất chui ra vô số huyết sắc bụi gai, như cùng bó bánh tét, đem màu xanh Báo Biển trói lại.

	Huyết sắc bụi gai bên ngoài huyết sắc tiểu Hoa nở rộ, tuôn ra một mảng lớn huyết sắc sương độc, màu xanh Báo Biển con mắt dính vào huyết sắc sương độc, lập tức phát ra nhất thanh tiếng kêu thê thảm, thân thể uốn éo không ngừng.

	Huyết sắc bụi gai từng tia từng tia cuốn lấy màu xanh Báo Biển, đồng thời mọc ra vô số chi nhánh, thuận màu xanh Báo Biển miệng, chui vào nó thể nội.

	Màu xanh Báo Biển ra sức giãy dụa, không có tác dụng gì, huyết sắc bụi gai tách ra một trận Huyết quang, có thể thấy rõ, màu xanh Báo Biển vết thương lập tức bốc lên một làn khói xanh.

	Mười cái hít thở không đến, màu xanh Báo Biển biến thành một vũng máu, tinh hồn đều không thể chạy ra.

	Vương Trường Sinh âm thầm gật đầu, Mộc yêu độc tính tăng nhiều, nhẹ nhõm giải quyết một đầu Ngũ giai Yêu thú, bất quá nó tiến vào Lục giai, nên có mặt khác Thần thông đi!

	Hắn cấp Mộc yêu hạ lệnh, để nó biểu hiện ra tân Thần thông.

	Mộc yêu bên ngoài thân tách ra một trận Huyết quang, bao lại phương viên mấy trượng.

	Vương Trường Sinh tế ra một cái dài hơn thước màu xanh phi đao, màu xanh phi đao trực tiếp xuyên thủng Huyết quang, không có gì dị thường.

	Hắn nghĩ tới cái gì, lại thả ra một đầu Ngũ giai Yêu thú, đâm rách da.

	Mộc yêu trọng thi cố kỹ, trước phân ra chi nhánh cuốn lấy Yêu thú, tiếp đó tách ra Huyết quang, bao lại Yêu thú vết thương, Yêu thú lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành thây khô, Vương Trường Sinh có thể rõ ràng cảm nhận được, Mộc yêu cường đại một chút.

	"Huyết Luyện Thần quang!"

	Vương Trường Sinh kinh ngạc không thôi, Huyết Luyện Thần quang có thể đem địch nhân Tinh huyết hút khô, dùng tới bồi dưỡng hoặc là chữa thương cho mình , bình thường tới nói, một chút cường đại Huyết đạo công pháp, mới có này chủng Thần thông.

	Vương Trường Sinh vẫn là rất hài lòng, đây coi như là Mộc yêu một đại sát thủ giản, so với Phệ Hồn Kim thiền tốt hơn nhiều.

	Mộc yêu bên ngoài huyết sắc tiểu Hoa nhao nhao nở rộ, đại lượng huyết sắc sương độc tuôn trào ra, bao lại phương viên mấy trăm trượng.

	Vương Trường Sinh cảm giác được một cỗ vị ngọt tràn vào trong mũi, rất nhanh liền đầu váng mắt hoa, hắn khiếp sợ không thôi, phải biết, hắn nhưng là Thể tu, Thể tu năng lực chống cự so phổ thông tu sĩ mạnh hơn nhiều, muốn là phổ thông Luyện Hư tu sĩ hút vào Mộc yêu phóng thích ra huyết vụ, khẳng định rất phiền phức.

	Vương Trường Sinh thu hồi Mộc yêu, tới đến nhất tọa ba mặt núi vây quanh sơn cốc, cốc bên ngoài đứng thẳng một khối cao hơn mười trượng màu xanh bia đá, trên đó viết Bách Độc cốc, cốc bên trong trồng lấy đại lượng độc thảo độc hoa, bày ra Trận pháp, đem chướng khí phong tỏa trong cốc.

	Mộc yêu rất ưa thích ẩm ướt chướng khí nhiều địa phương, cái này Vương Trường Sinh chuyên môn vì nó chế tạo.

	Thanh Liên phong có mấy vạn mẫu vườn trái cây, đại bộ phận vườn trái cây đều là cấp Song Đồng thử cung cấp Linh quả, nó muốn ăn liền đi ăn, ăn no ngay tại quả thụ hạ nghỉ ngơi.

	Hắn mở ra Cấm chế, đem Mộc yêu an trí trong cốc.

	Trở lại Thanh Liên phong, Vương Trường Sinh đi vào một gian mật thất.

	Hắn lấy ra một cái hồ lô màu xanh, đánh vào một đạo pháp quyết, một cỗ màu lam nhạt khí thể bay ra, khí thể lăn lộn phun trào, hóa thành một đầu lam sắc mini Kỳ Lân.

	Chân linh bản nguyên, Vương Trường Sinh luyện hóa về sau, có thể tăng thêm tốc độ tu luyện.

	Vương Trường Sinh há mồm phun ra một cỗ lam sắc hào quang, bao lại mini Kỳ Lân, cuốn vào miệng trong, hắn nhắm hai mắt lại, mặc niệm khẩu quyết, vận công luyện hóa Chân linh bản nguyên.

	Muốn luyện hóa Chân linh bản nguyên, cần nắm giữ chuyên môn pháp môn ---- Chân Linh quyết, Vương gia nội tình nông cạn, còn là Nguyên Hiểu hòa thượng truyền thụ cho Vương Trường Sinh.

	······

	Kim Hồ sơn trên hẹp hạ rộng, xa xa nhìn lên trên, cực giống một cái cự đại hóa kim sắc hồ lô, vì vậy mà gọi tên.

	Kim Hồ sơn là Tây Môn gia mở một chỗ Phường thị, chủ yếu là xuất thủ binh khí, Ngũ giai Khôi Lỗi thú cũng có xuất thủ.

	Một đạo màu xanh độn quang từ đằng xa chân trời bay tới, màu xanh độn quang một tới gần Kim Hồ sơn trăm dặm, tốc độ tựu chậm lại.

	Độn quang thu vào, lộ ra một chiếc thanh quang lòe lòe phi chu, trên trăm tên tu tiên giả đứng màu xanh phi chu thượng diện, y phục của bọn hắn trên đều có một cái màu xanh liên hoa đồ án.

	Một tên dáng người khôi ngô thanh sam thanh niên đứng phía trước nhất, eo quấn Bạch Ngọc Yêu đái, tinh mi kiếm mục, lưng cõng một cái tinh mỹ màu xanh hộp kiếm, hộp kiếm bên ngoài khắc lấy màu xanh liên hoa, chính là Vương Thanh Sơn.

	Tây Môn gia cử hành một tràng đại hình Đấu Giá hội, rộng rãi mời tân khách, Vương Thanh Sơn cũng nhận được mời.

	Vương Thanh Sơn mang theo Vương Anh Kiệt các tộc người tham gia, hi vọng có thể đấu giá mua đến hợp ý đồ vật.

	Liễu Hồng Tuyết tọa trấn Thanh Liên cốc, thuận tiện cô đọng Pháp tướng, Vương Trường Sinh cho hai khối Kim Diễm ngọc.

	Màu xanh phi chu chậm rãi hướng về phía trước bay đi, rơi vào mặt đất, Vương Anh Kiệt chờ nhân lần lượt đi xuống.

	Vương Thanh Sơn thu hồi màu xanh phi chu, mang theo tộc nhân hướng về Kim Hồ sơn đi đến.

	Kim Hồ sơn Sơn thế dốc đứng, đại lượng kiến trúc từ chân núi lan tràn đến đỉnh núi, đường đi rộng thành sạch sẽ, trên đường phố chen vai thích cánh, ngựa xe như nước, mười phần náo nhiệt.

	Non nửa khắc sau, bọn hắn xuất hiện tại nhất tọa Cửu tầng cao màu xanh gác lửng cổng, bảng hiệu bên trên viết "Thanh Liên các" ba chữ to, cái này Vương gia mở cửa hàng.

	Vương gia tại từng cái đại phường thị đều mở Phường thị, kinh doanh phạm vi rất rộng rãi, khách sạn, tửu lâu, trà lâu, binh khí cửa hàng, Linh ngư cửa hàng các loại, một là thuận tiện thu thập tu tiên tài nguyên, hai là vì tộc nhân cung cấp tiện lợi.

	Một tên vẻ mặt tinh minh nam tử trung niên bước nhanh đi ra, cười rạng rỡ nói ra: "Thanh Sơn Lão tổ, các ngươi cuối cùng là đến, đã an bài tốt chỗ ở."

	Vương Thanh Sơn gật gật đầu, phân phó nói: "Dẫn đường đi! Cùng chúng ta nói một chút, Đấu Giá hội có cái nào đồ tốt xuất hiện."

	Nam tử trung niên lên tiếng, một bên dẫn đường, một bên báo cáo.

	Lần này Đấu Giá hội đồ tốt không ít, thậm chí có nguyên bộ Thông Thiên linh bảo xuất thủ, còn có Lục giai Liệu Thương đan dược xuất thủ, hấp dẫn không ít tu sĩ cấp cao tham gia.

	Đi qua một nhà trà lâu thời điểm, bọn hắn có thể nghe được tu sĩ khác giả trò chuyện nội dung.

	"Ta lần thứ nhất nhìn thấy Thanh Liên tiên lữ, cũng cảm giác bọn hắn cao quý không tả nổi, mơ hồ có bảo quang ngoại thả, quả nhiên không ngoài sở liệu, bọn hắn từ Luyện Hư Đại viên mãn trên tay đào thoát, đợi một thời gian, bọn hắn khẳng định hội tiến vào Hợp Thể kỳ, nói không chừng vạn năm đằng sau, bọn hắn chính là chúng ta nhân tộc vị thứ ba cùng vị thứ tư Đại Thừa tu sĩ."

	"Lam đạo hữu, ngươi thật khoác lác, Thanh Liên tiên lữ ngươi cũng nhận biết."

	"Hắc hắc, nếu là hắn không thổi, gọi thế nào Cuồng Xuy Chân quân."
Kết chương.