Chương 24: Nổ tung
 
 	Sàn đấu giá ở ngoài, rất nhiều cầm trong tay súng trường Thanh tra Ghoul nôn nóng chờ đợi.
 
 	Bọn họ chưa từng nhận được quá như vậy kỳ quái mệnh lệnh, ở trục xuất Ghoul trong nhiệm vụ, bọn họ lại chỉ cần ở lối ra trấn giữ.
 
 	Bên trong phòng đấu giá thỉnh thoảng truyền đến tiếng đánh nhau, để những Thanh tra này có chút nôn nóng.
 
 	Mado Akira cũng đồng dạng nôn nóng, ở nơi cửa sau đi dạo.
 
 	"Bên trong đến cùng phát sinh cái gì, Byakuya cấp một thực sự là quá xằng bậy, liền là mạnh hơn, cũng không thể một mình nghênh chiến nhiều như vậy Ghoul."
 
 	Đã qua đi tới 20 phút, bên trong phòng đấu giá theo nguyên bản kêu thảm thiết không ngừng, biến dị thường yên tĩnh, điều này làm cho Mado Akira có chút hoảng hốt.
 
 	Ngay ở Mado Akira lo lắng chờ lúc, Tô Hiểu có chút mệt mỏi âm thanh ở tai nghe Bluetooth bên trong truyền đến.
 
 	"Vào đi, bắt đầu quét dọn sàn đấu giá, thuận tiện chuẩn bị cứu hoả."
 
 	Cứu hoả? Mado Akira hơi nghi hoặc một chút, bất quá vẫn là dẫn người mở ra sàn đấu giá cửa sau.
 
 	Cửa sau mở ra, Mado Akira dẫn dắt nhóm lớn Thanh tra vọt vào.
 
 	Mới vừa tiến nhập sàn đấu giá, Mado Akira đã nghe đến dày đặc mùi máu tanh, tú lệ cau mày.
 
 	Mado Akira bước chân càng nhanh hơn, xông tới gần sàn đấu giá đại sảnh.
 
 	"Byakuya ~, cấp một. . . ."
 
 	Đập vào mi mắt tình cảnh, để Mado Akira kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Đại lượng Ghoul thi thể ngang dọc tứ tung chồng chất cùng nhau, ở Ghoul đống xác, ngồi một vị ngậm thuốc lá nam nhân.
 
 	Này tàn khốc cảnh tượng, để Mado Akira theo bản năng lui về phía sau một bước.
 
 	Mado Akira gặp qua rất nhiều bộ thi thể, có thể tình cảnh trước mắt, nàng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy, tấm này tình cảnh, có lẽ chỉ sẽ xuất hiện ở cổ đại vũ khí lạnh trên chiến trường.
 
 	Ở Mado Akira muốn tiếp cận Tô Hiểu lúc, bỗng nhiên cảm giác dưới chân trượt đi, suýt nữa ngã chổng vó.
 
 	Nhìn chăm chú nhìn lại, trên mặt đất đã xâm nhuộm một tầng máu tươi.
 
 	"Lo lắng làm cái gì, bắt đầu thanh lý thi thể."
 
 	Tô Hiểu bắn bay trong tay tàn thuốc, đem đã lau chùi sạch sẽ Trảm Long Thiểm thu hồi.
 
 	"Đúng."
 
 	Mado Akira theo bản năng thẳng tắp thân thể.
 
 	Những Thanh tra kia đồng dạng bị tình cảnh trước mắt chấn động, bất quá tâm lý của những người này tố chất vô cùng tốt.
 
 	Lấy ra rất nhiều bọc thi túi, bắt đầu thanh lý thi thể.
 
 	Tô Hiểu hoạt động có chút đau nhức thân thể, hắn đã kiểm tra đến chính mình cực hạn.
 
 	Nếu như Ghoul số lượng vượt qua một trăm trở lên, hắn ứng phó lên liền có chút ăn, nếu như vượt qua hai trăm, hắn chắc chắn phải chết.
 
 	Trước bên trong phòng đấu giá ánh đèn tắt, hắn lợi dụng nhìn ban đêm dụng cụ chiếm trước tiên cơ, cho những này Ghoul một hạ mã uy.
 
 	Hơn nữa cái kia hai tên cấp S Ghoul không thể đoàn kết lên, nếu như cái kia hai tên cấp S Ghoul dẫn dắt rất nhiều Ghoul cùng Tô Hiểu chiến đấu, chuyện ngày hôm nay tuyệt không phải hiện tại kết quả.
 
 	Tình huống tối nay nhìn như mạo hiểm, bất quá Tô Hiểu không phải không hề kế hoạch đơn độc hành động, tình huống lúc đó là, chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, đại lượng Thanh tra Ghoul sẽ xông tới.
 
 	Hắn có lòng tin ở nhóm lớn Ghoul vây công dưới kiên trì rất lâu.
 
 	Tô Hiểu hiểu rõ chính mình cường hạng, hắn cường hạng là lực công kích tăng cao, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, nếu như một mình đấu lời nói, hắn có thể phát huy ra rất mạnh chiến lực.
 
 	Nhưng nếu như là quần chiến, hắn bởi vì thể lực thuộc tính không cao, dẫn đến máu điều không đủ dày, quần chiến năng lực hơi yếu.
 
 	Trên thế giới không có thập toàn thập mỹ người, hiện tại Tô Hiểu đã là ba loại thuộc tính cân đối phát triển, nếu như lại phát triển thể lực thuộc tính, hắn trở nên mạnh mẽ tiến độ sẽ chậm lại, cuối cùng dẫn đến lạc hậu với cái khác Khế ước giả tiến độ.
 
 	Tô Hiểu là Liệp sát giả, cần phải mạnh hơn đồng cấp Khế ước giả một ít, không phải vậy làm sao đi săn giết mục tiêu?
 
 	Ngồi ở CCG xe cộ bên trong, Tô Hiểu nhìn về phía những kia đang ở thanh lý thi thể Thanh tra.
 
 	Muốn dọn dẹp sạch sẽ sàn đấu giá còn phải cần một khoảng thời gian, hắn có thể nhân cơ hội này nghỉ ngơi một hồi, thuận tiện khôi phục sinh mệnh giá trị, điểm sự sống của hắn còn sót lại 27%.
 
 	Lấy ra một phần ( hoàng kim cơm rang ), khôi phục tính đồ ăn nằm ở bất động hình thái, cần kích hoạt sau mới có thể dùng ăn.
 
 	Lựa chọn kích hoạt ( hoàng kim cơm rang ), ( hoàng kim cơm rang ) tầng ngoài màng mỏng vỡ tan ra, tiêu tan ở trong không khí, hoàng kim cơm rang lại nóng hổi.
 
 	Một cỗ dị hương truyền đến, Tô Hiểu không khỏi nuốt nước miếng, vật này thật giống rất mỹ vị.
 
 	Lấy ra sớm chuẩn bị đũa, Tô Hiểu thử nghiệm ăn một miếng.
 
 	Hạt cơm bị mềm mại trứng gà bọc, hạt gạo hiện ra hơi cứng một ít, ở trứng gà bao vây, vị rất tốt, bởi vì cao siêu nấu điều kỹ thuật, cơm tẻ cùng trứng gà hương vị hỗn hợp lại cùng nhau.
 
 	Tô Hiểu ăn một khẩu sau, liền không kìm lòng được ăn lên khẩu thứ hai.
 
 	Phần này hoàng kim cơm rang, quả thực ăn ngon đến bạo, không thiệt thòi là Shokugeki no Soma thế giới sản xuất đồ ăn, ăn ngon đến phạm tội.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên có loại ý nghĩ, có muốn hay không đi Shokugeki no Soma thế giới bắt cóc một đầu bếp.
 
 	Cười khổ lắc lắc đầu, trả giá cùng báo lại không ngang nhau, vẫn là tăng cao thực lực trọng yếu, có thực lực mạnh mẽ, còn sầu ăn không được mỹ vị.
 
 	Trong lúc vô tình, hắn liền cầm trong tay hoàng kim cơm rang ăn sạch, 1 mét đều không dư thừa, còn có chút chưa hết thòm thèm.
 
 	Mấy cái uống xong một bình nước suối sau, Tô Hiểu hài lòng dựa vào trên ghế ngồi, ở chiến đấu sau ăn no nê, còn có cái gì so với này càng hạnh phúc?
 
 	Trong dạ dày truyền đến ấm áp cảm giác, sinh mệnh giá trị từ từ khôi phục.
 
 	Nương theo sinh mệnh giá trị khôi phục, Tô Hiểu vết thương trên người bắt đầu nhanh chóng khép lại.
 
 	"Đây là mùi vị gì, thơm quá."
 
 	Suzuya Juuzou chạy tới, mũi rung động.
 
 	"Juuzou, lên xe, chuẩn bị trở về phân bộ."
 
 	Suzuya Juuzou tuy rằng tính cách quái lạ, bất quá vẫn tính là phục tùng mệnh lệnh.
 
 	"Ngươi ở ăn đồ ăn sao? Có thể hay không phân ta một ít."
 
 	Suzuya Juuzou đầu theo ghế dựa gian dò ra, mặt tươi cười nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Ngày mai ta mời các ngươi ăn bữa tiệc lớn."
 
 	Sau này còn cần những người này theo hắn quét sạch 14 khu, thích hợp lôi kéo người tâm, vẫn là cần.
 
 	Hắn trục xuất rất nhiều Ghoul, ở CCG có quy định, trục xuất Ghoul có thể được không ít tiền thưởng.
 
 	Này rất hợp lý, Thanh tra Ghoul là cao nguy công tác, tiền lương cũng cao đến khiến người ta không ngừng hâm mộ.
 
 	Đuổi rồi Suzuya Juuzou, Tô Hiểu bắt đầu tổng kết cuộc chiến đấu này được mất.
 
 	Cuộc chiến đấu này cộng thu được 372 điểm cống hiến trị, hắn điểm cống hiến đã biến thành, ( Thanh tra cấp 1, độ cống hiến 897/2000. ), còn kém 1103 điểm cống hiến trị, liền có thể hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Thu hoạch màu xanh hòm báu một viên, tuy rằng hắn giết chết hơn một trăm tên Ghoul, cũng không có rơi xuống bất luận cái gì màu trắng hòm báu.
 
 	Điều này làm cho hắn không khỏi hoài nghi, hắn có phải là có 'Người Phi châu' khuynh hướng, cũng chính là tay đen.
 
 	Này một đường mở hòm, trừ bỏ đặc biệt vật phẩm, hắn thật giống không từng thu được quá đồ tốt.
 
 	Trảm Long Thiểm (màu trắng) tương đương với đoạt đến, không phải ở trong hòm báu mở ra.
 
 	Linh hồn kết tinh (tiểu) cũng là bởi vì hắn cùng quái vật chênh lệch quá lớn, cho nên mới mở ra.
 
 	Ác Linh Bào Hao (màu xanh) là ở Yamori trong hòm báu bắt đầu, phải biết, Yamori nhưng là thúc đẩy nội dung vở kịch chủ yếu nhân vật, giết chết Yamori có thể thu được không ít 'Thế Giới Chi Nguyên' .
 
 	Liền là như vậy, hắn cũng chỉ thu được một viên cho điểm 21 chiếc nhẫn màu xanh lục.
 
 	"Này ~."
 
 	Tô Hiểu thở dài một tiếng, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình có 'Tù trưởng' tư chất.
 
 	Cũng may hắn không tính siêu cấp đen, nhiều nhất toán vận khí bình thường.
 
 	Cười khổ một tiếng, Tô Hiểu không nghĩ nữa những việc này.
 
 	Bên trong phòng đấu giá thi thể, ở rạng sáng 1 giờ dọn dẹp sạch sẽ, CCG Thanh tra tập kết sau, đoàn xe bắt đầu chia bộ.
 
 	Này không thể nghi ngờ là một hồi thắng lợi huy hoàng, ở phe mình không một thương vong tình huống, diệt sạch phe địch.
 
 	Rất nhiều Thanh tra trên mặt đều hiện lên ý cười, nhìn về phía Tô Hiểu ánh mắt tràn ngập kính nể.
 
 	Đoàn xe chạy ở nửa đêm trên đường phố, trên đường phố không có một bóng người, ở mờ nhạt ánh đèn chiếu rọi xuống hiện ra đặc biệt yên tĩnh.
 
 	Chính dựa vào ngồi ở vị trí kế bên tài xế Tô Hiểu, đột nhiên có loại không tên khiếp đảm, phảng phất hắn chính đặt mình trong ở vực sâu vạn trượng trước, đồng thời thân thể còn đang về phía trước lệch.
 
 	Gặp nguy hiểm ở phía dưới tiếp cận!
 
 	Tô Hiểu không chút do dự kéo mở cửa xe, trực tiếp nhảy xe, ở nhựa đường trên mặt đường lăn lộn một vòng sau ổn định thân hình.
 
 	Còn có một đạo bóng người cùng Tô Hiểu đồng thời nhảy xe, là Suzuya Juuzou này cơ trí tiểu bạch mao.
 
 	"Oanh!"
 
 	Tô Hiểu cưỡi xe cộ đột nhiên nổ tung, chiếc xe kia bị chiên bay lên, chỉnh chiếc lăn lộn vài vòng mới đình chỉ.
 
 	Lối đi bộ xuất hiện một cái hố lớn, chất nổ không phải giấu ở xe đáy, mà là giấu ở dưới đất.
 
 	Ánh lửa ngút trời mà lên, một loại kỳ quái mùi khét hỗn hợp thuốc nổ mùi thối truyền đến.
 
 	Tô Hiểu lập tức phân biệt ra được, đây là 'Polyisobutylene' thiêu đốt sau mùi vị, ở hắn con đường trên đường, có người chôn thiết C4 plastic bom.
 
 	Có Khế ước giả ở mai phục giết hắn, bất quá chỉ dựa vào bom đã nghĩ 0 giết chết hắn, cái kia cũng quá mức ý nghĩ kỳ lạ.
 
 	Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay, Tô Hiểu cảnh giác đánh giá bốn phía.
 
 	Hắn vừa nãy ở trên xe nghỉ ngơi hơn một giờ, thể lực khôi phục tám phần mười, sinh mệnh giá trị trải qua ba lần dùng ăn khôi phục loại đồ ăn, đã về đầy.
 
 	Tô Hiểu đã sớm đoán được có Khế ước giả khả năng tập kích hắn, chỉ là không rõ ràng thời gian cụ thể.
 
 	Ở sinh mệnh giá trị rất thấp lúc, hắn không tiếc ăn đi giá cả đắt giá khôi phục tính đồ ăn, chính là vì để ngừa vạn nhất.
 
 	Bây giờ nhìn lại, hắn cách làm rất chính xác, bằng không lấy trước hắn trạng thái, khả năng thập tử vô sinh.
Kết chương.