Chương 64:: Nổ súng!
 
 	Sự thực chứng minh, Tô Hiểu lựa chọn rất chính xác, tuy rằng Phản kích thuẫn kéo dài thời gian mức độ lớn giảm thiểu, nhưng cũng đánh đoàn trưởng cùng Illumi một trở tay không kịp.
 
 	Vèo ~
 
 	Mấy cây bọc niệm năng lượng đinh ghim đâm tới, Tô Hiểu múa đao chém bay mấy cây đinh ghim.
 
 	Keng, keng, keng. . .
 
 	Rõ ràng là thể tích không lớn đinh ghim, có thể sức mạnh đã không kém gì phổ thông đạn súng bắn tỉa.
 
 	"Đến cùng xảy ra chuyện gì, mới vừa rồi còn là cùng một cái trọng lực, hiện tại lại đạp trệ không."
 
 	Illumi rất nghi hoặc, trước hắn đem Tô Hiểu đạp bay sau rơi xuống đất chớp mắt, liền nhận ra được Phản kích thuẫn cùng Tô Hiểu cùng hưởng một cái trọng lực.
 
 	Chrollo hoạt động lưng, sau lưng của hắn vết đao dường như quái vật miệng rộng vậy dữ tợn.
 
 	'Skill Hunter' xuất hiện tại Chrollo trong tay, hắn không để ý tới sau lưng thương thế, tuy rằng mất máu nghiêm trọng, nhưng hắn ăn cắp đến năng lực bên trong không có khôi phục loại năng lực.
 
 	Ào ào ào, trang sách chuyển động, cuối cùng đứng ở một trang trên, tấm kia trên trang sách là một tên niệm năng lực giả bức ảnh cùng niệm năng lực tư liệu.
 
 	Trong hình là một tên người phụ nữ trẻ tuổi, ước chừng hai mươi tuổi.
 
 	Sally
 
 	Tuổi tác: 21
 
 	Thao tác hệ niệm năng lực giả.
 
 	Năng lực: Người điều khiển chi kỳ vọng (di động trong nháy mắt)
 
 	Nguyên người nắm giữ: Chưa chết.
 
 	. . .
 
 	Đây chính là Chrollo năng lực: Skill Hunter, có thể ăn cắp người khác niệm năng lực, nhưng không phải tùy ý ăn cắp, cần thỏa mãn bốn cái điều kiện.
 
 	1: Nhìn tận mắt thấy đối phương niệm năng lực.
 
 	2: Còn muốn hỏi đối phương niệm năng lực tương quan vấn đề, cũng được đối phương trả lời.
 
 	3: Để tay của đối phương đặt ở sách bìa ngoài thủ ấn trên.
 
 	4: 1-3 hạng điều kiện muốn ở một giờ bên trong toàn bộ hoàn thành.
 
 	Hoàn thành trở lên bước đi, Chrollo liền có thể thành công ăn cắp đến người khác niệm năng lực, nhưng muốn sử dụng những này ăn cắp đến niệm năng lực, hắn nhất định phải đem Skill Hunter cầm trong tay, đồng thời lật đến tương ứng tờ số.
 
 	Chrollo không nghĩ tới ăn cắp Tô Hiểu năng lực, ăn cắp người khác niệm năng lực nhìn như mạnh mẽ, trên thực tế hạn chế quá nhiều, muốn chiến đấu kịch liệt bên trong thỏa mãn ăn cắp điều kiện không khác nào nói mơ giữa ban ngày, trừ phi đối thủ rất ngu.
 
 	Lấy Tô Hiểu này có thể động thủ chưa bao giờ nhiều BB tính cách, Chrollo không thể ăn cắp đến năng lực của hắn, huống hồ năng lực của hắn lại không phải niệm năng lực, cùng Chrollo không phải một cái hệ thống, có thể ăn cắp đến mới gặp quỷ.
 
 	Chrollo tay phải cầm 'Skill Hunter', tay trái là có tẩm kịch độc kỳ dị chủy thủ.
 
 	"Chrollo, một hồi ta đi áp chế hắn, ta tranh thủ chế phục hắn trong nháy mắt, đến lúc đó toàn lực công kích, không cần kiêng kỵ ta, không liên quan."
 
 	Illumi phát hiện Chrollo sau khi bị thương, biết không có thể tiếp tục kéo xuống, Chrollo là hắn người thuê, người thuê tử vong liền đại biểu ủy thác thủ tiêu, hắn sẽ không có cùng Tô Hiểu chiến đấu lý do, có thể Illumi lại muốn cùng Tô Hiểu loại này cường địch đánh một trận.
 
 	"Ân."
 
 	Chrollo chậm rãi lui về phía sau, lúc này hắn có di động trong nháy mắt + kịch độc chủy thủ, hoàn toàn có thể tìm cơ hội một đòn mất mạng.
 
 	Đứng ở giữa không trung Tô Hiểu không chủ động ra tay, hắn đang chờ đợi chu vi những Phản kích thuẫn kia tụ lại lại đây.
 
 	Vẫn ngắm nhìn chung quanh phân bộ mấy khối Phản kích thuẫn, Tô Hiểu đã chuẩn bị kỹ càng cùng Chrollo liều mạng.
 
 	Tựa hồ nhìn ra Tô Hiểu dự mưu, Illumi trước mặt xông lên trước.
 
 	Đối mặt trước mặt vọt tới Illumi, Tô Hiểu chỉ có thể theo Phản kích thuẫn trên nhảy xuống, trước có thể thương tổn được Chrollo là nhân lúc nó chưa sẵn sàng, hiện tại hai người có chuẩn bị, liền là trên không trung nhiều đoạn nhảy cũng vô hiệu.
 
 	Không có bất luận cái gì phí lời, Tô Hiểu cùng Illumi triền đấu cùng nhau.
 
 	Illumi trên hai tay bao trùm đại lượng niệm, mà là sử dụng niệm năng lực bên trong cứng, để hai tay có vượt quá kim loại cường độ.
 
 	Illumi con dao đâm thẳng Tô Hiểu mặt, Tô Hiểu nghiêng đầu tránh né, trên gương mặt bị vẽ ra một đạo vết máu.
 
 	Illumi con dao vừa tới, Tô Hiểu đã trên vẩy một đao, nếu như Illumi tiếp tục công kích, tuyệt đối sẽ bị chém xuống cánh tay, hắn chỉ là bộ vị bàn tay cứng rắn, mà không phải toàn bộ cánh tay đều cứng rắn.
 
 	Soạt một tiếng, trường đao chém qua Illumi bàn tay.
 
 	Đỏ ửng máu tươi từ Illumi đầu ngón tay sa sút, đối mặt Thanh Cương Ảnh ăn mòn, Illumi liền lông mày đều không nhíu một cái.
 
 	"Xem ra không cần lo lắng bị chặt xuống bàn tay rồi."
 
 	Illumi vẩy vẩy vết máu trên tay, nhìn kỹ sẽ phát hiện, bàn tay của hắn chỉ là bị chém phá da dẻ.
 
 	Zoldyck gia tộc người đại thể là tay không chiến đấu, sở dĩ theo tuổi nhỏ bắt đầu, trưởng bối sẽ để bọn họ hết sức rèn luyện hai tay.
 
 	Đối với đỉnh cấp sát thủ mà nói, tốt nhất vũ khí không phải súng ống, không phải vũ khí lạnh, mà là hai tay, bởi vì hai tay sẽ mỗi giờ mỗi khắc đều ở, mà là không làm người khác chú ý.
 
 	Từ nhỏ tu luyện, thêm nữa niệm năng lực 'Cứng' hiệu quả, lúc này Illumi hai tay, coi như là Tô Hiểu cũng không cách nào chặt đứt.
 
 	Đánh chém Illumi bàn tay xúc cảm, liền giống như chém ở một khối tính dai cực cường cao su lưu hóa trên.
 
 	Phát hiện Tô Hiểu không thể chém xuống hai tay của chính mình, Illumi công kích càng thêm lớn mật, hai tay công kích gian đều xuất hiện tàn ảnh.
 
 	Tô Hiểu cùng Illumi tử chiến, đường phố bởi hai người chiến đấu sản sinh xung kích tảng lớn vỡ vụn.
 
 	Giữa không trung trôi nổi Phản kích thuẫn từ từ biến mất, một phút đã đến, Tô Hiểu không thể nói được là đánh cược thắng, nhưng cũng không thua, theo Chrollo trên lưng đạo kia dữ tợn vết thương liền có thể nhìn ra.
 
 	Oanh, oanh,
 
 	Tô Hiểu cùng Illumi đánh không thể tách rời ra, ánh đao cùng đại đầu đinh văng tứ phía, ở Tô Hiểu nhận thức bên trong, Illumi thực lực không yếu, có thể giao thủ sau hắn phát hiện, Illumi thực lực so với tưởng tượng càng mạnh hơn.
 
 	Keng!
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm ngang ở trước người, Illumi chưởng đao đâm vào lưỡi đao trên.
 
 	"Còn bao lâu nữa."
 
 	Tô Hiểu nỉ non một tiếng, không biết ở cùng ai nói chuyện.
 
 	"Hả?"
 
 	Illumi nghi hoặc nhìn Tô Hiểu, ngược lại nghĩ đến cái gì, càng dùng song chỉ bàn tay bằng thịt chụp vào Trảm Long Thiểm.
 
 	Tô Hiểu phản ứng đầu tiên là cái tên này không muốn tay của chính mình, mặc dù đối phương tay có thể chống đỡ được Trảm Long Thiểm đánh chém, nhưng tay không bắt Trảm Long Thiểm là khác một mã sự.
 
 	Kéo một tiếng, Tô Hiểu toàn lực lôi kéo Trảm Long Thiểm, lưỡi đao cắt đứt Illumi bàn tay da thịt, bắt đầu cắt chém hắn xương cốt.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu bên người một cái xuống nước nắp giếng bay lên, nhận biết được tình cảnh này, con ngươi của hắn co rút nhanh.
 
 	Gào.
 
 	Dã thú tiếng gầm nhẹ truyền đến, vài con bắp thịt toàn thân đâm kết cỡ lớn khuyển theo đường nước ngầm bên trong lao ra.
 
 	Những này cỡ lớn khuyển sau não nơi đều cắm vào mấy cây đại đầu đinh, mà là bên ngoài thân bọc niệm, không cần nghĩ liền biết, đây là bị Illumi khống chế sinh vật, hắn dù sao cũng là thao tác hệ niệm năng lực.
 
 	Vài tờ cái miệng lớn như chậu máu phân biệt cắn ở Tô Hiểu cánh tay, thân người, trên bắp chân, thêm nữa Illumi chính cầm lấy Trảm Long Thiểm lưỡi đao, Tô Hiểu trong lúc nhất thời vô pháp nhúc nhích.
 
 	Một bóng người đột nhiên xuất hiện tại Tô Hiểu sau lưng, là Chrollo.
 
 	Phốc thử.
 
 	Nóng bỏng đau nhức truyền đến, Chrollo trong tay thanh kia hình dạng kỳ lạ chủy thủ đâm vào Tô Hiểu vị trí hậu tâm, bị đâm bên trong trước một khắc, Tô Hiểu thoáng làm ra né tránh động tác, thanh kia lưỡi dao rất rộng chủy thủ không thể đâm thủng trái tim của hắn.
 
 	Ba người thành một đường thẳng, Tô Hiểu cùng Illumi mặt đối mặt, Tô Hiểu phía sau là Chrollo.
 
 	Đang lúc này, Illumi đột nhiên phát hiện Tô Hiểu trên mặt càng lộ ra nụ cười, nụ cười này để hắn suốt đời khó quên, không, là để hắn lưng phát lạnh mới đúng.
 
 	"Mau lui lại!"
 
 	Illumi mất đi dĩ vãng thong dong, hô to một tiếng, đáng tiếc lúc này đã muộn.
 
 	"Sống chết có số, nổ súng!"
Kết chương.