Chương 1008 : Tinh hệ trang viên.
Đi vào một chỗ Vị trí gửi nuôi bên trong, chung quanh linh khí nồng đậm, Tô Bình cảm giác cái này linh lực cùng tiên lực có chút tương tự, tương đương với tiên lực phiên bản yếu nhất, nhưng vậy tương đương với tinh lực gấp ba cường độ. 

Linh lực có một ít hiệu quả đặc biệt, tỉ như có thể đề cao ngộ tính. 

Nhưng cần quanh năm suốt tháng hấp thu, mới có hiệu quả. 

Tô Bình lấy ra Ngộ Đạo quả, trực tiếp ăn vào, sau đó liền bắt đầu tập trung tâm tư, cảm ngộ Hủy Diệt đạo. 

Hắn dự định lợi dụng viên này Ngộ Đạo quả, đem Hủy Diệt đạo nhập đạo, dạng này liền chỉ còn lại có sinh mệnh đạo, hắn có thể dùng bức tinh đồ thứ bảy hoàn thành nhập đạo, đạt tới cực hạn. 

" Hủy diệt......" 

" Tam thần tinh đồ sát phạt sức mạnh, thuộc về hủy diệt một loại. " 

" Không gì không phá, phá hư hết thảy, phá hủy hết thảy, thẳng thừng hủy diệt, mà không phải lấy một loại phương thức khác tái sinh, từ sinh ra đến chết, cũng không phải là hủy diệt, từ sinh đến không tài là. " 

Thời gian cực nhanh. 

Tô Bình tại Vị trí gửi nuôi bên trong tu luyện, hoàn toàn đắm chìm tại cảm ngộ bên trong, mà phòng thú cưng cửa phòng đóng chặt, không có hắn cho phép, những người khác cũng vô pháp tiến đến. 

Tại Ngộ Đạo quả mang đến kỳ diệu trạng thái dưới, Tô Bình suy nghĩ chảy ra, rất nhiều cảm ngộ từ đáy lòng phun lên, tại chung quanh hắn tựa hồ có một loại kỳ dị đạo vận vờn quanh, có thể để cho hắn rõ ràng cảm nhận được thiên địa bên trong rất nhiều quy tắc, ngày bình thường rất nhiều không nghĩ tới đồ vật, giờ phút này vậy tất cả đều hiện ra đến. 

Mấy ngày sau, Tô Bình từ tu luyện bên trong kết thúc. 

Đôi mắt của hắn càng thêm đen thúy, như ngôi sao trong bầu trời đêm, u ám mà yên tĩnh. 

" Hủy diệt......" 

Tô Bình đầu ngón tay hiện ra một sợi sức mạnh, đem quanh mình linh lực tụ lại tới, sau đó những linh lực này đột nhiên giống ngưng kết bình thường, từng khúc tan rã, đều biến mất Chôn vùi, thẳng thừng không còn. 

Bảo toàn năng lượng định luật, tại Hủy Diệt đạo trước mặt đều bị đánh vỡ! 

" Bảo toàn năng lượng là thứ nhất vũ trụ định luật, Hủy Diệt đạo, lại là từ căn nguyên phá hư, cho dù là tại chiều sâu thứ chín không gian, đều không thể tìm đến tung tích, là chân chính trên ý nghĩa hủy diệt! " 

Bỗng nhiên, Tô Bình trong lòng toát ra một cái ý niệm trong đầu, nếu có người cảm ngộ ra Hủy Diệt đạo, đồng thời nhập đạo, sau đó lợi dụng Hủy Diệt đạo không ngừng phá hư vũ trụ ở giữa năng lượng cùng vật chất, đem nó hủy diệt, dạng này có phải là sẽ để cho toàn bộ vũ trụ, cũng dần dần biến mất? 

" Từ trên lý luận tới nói, tựa hồ có thể làm được, bằng vào ta hiện tại sức mạnh, muốn đem một khỏa tinh cầu thẳng thừng hủy diệt, cũng bất quá một ngày không đến công phu liền có thể làm được. " Tô Bình ánh mắt lấp lóe: " Bất quá, vũ trụ quá mênh mông, tinh cầu vô số, riêng là hệ Ngân Hà liền có đếm không hết tinh cầu, chớ nói chi là một cái tinh khu. " 

" Nhưng nếu như tu vi cao hơn lời nói, một lần hủy diệt một cái tinh hệ, sớm muộn có thể đem toàn bộ vũ trụ thẳng thừng hủy diệt biến mất. " 

" Cảm ngộ ra Hủy Diệt đạo, tuyệt không chỉ ta một cái, bất quá thực sự có người làm như vậy, hẳn là sẽ gây nên Liên bang chú ý, mấy vị Chí Tôn cũng sẽ không bỏ qua đi. " 

Tô Bình càng phát ra cảm nhận được tu luyện đáng sợ, theo nắm giữ sức mạnh càng ngày càng mạnh, Tô Bình đối với sức mạnh bản thân vậy càng ngày càng kiêng kị, nếu như nói thời đại trước vũ khí hạt nhân là siêu cấp sát khí, có thể uy hiếp ra hòa bình, như vậy hắn hiện tại nắm giữ sức mạnh, đã siêu việt hơn xa vũ khí hạt nhân, rất khó tưởng tượng, tại Tổ Thần cảnh sẽ nắm giữ như thế nào thủ đoạn. 

" Mộ Tiên vương dùng thân thể ngăn chặn lỗ thủng, học viện Chân Võ bên trong cây kia hóa thành Chân Võ tháp ngón tay, bọn hắn tới đối chiến đồ vật, có lẽ chính là những cái kia lực khống chế lượng, muốn làm ra một chút không thể tưởng tượng nổi sự tình gia hỏa. " 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, càng phát ra chắc chắn muốn tu luyện đến càng mạnh cảnh giới, mạnh như Thái Cổ Thần Giới địa phương như vậy, đều từng bộc phát qua tính chất hủy diệt chiến tranh, Tô Bình không nghĩ ngày nào đó chiến tranh giáng lâm, chính mình giống Lam Tinh phía trên đối với vực sâu Thú Vương tập kích một dạng, bất lực, suýt nữa để Nhị Cẩu ở trước mặt hắn chết thảm. 

Thu hồi đầu ngón tay lực lượng hủy diệt, Tô Bình đứng dậy từ Vị trí gửi nuôi đi ra, đi vào bên ngoài, giờ phút này đúng lúc là ban đêm, Tô Bình nhìn thấy trong sảnh Joanna cùng Bích tiên tử, hỏi thăm chính mình bế quan thời gian, phát sinh đã chờ đợi năm ngày. 

" Lúc trước kia Lâu Lan gia tộc nói thịnh sự, hẳn là cũng nhanh, kia Hư Ảo hải không biết là địa phương nào, đi xem một chút lại nói. " Tô Bình đối với kia chữ phiến Hư Ảo hải cảm thấy hứng thú, vũ trụ ở giữa bí mật quá nhiều, có chút bí mật thậm chí dính đến thượng cổ một chút chiến tranh đầu nguồn, Tô Bình nghĩ biết được cái này vô tận tuế nguyệt, từng phát sinh qua cái gì. 

Lấy ra bộ đàm, Tô Bình lật ra vị kia Lâu Lan Phong phương thức liên lạc, bảo hắn biết chính mình chuẩn bị khởi hành đi Lâu Lan gia. 

Nghe được Tô Bình nguyện ý tới, Lâu Lan Phong có chút kinh hỉ, lập tức liền đáp ứng, cũng mời Tô Bình cưỡi bọn hắn Lâu Lan gia tộc phi thuyền. 

" Phi thuyền ngay tại Lôi Á tinh cầu bên trên? " Tô Bình hơi kinh ngạc. 

Lâu Lan Phong sợ Tô Bình hiểu lầm, vội vàng nói: " Tô tiên sinh có thể đáp ứng trở thành ta Lâu Lan gia cung phụng, ta Lâu Lan gia tự nhiên đến cho tiên sinh thuận tiện, phi thuyền này là cho Tô tiên sinh chân chạy dùng, ta hiện tại liền có thể để bọn hắn trôi qua, đến ngài ngoài tiệm tiếp ngươi. " 

" Được thôi. " Tô Bình thuận miệng hỏi: " Hiện tại Hư Ảo hải mở ra a? " 

" Còn không có đâu, tộc ta đại điển còn chưa bắt đầu, Tô tiên sinh hiện tại khởi hành lời nói, vừa vặn có thể gặp phải, các loại đại điển kết thúc, Tô tiên sinh muốn đi Hư Ảo hải lời nói, chúng ta sẽ an bài. " Lâu Lan Phong cười nói. 

Tô Bình gật đầu, " Vậy được, ta hiện tại liền có thể khởi hành. " 

" Tốt. " 

Cùng Lâu Lan Phong trò chuyện xong, không đến một phút đồng hồ, một chiếc phi thuyền liền ra hiện tại ngoài tiệm trên không. 

Tô Bình gọi tới Joanna cùng Bích tiên tử, Đường Như Yên ba người, cùng với các nàng bàn giao xuống chính mình muốn đi Lâu Lan gia sự tình, để các nàng hảo hảo chăm sóc cửa hàng. 

Ba người đã quen thuộc Tô Bình khi vung tay chưởng quỹ, nghe vậy đều không có gì phản ứng, liền liền Đường Như Yên vậy đắm chìm tại tu luyện bên trong, đối với Tô Bình rời đi không có gì phản ứng, nàng từ khi tại Thái Cổ Thần Giới sau khi trở về, tu luyện giống như thần tốc, Thiên Đạo viện truyền thụ nàng một chút thần thuật, nàng mỗi ngày đang chiêu đãi khách hàng thời điểm, đều tại phân tâm tinh nghiên. 

Nàng biết, chỉ có chính mình mạnh lên, mới có thể một mực đuổi theo Tô Bình bước chân. 

Đi ra cửa hàng, Tô Bình đột nhiên có cảm giác, nhìn thấy cổng Long thú tượng đá dưới, thân thể mập mạp Lôi Quang Thử gục ở chỗ này, hướng hắn híp mắt nhìn qua, sau đó lại uể oải dời đi chỗ khác ánh mắt, hướng đầu đường nhìn lại. 

" Tên khốn này......" 

Tô Bình lắc đầu, Lôi Quang Thử với tư cách hắn đào tạo cái thứ nhất thú cưng, theo hắn tại thái cổ Vùng đất đào tạo lịch luyện qua, linh trí cực cao, cũng đã ý thức được, chủ nhân của nó vị kia gọi Tô Yến Dĩnh thiếu nữ khả ái, đã không có ở đây, mãi mãi cũng không về được, bất quá, chờ đợi tựa hồ đã trở thành thói quen của nó. 

" Các loại có cơ hội, ta cho ngươi thêm tìm chủ nhân. " Tô Bình đối với nó nói. 

Đối với cái này hèn mọn lại tinh nghịch vật nhỏ, Tô Bình đáy lòng từ đầu đến cuối có loại đặc biệt tình cảm, dù sao cũng là hắn đào tạo cái thứ nhất thú cưng. 

Lôi Quang Thử nghe được Tô Bình nói chuyện, quay đầu nhìn về hắn nhìn thoáng qua, lập tức lại quay đầu đi, y nguyên nhìn qua đầu đường, nơi đó vô số bóng người xếp hàng tại ngoài tiệm, bóng người buông lỏng, nhưng trong đó nhưng không có nó muốn gặp đến đạo thân ảnh kia. 

Tô Bình lắc đầu, cùng cửa tiệm y nguyên suốt đêm xếp hàng khách hàng chào hỏi, liền lách mình đi vào trên bầu trời phi thuyền trước. 

Phi thuyền cửa khoang đã mở ra, hai vị Tinh Chủ cảnh giống thủ vệ giống như người trung niên, một mực cung kính đứng tại nơi cửa khoang, nhìn thấy Tô Bình đến, cung kính nói : " Tô tiên sinh, mời. " 

Tiến vào trong phi thuyền, Tô Bình thuận miệng nói: " Đi các ngươi Lâu Lan gia phải bao lâu? " 

" Đại khái bốn ngày tả hữu. " 

" Tốt. " 

Tô Bình hỏi: " Trên phi thuyền có tu luyện thất không có? " 

" Có. " Hai người vốn định cho Tô Bình giới thiệu trên phi thuyền rất nhiều giải trí cùng buông lỏng cao cấp thiết bị, có thể thể nghiệm đến không hề tầm thường hưởng thụ, nhưng gặp Tô Bình trực tiếp hỏi lên tu luyện thất, lúc này liền thức thời không có xách những này, trong lòng cũng âm thầm khâm phục, yêu nghiệt quả nhiên cũng không phải là dựa vào thiên phú liền có thể làm được. 

Chờ đến đến tu luyện thất, Tô Bình để hai người chính mình đi làm việc, sau đó liền lấy ra không gian trữ vật bên trong rất nhiều tu luyện vật liệu, tiến vào tu luyện thất bên trong. 

" Tinh trận tăng cường hiệu quả, so sư tôn nơi đó kém một chút, bất quá vậy coi như không tệ. " Tô Bình tiến vào tu luyện thất tầng cao nhất, bắt đầu tĩnh tọa tu luyện. 

Từng luồng đại bổ bảo dược bị hắn lấy ra hấp thu, hóa thành nồng đậm tinh lực. 

Những này tinh lực tràn vào đến thể nội, lập tức liền bị Tinh Hải chỗ sâu vòng xoáy hấp thu, chuyển hóa thành tiên lực, chỉ là chuyển hóa sau tiên lực có chút rút lại. 

Tô Bình một bên hấp thu tu luyện, một bên đem những này tiên lực điều động đến tế bào các nơi, tại thể nội ngưng kết sao trời. 

Hắn chuẩn bị sớm làm đem bức tinh đồ thứ bảy luyện thành. 

" Chín bức tinh đồ, càng về sau càng khó, thứ sáu Đồng Hồ Quả Lắc tinh đồ là thời gian đặc tính, thứ bảy Đại Thiên tinh đồ là sinh mệnh đặc tính, thứ tám Hoàn Vũ tinh đồ, là thế giới đặc tính, thứ chín bức tinh đồ, lại là không biết. " 

" Đợi đến chín bức tinh đồ tất cả đều ngưng luyện mà thành, sức chiến đấu của ta hẳn là sẽ có chất biến. " 

Thời gian cực nhanh, từng luồng hi hữu bảo dược bị Tô Bình hấp thu, tăng thêm tu luyện trong phòng cường độ cao tinh trận mang đến tăng cường, hắn tu luyện tốc độ cực nhanh. 

Đổi lại người bình thường, ăn nhiều như vậy bảo dược, đủ để từ Tinh Không cảnh tấn cấp đến Tinh Chủ cảnh. 

Nhưng Tô Bình lại cái khó khăn lắm ngưng luyện ra hai ngôi sao. 

" Tốn hao bốn ngày công phu, mới ngưng luyện ra hai viên, tinh đồ thứ bảy cần hơn năm mươi ngôi sao mới có thể tạo thành, cái này cần tài nguyên vậy quá dọa người. " Tô Bình khẽ lắc đầu, đổi lại một cái bình thường tu luyện giả lời nói, coi như đạt được công pháp này, cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm, căn bản không có cách nào tu luyện. 

" Tô cung phụng, Ái Lan tinh môn đã đến. " 

Nhìn thấy Tô Bình đi ra tu luyện thất, chờ đợi ở bên ngoài một vị Tinh Chủ cảnh người trung niên, vội vàng nói. 

" Ái Lan tinh môn? " 

" Đây là ta Lâu Lan gia tộc tại tinh hệ biên thuỳ thành lập tinh môn, tinh môn về sau, liền ta Lâu Lan gia tinh hệ trang viên, toàn bộ tinh hệ đều là chúng ta Lâu Lan gia. " Người trung niên cung kính nói, trong lời nói lại lộ ra một vòng tự hào. 

Với tư cách vũ trụ ở giữa đứng đầu nhất đại gia tộc một trong, Lâu Lan gia tộc dưới trướng nhập cổ phần khống chế, hoặc là trực tiếp khống chế lãnh thổ, tự nhiên là đếm không hết, nhưng trước mắt toà này tinh hệ trang viên, lại là hoàn toàn thuộc về Lâu Lan gia, bên trong ở lại đều là Lâu Lan người. 

Không sai, Lâu Lan gia tộc giao thiệp chi phồn vinh, đã khoảng chừng một cái tinh hệ nhiều. 

Cái này cũng chưa tính lưu lạc ở bên ngoài chi thứ. 

Lâu Lan gia tộc lịch sử lâu đời, sinh sôi nhân khẩu rất nhiều, mà trước mắt Lâu Lan tinh hệ, liền nhà của bọn hắn. 

Tô Bình không nói gì, nhìn qua phía ngoài phi thuyền một đường nguy nga cửa lớn, cánh cửa này là từ năng lượng tạo thành, trong môn ương là truyền tống vòng xoáy, cửa hai bên là cực kỳ thật lớn trạm không gian, chung quanh trú đóng Lâu Lan gia tộc cường giả. 

Tối khiến người hút con ngươi chính là, cái này tinh môn phía dưới, có một mảnh nền đá, nền đá dưới lại trấn áp giả ba đầu cự long, mỗi một đầu đều nắm chắc dài ngàn mét, loại này thể trạng Long thú, hơn phân nửa là Phong Thần cảnh! 

Ba đầu cự long đều không có dấu hiệu của sự sống, sớm đã chết thân, long thi như nước thép đúc kim loại bình thường, nhìn qua hoàn hảo không chút tổn hại, tựa như pho tượng. 

" Thật đúng là khí phái. " Tô Bình hơi gật đầu. 

Nghe được Tô Bình lời nói, người trung niên trên mặt tươi cười, nói " Tô tiên sinh khách sáo, cùng Thần vương Chí Tôn thần đình vẫn là không có cách nào so sánh. " 

Tô Bình nhìn hắn một cái, không nói gì. 

Người trung niên bỗng nhiên ý thức được mình nói sai, mưu toan cùng Chí Tôn thần đình so sánh, cái này có chút tâm tính không đúng. 

Phải biết, Lâu Lan gia tộc cũng không có Chí Tôn, mặc dù có quan hệ hơi tốt Chí Tôn chống đỡ mặt bàn, nhưng cuối cùng trong gia tộc không có sinh ra Chí Tôn, cái này cũng liền mang ý nghĩa, Lâu Lan gia tộc chỉ có thể nghĩ biện pháp cùng Chí Tôn giữ gìn mối quan hệ, mà trêu chọc Chí Tôn, tuyệt đối là không sáng suốt lựa chọn, cho dù là Lâu Lan gia tộc dạng này tích lũy vô số năm đại gia tộc, có rất nhiều Thiên Quân, lượng lớn Phong Thần giả, một khi cùng Chí Tôn là địch, cũng sẽ nhanh chóng tan tác suy sụp. 

Người trung niên sắc mặt có chút tái nhợt, vụng trộm mắt nhìn Tô Bình, gặp Tô Bình vị này Thần vương đệ tử tựa hồ không có để trong lòng, trong lòng lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra. 

Rất nhanh, phi thuyền chạy qua tinh môn. 

Tại tinh môn về sau là óng ánh khắp nơi vũ trụ, phồn tinh vô số, rất nhanh, phi thuyền liên tục nhảy vọt, đi tới một chỗ óng ánh nhất tinh hệ bên trong. 

Mảnh này tinh hệ hết thảy bảy viên tinh cầu, sáu khỏa vờn quanh tại một viên chung quanh, tại bảy viên tinh cầu bên trên phương, là một viên Hằng tinh mặt trời. 

Phi thuyền lái vào đến trung ương lớn nhất tinh cầu bên trên, tại tinh cầu bên ngoài vậy có không gian đứng, phi thuyền giảm tốc, tại không gian này đứng phụ cận đỗ lít nha lít nhít vô số phi thuyền. 

Giờ khắc này ở trước con đường, đang có lượng lớn phi thuyền tại xếp hàng đăng nhập tinh cầu. 

Mà Tô Bình chỗ phi thuyền, nhưng từ cái thông đạo này bên cạnh chạy qua. 

" Tô tiên sinh, mời. " 

Phi thuyền dừng ở cuối lối đi, nơi này tựa hồ là đặc biệt đi lối đi, cửa khoang mở ra, trong phi thuyền đám người tất cả đều đi vào Tô Bình trước mặt, dẫn đầu Tinh Chủ cảnh người trung niên đối với Tô Bình cung kính nói: " Phi thuyền không thể tiến vào tinh cầu, xin hãy tha lỗi, ta đã thông tri lãnh sự, ta mang ngài tiến đến gặp mặt. " 

Tô Bình gật đầu. 

Một đoàn người rời phi thuyền, tiến vào tinh cầu bên trong, rất nhanh liền có một chiếc phi thuyền giống như cỡ nhỏ dụng cụ phi hành đi vào trước mặt mọi người, một đường thân ảnh quen thuộc từ bên trong đi ra, chính là Lâu Lan Phong. 

" Tô tiên sinh, ngươi một đường vất vả. " Lâu Lan Phong nhìn thấy Tô Bình, ánh mắt sáng lên, liền vội vàng tiến lên cười nói. 

Nhìn thấy một vị Phong Thần giả nhiệt tình như vậy khách khí, Tô Bình lần nữa cảm nhận được thân là thiên tài sức hấp dẫn, gật đầu nói: " Làm phiền. " 

" Tô tiên sinh đường đi mệt nhọc, ta trước dẫn ngươi đi nghỉ ngơi đi, ngươi chỗ ở đã sắp xếp xong xuôi. " Lâu Lan Phong cười nói. 

Tô Bình có chút không nói gì, lấy kia trên phi thuyền thiết bị, loại này đường đi cùng mệt nhọc nửa điểm quan hệ đều kéo không lên, hắn hỏi: " Ngươi nói đại điển chừng nào thì bắt đầu, bao lâu kết thúc, ta muốn chờ bao lâu, mới có thể tiến nhập Hư Ảo hải? " 

" Ách......" Lâu Lan Phong hiển nhiên không nghĩ tới Tô Bình như thế trực tiếp, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại, cười nói: " Trước sau đại khái nửa tháng đi, khoảng thời gian này sẽ có rất nhiều đặc sắc sự tình, Tô tiên sinh không cần phải lo lắng buồn tẻ. " 

" Nửa tháng......" Tô Bình nghĩ nghĩ, nói " Các ngươi cái này có tu luyện địa phương a? "
Kết chương.