Chương 1247: Giản Tiểu Thiết
 
 	Nhìn lấy Lý Thất Dạ nhàn nhã ăn đậu hũ thủy chử, người thanh niên này không khỏi khen một tiếng, nói ra: "Huynh đài đây mới thật sự là hiểu được nhấm nháp mỹ vị, đối với ta mà nói, nơi này đậu hũ thủy chử thật sự là quá tốt ăn, ba năm lần liền nuốt đến không còn một mảnh, ta đây là trâu gặm mẫu đơn."
 
 	"Trâu gặm mẫu đơn, đó là một loại chuyện hạnh phúc." Lý Thất Dạ nhìn thanh niên một chút, cười nhạt một tiếng nói.
 
 	Người thanh niên này không khỏi nở nụ cười, cười to nói ra: "Huynh đài nói chuyện thật biết điều, tiểu đệ Giản Tiểu Thiết, không biết huynh đài xưng hô như thế nào?"
 
 	Giản Tiểu Thiết, cái tên này tại Long Yêu Hải cũng coi là có phân lượng, hắn nhưng là Giản gia thế hệ tuổi trẻ truyền nhân, tương lai sẽ kế thừa Giản gia.
 
 	"Lý Thất Dạ." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói, tiếp tục ăn đậu hũ thủy chử.
 
 	Nghe được tên Lý Thất Dạ, Giản Tiểu Thiết không khỏi giật nảy cả mình, lập tức đứng lên, ôm quyền nói ra: "Lý huynh liền là gần nhất uy danh lan xa, thanh danh hiển hách Khổng Tước Địa truyền nhân."
 
 	"Là hung danh hiển hách đi." Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười, tự tại nói ra.
 
 	Giản Tiểu Thiết cũng không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Hung danh hiển hách cũng được, Khổng Tước tổ thụ vô thượng quyết đoán cùng Lý huynh thủ đoạn thiết huyết, thật sự là để cho người ta kính nể vô cùng."
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, ngoại giới một mực ngộ nhận là huyết luyện ức vạn Quảng Hải Ngư chính là Khổng Tước Thụ gây nên , bất quá, Lý Thất Dạ không quan tâm người khác là thế nào nghĩ.
 
 	"Tại Thải Hồng thành vừa gặp đồng tộc cũng là khó khăn sự tình, huống chi Lý huynh chính là Khổng Tước Địa truyền nhân." Giản Tiểu Thiết mười phần cao hứng nói ra: "Lý huynh không bằng tới ta Giản gia làm khách, qua ít ngày chính là lão tổ tông nhà ta đại thọ, đến lúc đó ta vì Lý huynh dẫn. Gặp dẫn kiến. Lão tổ tông nhà ta thích nhất trẻ tuổi tuấn tài."
 
 	Đối với Thiên Linh giới thế hệ trẻ tuổi mà nói. Có thể được Giản gia gia chủ Giản Long Vệ tiếp kiến, cái kia có thể nói là một kiện mười phần hạnh diệu sự tình, bởi vì Giản Long Vệ là đương thời bên trong tiếng tăm lừng lẫy Thần Hoàng.
 
 	Đối với Giản Long Vệ, Lý Thất Dạ cười cười, không nói thêm gì.
 
 	Nhưng là, Giản Tiểu Thiết là mười phần nhiệt tình, vội hướng Lý Thất Dạ nâng bên trên một phần thiệp mời, nghiêm túc nói ra: "Tiểu đệ thành tâm mời Lý huynh có mặt ta lão tổ tông đại thọ chi yến."
 
 	Giản Long Vệ đại thọ. Làm thế hệ trẻ tuổi truyền nhân, Giản Tiểu Thiết phụ trách hắn lão tổ đại thọ đủ loại công việc, mặc dù là như thế, có thể làm cho Giản Tiểu Thiết tự mình đưa lên thiệp mời người, vậy cũng là một phương đại nhân vật.
 
 	Hiện tại Giản Tiểu Thiết tự tay vì Lý Thất Dạ đưa lên thiệp mời, cái này cũng đầy đủ nói rõ hắn thành tâm.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, nhận thiệp mời, lời gì đều không có nhiều lời, hắn đã ăn xong đậu hũ thủy chử về sau, trả tiền. Cuối cùng nhìn Giản gia một chút, trong nội tâm nhẹ nhàng thở dài một tiếng. Liền rời đi.
 
 	"Lý huynh, nhất định phải tới tham gia." Giản Tiểu Thiết đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ rời đi, hắn vẫn là mười phần nhiệt tình đối Lý Thất Dạ bóng lưng hét lớn.
 
 	Làm Lý Thất Dạ đi xa về sau, trong tiệm lão đầu nói ra: "Người này, không có chút nào đơn giản." Nói đến đây, hắn hai mắt chớp động lên quang mang, lúc này, hắn căn bản cũng không giống như là một cái tiểu điếm lão bản.
 
 	"Đại bá, hắn là Khổng Tước Địa truyền nhân, chính là một vị khống thụ giả, đương nhiên không đơn giản, nếu như hắn là một cái tùy tiện người, liền sẽ không bị Khổng Tước Thụ loại này vô địch tổ thụ chọn làm truyền nhân, chọn làm khống thụ giả. Do hắn đến chấp chưởng Khổng Tước Địa, cái này sẽ đối nhân tộc rất có ích lợi, Thiên Linh giới nhân tộc cũng coi là bảo vệ lớn thứ hai điểm dừng chân." Giản Tiểu Thiết vừa cười vừa nói.
 
 	"Không, Tiểu Thiết, ta không phải ý tứ này." Lão đầu nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Hắn nói một câu nói, chỉ sợ là không có bất kỳ cái gì ngoại nhân có thể nói ra tới một câu. Hắn nói lão gia tử danh tự không phải vừa ra đời không thể mang theo đi ra danh tự, lời này tuyệt đối không phải một ngoại nhân có thể nói ra tới, ngoại trừ Cự Long quốc! Nhưng, hắn tuyệt đối không phải Cự Long quốc huynh đệ tỷ muội."
 
 	"Hắn thật nói nói như vậy?" Giản Tiểu Thiết vừa nghe đến lời như vậy, cũng không khỏi giật nảy cả mình.
 
 	Lão đầu yên lặng nhẹ gật đầu, hắn một đôi con ngươi mắt trở nên vô cùng thâm thúy, hắn tuyệt đối là một vị cường giả đáng sợ, hắn chậm rãi nói ra: "Lão gia tử danh chấn thiên hạ, người người đều biết tên của hắn, nhưng, ngoại nhân tuyệt đối không có khả năng biết lão gia tử cái tên này là về sau được ban cho hạ."
 
 	"Cái này, điều đó không có khả năng đi." Giản Tiểu Thiết nói ra: "Chúng ta Giản gia không sẽ cùng ngoại nhân đàm việc này, Cự Long quốc các huynh đệ cũng không cùng ngoại nhân lui tới, tổ tông bọn hắn thế nhưng là trông coi rất nghiêm, mặc kệ là chúng ta, hay là Cự Long gia, liền xem như nhất nghịch ngợm tiểu long, đều khó có khả năng đem loại chuyện này ra bên ngoài nói."
 
 	"Cho nên, ta mới nói người này không đơn giản, hắn tuyệt đối biết thứ gì, hắn tới nơi này, tuyệt đối không có khả năng chỉ vì ăn một bát đậu hũ thủy chử." Lão đầu không khỏi cẩn thận nói.
 
 	"Có lẽ đây là Khổng Tước Thụ Tổ nói cho hắn biết." Giản Tiểu Thiết không khỏi trầm ngâm nói ra: "Khổng Tước Thụ khi còn sống thế nhưng là vô địch Thụ Tổ, hắn có lẽ biết chúng ta Giản gia một số bí mật. Hắn dù sao cũng là Khổng Tước Địa truyền nhân, lại là Khổng Tước Thụ khống thụ giả."
 
 	"Chỉ sợ không có đơn giản như vậy." Lão đầu nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Liền xem như Khổng Tước Thụ Tổ, cũng không nhất định biết chúng ta Giản gia bí mật, dù sao, Khổng Tước Thụ Tổ tọa hóa quá lâu, chuyện thế này không nhất định có thể truyền miệng."
 
 	Giản Tiểu Thiết trầm ngâm một chút, nói ra: "Đại bá, coi như hắn không chuyên chỉ vì ăn một bát đậu hũ thủy chử đến, cũng không chính xác chúng ta có ác ý, dù sao, chúng ta Giản gia cùng người trong thiên hạ tộc đều có vãng lai."
 
 	"Cẩn thận một chút cho thỏa đáng, lão gia tử đại thọ, nếu là xảy ra chuyện gì, chúng ta liền có lỗi với lão gia tử, là chúng ta những vãn bối này hành sự bất lực." Lão đầu nói ra.
 
 	"Ta sẽ cẩn thận." Giản Tiểu Thiết nghiêm túc nhẹ gật đầu nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ rời đi tiểu điếm, hướng Thải Hồng Hiên mà đi, trên thực tế, lão đầu và Giản Tiểu Thiết đều suy nghĩ nhiều, thật sự là hắn là chuyên vì ăn một bát đậu hũ thủy chử mà đến, thực sự không phải là đối Giản gia có cái gì rắp tâm.
 
 	Lý Thất Dạ cũng lấy ra thiệp mời nhìn thoáng qua, lầm bầm nói ra: "Có lẽ, cũng cần phải lại đi nhìn một chút, đây cũng là một lần cuối cùng gặp nhau đi, tương lai có lẽ cũng không có cơ hội nữa đi."
 
 	Lý Thất Dạ đi tới Thải Hồng Hiên, Trương Bách Đồ đã đem chỗ ở thu xếp tốt.
 
 	"Ngươi vừa lĩnh hội đại đạo, như vậy ở tạm xuống tới, hảo hảo đi trải nghiệm, hảo hảo đi lĩnh hội." Lý Thất Dạ phân phó Trương Bách Đồ nói ra: "Qua mấy ngày, ta dẫn ngươi đi Giản gia, quen biết một chút Giản gia đệ tử cũng tốt."
 
 	"Công tử muốn đi tham gia Giản gia lão gia tử đại thọ?" Nghe được Lý Thất Dạ, Trương Bách Đồ cũng không khỏi giật mình, nếu là bình thường, giống hắn dạng này vô danh tiểu bối, căn bản là không tư cách đi tham gia Giản gia lão gia tử đại thọ.
 
 	"Đúng vậy, dẫn ngươi đi kiến thức một chút cũng tốt." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi Trương, Hứa, Hồng mấy đại dòng họ tiên tổ thế nhưng là cùng Giản gia có giao tình rất sâu, đáng tiếc, các ngươi những này hậu đại bất tranh khí, đem Động Đình hồ khiến cho chướng khí mù mịt, người ta Giản gia đều chẳng muốn phản ứng các ngươi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn Trương Bách Đồ một chút, nhàn nhạt nói ra: "Làm Trương gia hậu nhân, tu luyện là một chuyện, lòng dạ lại là một chuyện khác. Nhớ kỹ, có nhiều thứ, ngươi muốn nhập nó cửa, muốn được người tiếp nhận, riêng là chỉ có một thân tu luyện là không được, phải có tổ tiên quyết đoán, không phải, sẽ chỉ ném tổ tiên của các ngươi vinh quang, ném tổ tiên của các ngươi mặt mo."
 
 	"Công tử kim ngôn ngọc ngữ, tiểu nhân nhất định khắc trong tâm khảm, tiểu nhân nhất định sẽ hướng công tử nói tới mục tiêu cố gắng, tuyệt đối không phụ công tử chờ đợi." Trương Bách Đồ phục bái tại đất, cung kính thành kính nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ yên lặng nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.
 
 	Tại Lý Thất Dạ cùng Trương Bách Đồ tại Thải Hồng Hiên ở lại thời điểm, Long Tỉnh thành là càng ngày càng náo nhiệt, theo thời gian trôi qua Long Tỉnh thành thậm chí có thể dùng người đông nghìn nghịt để hình dung.
 
 	Bởi vì Giản gia gia chủ Giản Long Vệ tám ngàn tuổi đại thọ sắp xảy ra, thiên hạ bát phương, ngũ hồ tứ hải rất nhiều đại giáo cương quốc đều có đại nhân vật đến đây vì Giản gia lão gia tử chúc thọ.
 
 	Giản Long Vệ Thiên Linh giới thế nhưng là có địa vị vô cùng quan trọng, hắn để trên trời chư phái các tộc chỗ kính trọng, cái này không chỉ là bởi vì hắn chấp chưởng lấy Giản gia, đồng thời hắn cũng là một tôn Thần Hoàng, có người nói, hắn đã là một vị không tầm thường Thiên Thần Hoàng.
 
 	Giản Long Vệ đại thọ, mặc kệ là nhân tộc hay là Thụ tộc lại hoặc là Hải yêu, Mị Linh đều có vô số đại nhân vật đến, Cổ Thuần tứ đại mạch, Thất Võ Các, Tốc Đạo Thánh Địa . . . các loại môn phái như cự vô phách truyền thừa đều có người vì đó chúc thọ.
 
 	Tại đông đảo chúc thọ tân khách bên trong, có không ít người để cho người ta hai mắt tỏa sáng, nói thí dụ như Hải Loa Hào Thượng Quan Phi Yến, Trầm Hải triều Công Tôn Mỹ Ngọc, đều là để cho người ta hai mắt tỏa sáng.
 
 	Tại một ngày này, Thượng Quan Phi Yến cùng Công Tôn Mỹ Ngọc cùng nhau mà đến, hai người các nàng đều là tuyệt thế mỹ nữ, mà lại giao tình rất sâu, lần này các nàng đồng thời xuất hiện tại Long Tỉnh thành, cùng nhau đến đây Giản gia, đích thật là thành một đạo mỹ lệ phong cảnh.
 
 	Thượng Quan Phi Yến cùng Công Tôn Mỹ Ngọc đều gọi được là tuyệt thế vưu vật, Thượng Quan Phi Yến không chỉ là Hải Loa Hào đệ tử thiên tài, đồng thời tại Long Yêu Hải cũng là mang theo danh tiếng đại mỹ nữ, về phần Công Tôn Mỹ Ngọc cũng không cần nói, nàng là Trầm Hải Thần Vương tiểu thiếp, vũ mị tận xương, để không ít nam nhân nhìn cũng vì đó thực cốt, dạng này hai cái mỹ nữ đi cùng một chỗ, đích thật là một đạo mỹ lệ vô cùng phong cảnh.
 
 	Đặc biệt là các nàng đi tới Giản gia, vì lão gia tử chúc thọ trình lên thọ lễ thời điểm, càng làm cho người tán thưởng một tiếng.
 
 	"Thượng Quan cô nương vì Hải Loa Hào đưa lên một cái Phượng Hoàng Loa vì lão gia tử chúc thọ." Giản gia phụ trách đăng ký tiếp nhận lễ vật đệ tử nhận lấy lễ vật, nhớ tại sổ ghi chép lên.
 
 	"Công Tôn cô nương thay Thần Vương đưa lên một đầu Trường Thọ Hải Lộc, vì lão gia tử chúc thọ."
 
 	Nghe được Giản gia đệ tử, để ở đây cái khác đưa lên thọ lễ người đều không khỏi vì đó thán phục một tiếng.
 
 	"Phượng Hoàng Loa, Trường Thọ Hải Lộc, đây đều là cực kỳ hiếm thấy tuyệt thế trân phẩm." Có không ít người thán phục một tiếng, nhìn lấy cái này như tiên vật Phượng Hoàng Loa, Trường Thọ Hải Lộc cũng không khỏi vì đó hâm mộ.
 
 	Có không ít người trong lòng cũng theo đó thán phục một tiếng, cũng chỉ có Hải Loa Hào, Trầm Hải triều loại này quái vật khổng lồ mới có thể đưa nổi vật như vậy.
 
 	"Lễ nặng, lễ nặng." Đối với Công Tôn Mỹ Ngọc, Thượng Quan Phi Yến dạng này khách nhân, Giản Tiểu Thiết tự mình đi ra ngoài đón lấy.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.