Chương 137 : Bảo vệ địch nhân của ta, thống kích đội hữu của ta ~.
Central City ngoại ô, một trận chiến đấu kịch liệt đang triển khai, đi lên không nói hai lời liền trực tiếp mở ra Kamen Rider Drive dành riêng cuối cùng hình thái Corvin cùng hiệu trung với Zeus, lấy được Lục Thần Chi Lực Constantine chiến đấu. Làm Corvin trước mắt mười kỵ sĩ đai lưng trong cái thứ tư dành riêng cuối cùng, so sánh với trước mặt  W Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn, Faiz Apokolips hình thái, long kỵ Long vương, Drive cái này thật có chút lướt ván.

	Hình thù hay là cái đó nguyên tác cuối cùng Tridoron số hình thái hình thù, chính là sửa lại sắc, trực tiếp biến thành đen thùi phối hợp điểm màu trắng, bất quá đây cũng là hết cách rồi, ai kêu Corvin cái này dành riêng cuối cùng có cái khác ba cái hình thái không có chức năng đâu, chính là có AI Người Dơi đại đánh. Tuy nói là AI, nhưng có hết thảy trí nhớ, cũng có thể độc lập suy tính  AI Người Dơi cũng có toàn bộ vũ trụ Người Dơi đều có hào quang, chính là duy tâm vô thượng hạn cùng hắc ám.

	Một câu ta là Người Dơi, để cho vị này DC vũ trụ tối tăm nhất siêu anh hùng đánh ngã bao nhiêu anh hùng, bao nhiêu phản diện, hơn nữa Người Dơi đối màu đen cố chấp. Cứng rắn đem màu xanh lá bất động lực cũng sửa thành màu đen, phối hợp Corvin trưởng thành vô thượng hạn thể chất, ừm, ba vừa ~

	Liền giống bây giờ, mặc dù đem thông minh của mình hiến tế đi ra ngoài, đổi lấy Lục Thần Chi Lực gia thân là Constantine sách lược. Nhưng không thể không thừa nhận, lúc này Constantine, không có siêu nhân hay là Black Adam hay là Wonder Woman chế ước, hắn lực lượng đủ để thúc đẩy tinh cầu, cũ thần cũng là thần a, trình độ vẫn có , nhưng chính là như vậy lực lượng đối mặt một AI Người Dơi lái, duy tâm vô thượng hạn thêm thể chất vô thượng hạn Corvin thân xác, cứ là đánh ra cái chia năm năm cục diện.

	Cho dù lúc này có Heracles thần lực, Constantine cũng không có ở AI Người Dơi thao túng Corvin trước mặt chiếm được chỗ tốt, hơn nữa, bản thân Constantine thì không phải là người chiến sĩ, thân thủ là có như vậy mấy phần, nhưng càng nhiều thời điểm, hắn đều dựa vào hắn cái miệng đó gạt gẫm người, mà không phải tay dựa chân giải quyết vấn đề, một giả dối ma pháp sư, chân thật trò lừa gạt sư, thân thủ như vậy, cho dù có Lục Thần Chi Lực gia trì, cũng không cách nào ở cận chiến đại sư AI Người Dơi trước mặt bắt được ưu thế.

	Mà ở một bên xem cuộc chiến, không có tính toán tự mình ra tay Zeus ba vị cũ thần lại nhíu mày, đối với bọn họ mà nói, tự mình ra tay cùng một phàm nhân đánh nhau, hay là ba đánh một, loại thực tế này là có nhục bọn họ làm thần tôn nghiêm. Đây không phải là từ mặt bên nói rõ bản thân sợ Corvin sao, cho nên Zeus mới đưa Lục Thần Chi Lực từ Billy trên người tước đoạt đi, nghĩ tìm một cái nghe lời đại hành giả giúp mình giải quyết chuyện này.

	Đại hành giả là tìm đến , nhưng biểu hiện ra hiệu quả, lại không có đạt tới Zeus kỳ vọng, đều có bản thân ban cho Lục Thần Chi Lực , vì sao còn không bắt được một phàm nhân? Nghĩ như vậy Zeus trong tay lôi đình ngưng tụ, hắn tới đây, là bởi vì lúc trước ở toàn cầu trong phạm vi lúc ngừng, cổ lực lượng kia, hắn muốn lấy được, càng là hùng mạnh lực lượng, sẽ để cho hắn ở trở về địa cầu lúc, lại càng có lòng tin.

	Hắn không phải người ngu, khoảng thời gian này trên địa cầu đi lại, cũng để cho Zeus hiểu, cái này địa cầu không còn là trước kia cái đó yếu đuối tinh cầu, cho dù không có những cái kia thần thoại thời đại anh linh, đế vương, những thứ này xuất hiện ở thời đại mới trong siêu năng lực giả cũng giống vậy sẽ thành bản thân một hệ liệt cũ thần trở về địa cầu ngăn trở, càng chưa nói, còn có Apokolips những thứ này hắc ám tân thần ở một bên nhìn trừng trừng, năm đó bọn họ đã mất mặt, lần này, hắn cũng không muốn dẫm lên vết xe đổ.

	Cho nên, hắn cần cổ lực lượng kia, cần Corvin trên người cái kia có thể đem hết thảy đóng băng lực lượng, đó là hắn cùng với Darkseid cái này làm tân thần chống lại tư bản, hơn nữa cùng Apokolips thế lực đối địch mới sáng thế tinh tân thần hợp tung liên hoành, trở về địa cầu, ngày một ngày hai! Nghĩ như vậy Zeus, cũng bắt đầu đối hướng mình thần phục Constantine hạ mệnh lệnh bắt buộc.

	"Constantine, ta đại hành giả, ngươi tựa hồ không có biểu hiện ngươi phải có thành kính a, ngươi phải nhớ kỹ, đây là ta ban cho lực lượng của ngươi, có thể cho ngươi, tự nhiên cũng có thể thu hồi, đánh ngã ngươi đối thủ trước mắt, hướng ta biểu hiện ra ngươi toàn bộ!"

	"Vâng, ta thần."

	Đáp lại Zeus một câu, đang cùng AI Người Dơi đại đánh Constantine cũng ở đây một quyền đem AI Người Dơi khống chế Corvin đánh lui về sau, cũng bay về phía trời cao, hai tay ngưng tụ lôi đình, trực tiếp đem cái này phiến phạm vi bao trùm lên, bao gồm lúc này ở cách đó không xa xem cuộc chiến Zeus ba vị thần, rất hiển nhiên, Zeus bị Constantine một chiêu này chỉnh ngơ ngác, bởi vì hắn nhìn không hiểu Constantine muốn làm gì, đây là tính toán đem bản thân cũng cho bổ rồi?

	"Lấy toàn năng Zeus danh tiếng, đối gây hấn thần linh người làm phán quyết, Shazam!"

	Một tiếng cao rống, cực lớn sét giống như như hạt mưa ngưng tụ ở ngoại ô vùng trời này, theo Constantine lời nói nói xong, liền đối với hắn như vậy dưới chân mảnh đất này bắt đầu không khác biệt oanh tạc, lôi quang chói mắt còn có kia liên tiếp không ngừng tiếng nổ ở đêm khuya Central City bên trên bầu trời vang lên, phảng phất thiên thần đang gầm thét. Vừa mới cảm giác mình trải qua một cơn ác mộng Central City thị dân cũng nhìn phía xa giống như trời mưa bình thường sét, trên mặt viết đầy lo âu.

	Mà ở hiện trường, cái này hùng mạnh, đủ để phá hủy một quốc gia sét cứ như vậy bị Constantine tập trung ở khu vực này không ngừng rơi xuống, kéo dài sau năm phút, cái này mới chậm rãi tiêu tán. Đứng ở trên không Constantine cứ như vậy rơi xuống, nhìn bản thân dùng sét chế tạo ra cảnh tượng, lúc này ở trước mắt hắn, không có một khối đất bằng phẳng, đều là ở lôi đình dưới nhiệt độ, đã hóa thành nham thạch nóng chảy mặt đất, nóng bỏng nham thạch nóng chảy tỏa ra bầu trời đêm, phảng phất tiến vào một cái khác chiều không gian.

	Ở nơi này đã biến hóa địa hình địa vật khu vực trong, AI Người Dơi khống chế  Drive cuối cùng hình thái cứ như vậy nằm ở trong nham tương chìm nổi, nóng bỏng nham thạch nóng chảy cũng không có này trên người thiết giáp phá hư, nhưng nằm ở nơi đó, không có có một ti xúc động tĩnh  AI Người Dơi cũng tựa hồ ở tỏ rõ, Constantine công kích có hiệu quả, hắn bị nắm trong tay Lục Thần Chi Lực Constantine đánh ngã!

	"Toàn năng Zeus, ta đã hoàn thành ngài giao phó nhiệm vụ, " lần nữa dùng một tia chớp xác nhận AI Người Dơi không có năng lực chiến đấu về sau, Constantine lúc này mới xoay người, đối với mình tuyên thệ thần phục Zeus ba vị thần minh làm ra hồi phục.

	"Rất tốt, Constantine, ngươi làm rất tốt!"

	Chẳng qua là đáp lại Constantine Zeus, trong giọng nói mang theo phẫn nộ, chỉ thấy lúc này Zeus ba vị cũ thần, một thân chật vật, căm tức nhìn trước mắt cái này từ bản thân ban cho Lục Thần Chi Lực, mà trở thành Shazam đại hành giả. Bởi vì ở mới vừa rồi Constantine kia không khác biệt trong công kích, Zeus, Poseidon còn có Hades đều ở đây Constantine phạm vi công kích trong, mà xem như Zeus trên người chỗ phân hóa đi ra thần lực.

	Giống vậy có Zeus thần lực Constantine, chỗ triệu hoán đi ra sét đối với Zeus vị này nhà cung cấp mà nói, cũng là có giống nhau tổn thương, khá có loại lấy kia chi mâu công kia chi thuẫn mùi vị. Huống chi, bị sét đánh còn không chỉ hắn một, Poseidon cùng Hades hai vị này đi theo Zeus cùng đi địa cầu quẹt thẻ điều nghiên địa hình huynh đệ, cũng thành công cảm thụ một phát Zeus yêu chi lôi đình.

	Ba cái chống đỡ nổ tung đầu thần minh đi tới Constantine phụ cận, cầm đầu Zeus nhìn quỳ một chân trên đất Constantine, mang theo vài phần thẹn quá hóa giận một giơ tay lên, liền đem Constantine trên người Lục Thần Chi Lực cho thu về, để cho khang nghĩ thản đinh lần nữa khôi phục thành trước bộ kia lại tang lại du côn bộ dáng.

	"John · Constantine, ngươi xác thực thực hiện làm thần minh đại hành giả chức trách, nhưng ngươi cũng tương tự chọc giận tới thần, làm trừng phạt, ban cho ở trên thân thể ngươi, thuộc về ta thần lực ta thu hồi. Làm tưởng thưởng, ngươi không ắt gặp bị lôi đình lễ rửa tội, vì thế cảm ân đái đức đi."

	Một câu lời đơn giản ngữ, liền đem Constantine thần lực trên người thu hồi, có lẽ từ vừa mới bắt đầu, Zeus không có ý định thực hiện cùng Constantine ước định, giao cho này thần lực, sau đó thay hắn chống đỡ những thứ kia địa ngục đại ác ma nợ nần. Đùa giỡn, năm đó bản thân còn trên địa cầu gieo giống thời điểm, cũng không có cái đó lòng tin đi theo toàn bộ địa ngục chiều không gian quay phim, cho dù là Hades, cũng chỉ là quản hạt chạm đất ngục chiều không gian một phần trong đó mà thôi, mà Constantine lần này thao tác, cũng vừa đúng cho Zeus tìm được lý do, đem bản thân thần lực thu hồi.

	Mong muốn để cho thần thực hiện ước định của mình, tối thiểu cũng có cùng thần minh vật cổ tay, đối thoại tư cách mới được, mà ở Zeus trong mắt, Constantine còn còn lâu mới đủ tư cách. Đem Constantine thần lực trên người thu hồi về sau, lần nữa thay đổi được hoàn chỉnh Zeus một hất tay, liền đem Constantine ném tới xa xa, lúc này mới xoay người, nhìn lúc này ở trong nham tương chìm nổi  AI Người Dơi, hoặc là nói, là hôn mê Corvin.

	Sau đó phải làm chuyện liền rất đơn giản, hắn muốn thu lấy ký túc Drive trên trang giáp kia cổ có thể bất động hết thảy năng lực, đem biến thành bản thân . Vẫy tay, ở trong nham tương chìm nổi Corvin cứ như vậy bị Zeus nhiếp thủ tới, trôi lơ lửng ở Zeus phụ cận, mang theo nụ cười đắc ý, Zeus trong tay ngưng tụ ra lôi đình liền chuẩn bị chạm đến Corvin trên người. Mà ở phía xa, Constantine đang bị Zeus ném bay quá trình trong, cũng tiêu sái cho mình đốt lên một điếu thuốc, sau đó nói.

	"Cho nên nói a, trong mắt của ta, thần minh cùng ác ma vậy, không có một giữ chữ tín . Bất quá bái ngươi ban tặng, ta kia vứt bỏ IQ, trở lại rồi a, mà ngươi, cũng biến thành hoàn chỉnh, Zeus ~ "

	Ừm? ! Thái độ khác thường Constantine để cho Zeus tiềm thức cảm giác được không đúng, mà vào giờ khắc này, vốn nên ở giữa không trung, mất đi ý thức không cách nào hành động, mặc cho Zeus cướp lấy bất động lực Corvin. Này Drive thiết giáp trên mặt nạ, vậy đại biểu AI Người Dơi đại đánh màu trắng ánh đèn vẻ mặt biến mất, hoán đổi thành Corvin chủ đạo thân thể lúc màu vàng ánh đèn vẻ mặt, mà AI Người Dơi khuôn mặt, cũng xuất hiện ở Corvin bên hông Drive Driver bảng đồng hồ bên trên.

	"Cảm tạ ngươi giúp đỡ rất lớn, John · Constantine, như vậy, thời gian, dừng lại đi!"

	Corvin kia trung khí mười phần lời nói từ mặt nạ trong truyền tới, vốn nên ở Zeus theo dự đoán bị đánh ngã Corvin vào thời khắc này hô lên thắng lợi của mình tuyên ngôn. Mà ở bên hông AI Người Dơi, cũng vào giờ khắc này, đem bản thân nắm trong tay bất động lực hoàn toàn phóng ra, màu đen bất động lực phối hợp nặng gia tốc lực tràng, đồng thời đình trệ hết thảy hành động lực lượng kết hợp, ngay lập tức đem Zeus, Poseidon còn có Hades ba vị này cũ thần cho cái lồng chụp vào trong.

	Theo bất động lực cùng nặng gia tốc lực tràng đồng thời phóng ra, Zeus chờ ba vị thần minh, đang ở Corvin trước mặt bị dừng lại thời gian của mình.
Kết chương.