Chương 116 : Nhiều mặt mở ra cục diện.
Cùng Zeus ba vị thần minh ước định cuộc chiến ngày thứ nhất, ở New York trải qua một giấc mơ hành trình Corvin cũng cùng Wally một khối đi tới The Flash thành phố, Central City. Chỗ ngồi này Corvin trước liền bái phỏng qua, hơn nữa ở chỗ này cùng Apokolips tân thần Mantis chiến đấu qua, vẫn còn ở nơi này bắt được một vị Apokolips tân thần nữ chiến sĩ, chỉ bất quá khi đó Corvin cũng không có đem chuyện này cùng dị loại kỵ sĩ liên lạc với cùng nhau, cho đến tiến sĩ Manhattan gây sự, hết thảy mới nối liền cùng nhau.

	Đứng ở Central City ngoại ô, nhìn chỗ ngồi này ở The Flash bảo vệ hạ thành phố, Corvin loáng thoáng cũng có loại cảm giác, nơi này sẽ có một khó đối phó hơn dị loại kỵ sĩ chờ đợi mình, so Gotham cái đó dị loại W còn khó giải quyết. Nhưng nếu như chẳng qua là từ bên ngoài nhìn, Central City hay là như là thường ngày vậy, không có bất kỳ biến hóa nào, The Flash chớp nhoáng dấu hiệu vẫn ở chỗ cũ tòa thành thị này trên đường lớn đón gió phấp phới.

	Từ trong thành thị ra vào trên xe hơi, những tài xế kia cũng mang theo ánh nắng nụ cười nghênh đón ở trên đường thấy mỗi người, cho dù lúc này Corvin cùng Wally hai người đều là đồ thường, giống như hai cái đứng tại ven đường chuẩn bị quá giang xe tuổi trẻ. Những thứ này lái xe trải qua tài xế cũng sẽ đưa tay ra cho hai người bọn họ cái đánh lên một tiếng chào hỏi.

	"Hey, hoan nghênh đi tới Central City, tiểu tử ~ "

	Loại này không khỏi nhiệt tình, để cho Corvin luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào. Rõ ràng thoạt nhìn là một món rất tốt chuyện, ở Central City chỗ ngồi này có The Flash bảo vệ thành phố, những thứ này thị dân có như vậy chất phác tính cách cũng dễ hiểu, nhưng chỉ là không đúng, cho Corvin cảm giác, giống như là không có cần thiết mỗi người thấy bản thân cùng Wally đều cần chào hỏi, quá mức nhiệt tình biểu hiện, để cho Corvin cảm giác mình cùng Wally giống như là đi tới một trương trò chơi bản đồ.

	Mà những thứ này vừa đúng từ Central City lái xe đi ra, cùng bản thân chào hỏi tài xế, giống như là một đám NPC, đang làm một món bị trình tự thiết định tốt nhiệm vụ vậy.

	"Quả nhiên vẫn là về nhà thoải mái a, trán, tiểu nhị, mặc dù nói như vậy có chút không quá lễ phép, nhưng là ta nghĩ chúng ta không nên ở phòng thí nghiệm S.T.A.R. Gặp mặt, trước mắt ý thức được thực tế thời gian tuyến xảy ra vấn đề theo ta cùng The Flash, những người khác đối với ngươi ấn tượng còn dừng lại ở ngươi ở National thị tiêu diệt cái tên kia giai đoạn, cho nên, phương thức tốt nhất chính là ta đi tìm The Flash, ngươi chính là ở đây không cần đi động, ta đi một chút sẽ trở lại."

	Bên ngoài giày vò lâu như vậy, Wally lúc này cũng là hết sức tưởng niệm ở Central City người nhà, hướng về phía Corvin nói một câu về sau, cũng không đợi Corvin gật đầu, liền hóa thành một đạo ảo ảnh, từ Corvin bên người biến mất, hiển nhiên, phải đi phòng thí nghiệm S.T.A.R. Tìm The Flash đi . Đối với Wally cách làm, Corvin cũng không có gì có thể phê bình , chẳng qua là nhìn Wally biến mất không còn tăm hơi vị trí, Corvin lại ở đó chờ thêm nửa giờ, ở nơi này nửa giờ chờ đợi trên đường, nguyên bản mới đúng Central City thị dân cảm thấy nghi ngờ Corvin, lúc này chân mày nhíu sâu hơn.

	Làm một kẻ Speedsters, từ nơi này đến Central City phòng thí nghiệm S.T.A.R., thứ nhất một lần coi là nói chuyện phiếm, ăn cơm, nửa giờ, không khỏi quá dài điểm.

	"Được rồi, bây giờ ta dám khẳng định cái đó cái gọi là dị loại kỵ sĩ đã ra tay , mẹ , cái này mẹ hắn không phải là nhiệt huyết lần họa phong sao, vì sao bây giờ càng ngày càng quỷ dị, mà ta còn phải giẫm vào đi, đệch!"

	Nhìn trước mắt cái này cái Central City bảng chỉ đường, Corvin cũng ở đây kia mắng lên, lúc này nếu là hắn không hiểu Central City bên trong xảy ra vấn đề lớn mới có quỷ . Hơn nữa lớn nhất có thể chính là dị loại kỵ sĩ giở trò quỷ, nhưng ở Corvin trong ấn tượng, tốt như chính mình trước mắt giải tỏa mười kỵ sĩ đai lưng, cũng không có quỷ dị như vậy thao tác kỵ sĩ a, cái này triển khai họa phong thỏa thỏa chính là khủng bố phim kinh dị .

	Mang theo vài phần bất đắc dĩ, Corvin cứ như vậy nhấc chân, bước vào Central City phạm vi quản hạt, nói đúng ra, chính là vượt qua Central City khối này bảng chỉ đường. Mà từ Corvin lướt qua khối này Central City bảng chỉ đường bắt đầu, hết thảy, giống như cũng trở nên không giống nhau . Lực lượng vô hình từ Corvin trên người xẹt qua, ở Corvin bước vào Central City phạm vi quản hạt sau, hắn tổng cảm giác mình trên người giống như bị mất chút gì, ý thức đột nhiên bắt đầu mê man đứng lên.

	Đây là một loại không cách nào chống cự ý thức mơ hồ, Corvin có thể bảo đảm trình độ nhất định tỉnh táo, nhưng bên ngoài hết thảy sự vật vào lúc này trong mắt hắn, đều là mang theo trọng ảnh, loại cảm giác này, giống như là cảm mạo nóng sốt vậy, người không thăng bằng , rõ ràng muốn làm chuyện gì, lại không thể bày ra hành động, chỉ riêng đi bộ, đều đã thành một loại hành hạ. Tại dạng này mơ mơ màng màng dưới tình huống, Corvin từ từ mất đi ý thức, mắt nhắm lại, liền ngủ thật say.

	Đang ở Corvin cảm giác cả người cũng rơi vào vực sâu thời điểm, một trận mang theo tiết tấu thanh âm đem Corvin từ kia mê man trong ý thức kéo trở lại. Mệt mỏi cặp mắt mở ra, ánh mặt trời chói mắt chiếu ở trên mặt mình, để cho Corvin không khỏi giơ tay lên che kín ánh nắng, mà vậy sẽ bản thân đánh thức thanh âm lại vẫn không có dừng lại, chẳng qua là tần số thay đổi nhỏ đi rất nhiều. Nghiêng đầu, Corvin cũng nhìn thấy thanh âm nguồn gốc, một kẻ in Central City cục cảnh sát (CCPD) viết tắt cảnh sát tựa vào xe mình trước cửa sổ, mỉm cười nhìn chính mình.

	"Tỉnh rồi?"

	Cảnh sát mang theo nụ cười hiền hòa nhìn bản thân, ở đó nói. Đối với vị này cảnh sát như vậy có lễ phép hỏi thăm, từ trong mơ hồ tỉnh lại Corvin cũng sững sờ gật đầu một cái.

	"Tỉnh là tốt rồi, lái xe không uống rượu, uống rượu không lái xe, ngươi coi như hiểu chuyện, biết bản thân uống rượu liền đem xe dừng ở ven đường, bất quá ngươi đây coi như là làm trái ngừng, nhìn ngươi còn hiểu chuyện, không có làm gì chuyện sai lầm, lần này coi như là cái dạy dỗ, lần sau chú ý một chút."

	"A a, cám ơn cảnh sát."

	Ở đó hướng về phía vị này Central City nhiệt tình cảnh sát gật đầu một cái, sau khi nói tiếng cám ơn, vị này cảnh sát cũng cưỡi đầu máy rời đi, ở trước mắt đưa vị này cảnh sát rời đi sau, Corvin kia ánh mắt nghi hoặc cũng biến thành sắc bén. Cầm tay lái, nhìn chung quanh đường phố, nét mặt nghiêm túc.

	"Cái này kỳ mẹ hắn cái bức quái, lão tử lúc nào thi bằng lái, chiếc này đen thui mang màu xanh da trời tô điểm xe thể thao lại là chuyện gì xảy ra, thế nào cái phương hướng này bàn còn mang nghi biểu , hey, ta con mẹ nó là đi vào tìm Wally đi, ta lúc nào đi vào Central City."

	Ngồi ở chỗ đó, Corvin cũng ở đây kia quan sát mình lúc này đang ngồi chiếc xe thể thao này, chiếc này vốn nên đối Corvin mà nói quen thuộc cũng không thể quen thuộc hơn nữa  DC đặc chế bản Tridoron số, lúc này Corvin nhưng ngay cả một chút ấn tượng cũng không có, giống như là lần đầu tiên ngồi ở trên chiếc xe này mặt vậy, mà cái đó cái gọi là ở tay lái còn cài đặt nghi biểu, thời là bản thân  Drive Driver, một chở theo đến từ Bất Nghĩa Vũ Trụ, AI Người Dơi làm chở dùm siêu cường biến thân đai lưng.

	Chẳng qua là lúc này Corvin một chút cũng không nhớ nổi bản thân có phương diện này trí nhớ, quỷ dị hơn địa phương là ở, lúc này nên đụng tới cải chính Corvin vấn đề AI Người Dơi cũng chưa từng xuất hiện, giống như Corvin nói như vậy, đây chỉ là một trang nghi biểu tay lái mà thôi. Các loại không đúng để cho Corvin không nghĩ ra, hắn không biết mình là không phải xuất hiện trí nhớ đứt gãy, hắn còn nhớ bản thân tiến vào Central City là đến tìm Wally .

	Nhưng vì sao tìm Wally lại quên, tiếp theo, đối với mình như thế nào tiến vào Central City đoạn này trí nhớ, hắn phát giác cũng là trống không, giống như là có một người không biết tên tồn tại trừ bỏ đoạn này bản thân từ Central City vòng ngoài tiến vào thành phố khoảng thời gian này, kể cả trí nhớ của mình cùng nhau. Ở đó mắng mấy câu về sau, Corvin cũng chầm chậm tỉnh táo lại, liền bây giờ mà nói, hắn đã tiến vào vị này dị loại kỵ sĩ cho hắn bày ra trong bẫy.

	Mà trong đầu của mình liên quan tới vị này dị loại kỵ sĩ có thể liên tưởng đến hết thảy trí nhớ cũng khi tiến vào Central City trong nháy mắt, bị thủ tiêu, hắn duy nhất có thể xác định một chuyện chính là, chiếc này mình lúc này chỗ điều khiển xe thể thao, tuyệt đối không thể ném, tuyệt đối không thể rời đi, cái này nhất định sẽ là bản thân dùng để lật ngược thế cờ tư bản.

	"Được rồi, bất kể ngươi cái tên này là ai, bây giờ, trò chơi của chúng ta bắt đầu , sẽ để cho ta chơi với ngươi một thanh đi!"

	Xác định mình bây giờ tình huống về sau, Corvin cũng không có cái gì sợ hãi , Gotham khó khăn như vậy phó bản chính mình cũng xoát đến đây, chỉ có một thủ tiêu trí nhớ cùng thời gian, không có gì ghê gớm. Bất quá, Corvin cũng buông tha cho bây giờ trực tiếp đi tìm Wally tính toán, từ bản thân tiến vào Central City bắt đầu, tòa thành thị này vẫn tiết lộ ra một loại khí tức quỷ dị, mình bây giờ đi tìm Wally đoán chừng cũng là mũi dính đầy tro, cùng này như vậy, còn không bằng mở ra chiếc này khẳng định thuộc về mình xe thể thao ở Central City tòa thành thị này đi dạo một vòng.

	Tối thiểu, hắn cũng phải tìm ra Central City vì sao quỷ dị nguyên nhân, rõ ràng là như vậy hài hòa, nhưng loại này hài hòa chỗ tiết lộ ra ngoài không hòa hài cảm giác, để cho Corvin toàn thân trên dưới đều ở đây bốc lên nổi da gà.

	Đang ở Corvin lái chiếc này chính mình cũng quên tên Tridoron số chiến xa từ trên đường phố lúc rời đi, một đạo lục sắc ảo ảnh cứ như vậy từ Corvin bên người đi qua, nhưng lúc này Corvin nhưng ngay cả phát hiện cũng không làm được, mặc cho cái này đạo lục sắc ảo ảnh từ bên cạnh mình trải qua, sau đó ở Corvin lái xe thể thao từ đường phố ngoặt sau khi đi qua, cái này đạo lục sắc ảo ảnh mới phát hiện ra nguyên hình, cứ như vậy đứng ở nơi đó, từ từ hiện ra thân hình của mình.

	Một thân bắp thịt rắn chắc, thiếp thân màu xanh lá chiến phục, đồng thời còn mang theo một phỉ thúy lục nón an toàn, trắng đen xen kẽ tóc dài hợp với gốc râu cằm, còn có ở xung quanh lưu động tia chớp màu xanh lục, cũng để cho đạo thân ảnh này lực áp bách mười phần. Kỳ lạ nhất chính là ở đạo thân ảnh này chung quanh lưu động, lấy chớp nhoáng hình thức biểu hiện ra năng lượng màu xanh lục, những thứ này tia chớp màu xanh lục ở xung quanh vòng quanh thời điểm, ở đạo thân ảnh này hết thảy chung quanh, giống như là nhấn bất động khóa vậy, dừng lại động tác.

	Vô luận là phong, hay là bụi bặm, hay là ở trong không khí bay múa muỗi, cũng như vậy đậu ở chỗ đó, không cách nào nhúc nhích. Mà ở sau lưng đạo thân ảnh này, đồng dạng cũng là một thân lục Apokolips tân thần Mantis cũng xuất hiện ở sau lưng hắn, chẳng qua là vị này hùng mạnh Apokolips tân thần, lúc này cũng không dám quá đáng đến gần đạo thân ảnh này, đối với đạo thân ảnh này lúc này chỗ thả ra lực lượng, ngay cả Mantis cũng có chút bị không được.

	Hắn trước giờ không nghĩ tới một bị tự chọn vì vừa cách người gia hỏa, sẽ có như vậy năng lượng cường đại, để cho mình cũng cảm thấy sợ hãi.

	"Cái này chính là ta lực lượng nguồn gốc sao, hắn liền phát sinh cái gì cũng không biết, thật đúng là đáng buồn a, luôn cảm giác như vậy liền có thể giết chết hắn ."

	"Đừng quên là ai cho ngươi phần này lực lượng , rùa đen! Chúng ta có thể cho ngươi, tự nhiên cũng có thể cướp đi, ngươi không đối kháng được một đều là thần minh tinh cầu."

	"Sách, không nên dùng loại này xa cuối chân trời vật tới uy hiếp ta, bạn bè. Ta vì sao cùng ngươi hợp tác, là bởi vì ta đối với ngươi đề nghị kia cảm thấy rất hứng thú, để cho The Flash trở thành đoạt mệnh tử thần sao, trước ta không dám hứa chắc ta có thể làm được, nhưng là bây giờ, ha ha ha, chờ nhìn chính là ." Đứng ở nơi đó, bị Apokolips tân thần Mantis xưng là rùa đen , chính là The Flash phản diện một trong, rùa đen người, một có thể thả ra bất động lực tràng nam nhân, đã từng lấy trộm qua The Flash tốc độ.

	Đồng thời, hắn cũng có một thân phận khác, dị loại kỵ sĩ Drive! Đứng ở nơi đó, rùa đen trên thân người toát ra kim loại kim tuyến, theo cái này thân kim loại kim tuyến bao trùm ở rùa đen trên thân người, vốn là một thân màu xanh lá thiết giáp rùa đen người cũng thay quần áo khác. Màu đỏ cùng màu đen thiết giáp bao trùm trên người mình, gương mặt cũng bị một người máy mặt mũi bộ thiết giáp bao trùm, nhìn bản thân nhị đoạn biến thân bộ dáng, rùa đen người vung tay lên, một cổ vô hình lực tràng cứ như vậy từ rùa đen người lúc này biến thành thân dị loại Drive trên người thả ra ngoài, bao trùm ở cả tòa Central City.

	"Để cho tòa thành thị này, trở nên càng thú vị đi, ha ha ha ha!"

	Mà lúc này còn không biết mình đã tiến vào Apokolips Mantis, dị loại kỵ sĩ Drive trong mắt Corvin, chẳng qua là mở ra Tridoron số ở trên đường chạy. Nhìn trên đường phố trải qua bản thân thường ngày một ngày Central City thị dân, mà lúc này Corvin cũng phát giác bản thân cảm giác được không đúng chi ở đâu , từ bản thân không giải thích được tiến vào Central City bắt đầu, bản thân nhìn thấy mỗi một cái Central City thị dân, mỗi người bọn họ, trên mặt đều mang nụ cười!

	Đúng vậy, lái xe trên đường phố chậm chạp chạy Corvin rốt cuộc hiểu ra tại sao mình lại cảm thấy Central City không được bình thường, quả thật, làm một tòa từ The Flash cái này Liên minh Công lý lương tâm đảm đương chỗ bảo vệ thành phố, trong tòa thành này thị dân mang trên mặt nụ cười, toàn thân đều có một loại tích cực hướng lên không khí rất bình thường, nhưng cái này không có nghĩa là trong lòng mỗi người cũng sẽ không có phiền lòng chuyện, mỗi người đều là thuận buồm xuôi gió, một chút sinh hoạt bên trên vấn đề khó khăn cũng không có.

	Nhưng bây giờ, Corvin thấy được mỗi người, là mỗi người, trên mặt bọn họ đều mang nụ cười, mang theo nụ cười chào hỏi. Corvin thử lái xe ở một chỗ giọt nước mặt đường lái qua, văng lên nước vừa đúng văng đến mấy người đi đường, nhưng bọn họ cũng không giận lửa, chẳng qua là cúi đầu nhìn một cái bản thân bị nước dơ làm ướt quần, váy, đang kinh ngạc ngạc sau một lúc, cũng lộ ra cười khổ, nhìn Corvin đã mở xa chiếc xe nói: "Lần sau lái xe cẩn thận một chút a, đụng vào hoa hoa thảo thảo làm sao bây giờ."

	Nghe tới mấy vị này thị dân dạng này lí do thoái thác về sau, Corvin càng là cảm thấy trong lòng phát rét, bởi vì loại biểu hiện này quá không đúng , rõ ràng đều bị người ác ý đùa giỡn , lại vẫn có thể giữ vững loại này hình thái, một có thể nói là tình cờ, như vậy hai cái đâu? Mang theo loại này nghi ngờ, Corvin lại ở Central City bên trong bắt đầu tương tự đùa giỡn, hoặc là chính là đột nhiên một dừng hù dọa người đi đường ngã xuống, hoặc là chính là vừa lúc lau đi một cái đang lái xe người, để cho này đụng vào những người khác, hết thảy đều là vô tình cái loại đó.

	Vậy mà loại này vô tình tạo thành ngoài ý muốn, không có ai đối tự mình tiến hành chỉ trích, chỉ có mấy tiếng cười khổ, còn có mấy tiếng chú ý an toàn dặn dò. Mỗi lần đều là như vậy, nhìn ở kính chiếu hậu cái kia như cũ mang theo ôn hòa nụ cười nhìn lấy mình Central City thị dân, Corvin càng xác định, Central City, sớm từ vừa mới bắt đầu liền bị cái đó bản thân không cách nào nhớ đặt tên dị loại kỵ sĩ cho thẩm thấu , so Gotham sâu hơn, Gotham thị dân ít nhất còn có tự lựa chọn quyền lực, Central City thị dân trực tiếp cũng biến thành  NPC!

	"Cái này mẹ hắn, chuyện đại điều a!" Ở nơi nào đó dừng lại Corvin, nhìn chỗ ngồi này vẫn vậy ánh nắng hướng lên thành phố, một cỗ cảm giác rợn cả tóc gáy không khỏi từ bản thân xương cột sống dâng lên.

	Bên kia, ở vũ trụ chỗ sâu, cùng Apokolips giống vậy ở vào một không gian mới sáng thế tinh, thống trị chỗ ngồi này tinh cầu chúa tể, tân thần thủ lĩnh Thiên phụ ở bản thân trong thành bảo nhìn vũ trụ. Trên thực tế, lúc này Thiên phụ đang nhìn xa bản thân đối thủ cũ, Apokolips động tĩnh, làm một vị cùng Darkseid đánh nhiều năm chiến tranh tân thần thủ lĩnh, hắn quá rõ Darkseid hùng mạnh , một cường đại như vậy Hắc Ám Quân Chủ cứ như vậy chết ở một từ hắn chế tạo Anti-Life Equation hạ, khó tránh khỏi có chút buồn cười.

	Nhưng Thiên phụ phát động năng lực của mình, dò xét Apokolips mỗi một góc, cũng không nhìn thấy một chút cùng Darkseid có liên quan tin tức, duy chỉ có một chút đáng giá Thiên phụ tò mò. Bởi vì ở vĩnh viễn chỉ có khổ nạn Apokolips bên trên, thậm chí có một loài người đang hoạt động, hơn nữa còn ở Apokolips quân phản kháng trong lấy được lãnh đạo địa vị, điều này làm cho Thiên phụ thật tò mò , hắn nghĩ biết cái này không có tóc loài người là làm sao làm được.

	Lại là như thế nào đi tới Apokolips bên trên, hắn đến đối Apokolips mà nói, như thế nào một thay đổi, đây hết thảy, hắn cũng muốn biết. Mà muốn biết đây hết thảy, hắn không thể nào tự mình ra sân, tâm niệm vừa động, một thân ảnh liền xuất hiện ở phía sau hắn.

	"Phụ thân, ngài tìm ta."

	"Đúng vậy, Scott, con trai ta, ta cần ngươi đi giúp ta làm một chuyện."

	Thiên phụ đáp lại vị này nghe được bản thân hô ứng tới tới nhi tử, hình ảnh chợt lóe, Lex · Luthor viên kia chói sáng đầu trọc liền xuất hiện ở trong hình. Mặc dù Apokolips hoàn cảnh ác liệt vô cùng, nhưng Lex · Luthor cũng không có vì vậy cảm thấy tuyệt vọng, hắn lúc này đang đứng ở cái gọi là Apokolips quân phản kháng trong. Ở đó nói khích lệ lòng người diễn giảng, ở Lex diễn giảng hạ, nguyên bản như là cái xác không hồn Apokolips quân phản kháng từ từ có tinh khí thần, bắt đầu hô ứng Lex.

	Hình ảnh như vậy rất nhanh liền kết thúc , mà đáp lại Thiên phụ mà tới Scott cũng rõ ràng chính mình phụ thân để cho mình tới mục đích là cái gì .

	"Ngài tính để cho ta đi Apokolips, mang loài người này trở lại sao? Phụ thân."

	"Đúng vậy, quan trắc người Metron nói Darkseid đã chết, ta không tin, giống như hắn như vậy Hắc Ám Quân Chủ, cho dù chết đi cũng sẽ dùng một vũ trụ làm vì tang lễ của mình tiến hành hạ màn. Bây giờ vũ trụ không có bất cứ động tĩnh gì, Apokolips vẫn là như vậy, ta cần phải biết nguyên nhân, Scott, con trai ta, nhiệm vụ này chỉ có ngươi có thể hoàn thành, bởi vì ngươi là duy nhất một từ Apokolips chạy trốn ra ngoài tân thần."

	"Ta hiểu, phụ thân, ta bây giờ liền lên đường."

	Xoay người, Scott trên người tân thần tộc trang phục cũng hóa thành chiến phục, một cái mũ che màu xanh lục liền xuất hiện trên người mình, đồng thời, đỏ vàng xen nhau mặt nạ cũng hướng này bộ mặt bao trùm quá khứ. Đang ở Scott chuẩn bị lúc rời đi, ở này sau lưng Thiên phụ cũng đột nhiên nói.

	"Ta nghe nói, những người khác căn cứ ngươi từ Apokolips chạy trốn trải qua, cho ngươi lên một tước hiệu phải không, Scott."

	"Đúng vậy phụ thân, bọn họ gọi ta là kỳ tích tiên sinh, bởi vì ta từ Apokolips trong bỏ trốn đi ra, nhưng trên thực tế, chưa từng có cái gì kỳ tích, ta chẳng qua là bỏ ra giá cao."

	"Như vậy, giá cao là cái gì, con trai ta."

	"Ta cả đời yêu tận cùng."

	Dứt lời, đến từ mới sáng thế tinh, có cùng Apokolips sinh vật khoa học kỹ thuật kết tinh Mother Box giống vậy tiêu chuẩn, thuộc về mới sáng thế tinh sinh vật khoa học kỹ thuật kết tinh máy vi tính cha hộp liền xuất hiện ở lúc này làm là kỳ tích tiên sinh trong tay, ánh sáng chợt lóe, liền mang theo kỳ tích tiên sinh biến mất ở mới sáng thế tinh, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Apokolips, thuộc về Darkseid pháo đài cống ngầm nơi này.

	Ở vào pháo đài Darkseid, ở lại Apokolips trấn giữ, làm Darkseid con thứ hai, Olean lúc này cũng ăn mặc Darkseid trang bị, hưởng thụ cha mình quyền bính. Ở kỳ tích tiên sinh vị này đã từng chạy ra khỏi qua Apokolips khách tới thăm lúc xuất hiện lần nữa, hai tay chắp sau lưng Olean cũng quay đầu, cặp mắt đỏ ngầu, ở trong không khí xẹt qua hai đạo màu đỏ đường vòng cung.

	"Scott, bạn cũ của ta, ngươi cũng tới a, quả nhiên, không có các ngươi mới sáng thế tinh gia nhập, tràng này trò chơi làm sao sẽ thú vị đứng lên."

	Mang theo như vậy giọng, hai tay chắp sau lưng Olean cũng như vậy rời đi cung điện, hướng Scott, cũng chính là kỳ tích tiên sinh chỗ phương vị di động. Mà chuyện giống vậy nghiệp phát sinh ở địa cầu một góc nào đó, ở Australia trên cánh đồng hoang, một kẻ có thương da trắng, người mặc áo đen nữ nhân trẻ tuổi ở nơi này trên cánh đồng hoang bước chậm, mà ở xung quanh, thời là sinh hoạt ở nơi này phiến trên cánh đồng hoang sinh vật, nhưng những sinh vật này cũng đã chết, trên người huyết dịch thấm ướt dưới người thổ địa, buộc vòng quanh một ký hiệu.

	Mà vị này nữ nhân trẻ tuổi tay cầm lưỡi hái, hai mắt giống vậy đỏ ngầu nàng, ở xác nhận những thứ này dùng máu tươi phác họa thành ký hiệu không có bất cứ vấn đề gì về sau, trên người bắt đầu toát ra màu đỏ ngọn lửa. Những thứ này ở trên người nàng toát ra ngọn lửa màu đỏ thắm cũng không có cắn nuốt nàng, cũng không có phá hư trên mặt đất đã dùng máu tươi phác họa tốt thần bí ký hiệu, cái này màu đỏ ngọn lửa giống như là một loại lột xác, đợi đến cái này màu đỏ ngọn lửa biến mất về sau, xuất hiện ở nơi này, đã không phải là một cái tuổi trẻ đẹp đẽ nữ sĩ.

	Là một có màu tím thân thể ác quỷ, vượt trội nanh còn có vòng quanh ở chỗ hai vai ngọn lửa đường vân, để lộ ra một loại dã tính đẹp. Mà mới vừa rồi trong tay chỗ cầm lưỡi hái, cũng biến thành một đống trống bổng. Đứng ở nơi đó, nhìn mình lúc này bộ dáng, tên này nữ sĩ không có bất kỳ kinh ngạc, chẳng qua là nắm chặt trống bổng, sau đó hướng về phía cái này dùng máu tươi buộc vòng quanh tới thần bí ký hiệu, quơ múa trống bổng, gõ vào cái này thần bí ký hiệu bầu trời, không có bất kỳ tiếp xúc mặt, nhưng lại phát ra giàu có tiết tấu tiếng đánh đập.

	Theo tiếng đánh đập thúc đẩy, ở nơi này thần bí ký hiệu bầu trời, một Truyền Tống Môn cho buộc vòng quanh tới, theo cái này Truyền Tống Môn phác họa, nguyên bản còn ở vào ánh nắng bắn thẳng đến hạ đồng hoang, cũng vào giờ khắc này bị hắc ám bao trùm, rõ ràng bầu trời vẫn vậy có thái dương bắn thẳng đến, nhưng mảnh này đồng hoang lại tràn đầy hắc ám, từng người hình cái bóng từ trong bóng tối bò đi ra, đứng ở nơi đó.

	Mà huy động trống bổng ở đó gõ ác quỷ, cũng vào giờ khắc này dừng lại động tác trong tay, trên người ngọn lửa thiêu đốt, đem bản thân cái này thân bộ dáng rút đi, đổi về bản thân ban đầu bộ dáng. Sau đó nhìn cái này đạo Truyền Tống Môn, kêu gọi nói: "Ta thành tâm ở chỗ này kêu gọi, đáp lại ta kêu gọi mà tới, kia thống trị hắc ám tồn tại, mời hiện thân ở trước mặt ta đi!"

	Theo vị nữ sĩ này kêu gọi, từ Source Wall thoát khốn Anti-Monitor, cứ như vậy giáng lâm tới địa cầu, lơ lửng trên không trung hắn, cúi đầu mắt nhìn xuống tên này đem bản thân triệu hoán mà tới nữ sĩ, trực tiếp nói.

	"Ta ở trên thân thể ngươi cảm nhận được Darkseid khí tức, nói ra tên của ngươi, nữ nhân."

	Nữ nhân quỳ một chân trên đất, nhìn Anti-Monitor cũng nói: "Tên ta là Greer, Darkseid chi nữ, ta chỉ có một nguyện vọng, chính là giết chết Darkseid!"
Kết chương.