Chương 64:: Lợn rừng
 
 	"Những thứ đó ở đâu? Muốn cùng chúng nó giao thủ sao?"
 
 	Không dù huynh hiện tại rất cần phát tiết.
 
 	"Không, tiếp tục hướng phía trước đi, tuy rằng không rõ ràng nguyên nhân, có thể những thứ đó hình như tại sợ hãi vật gì đó, cho nên mới không dám tới gần chúng ta."
 
 	Biết đến càng nhiều trong lòng áp lực càng lớn, Tô Hiểu là trong tiểu đội chịu đựng áp lực lớn nhất người.
 
 	Trước chu vi đồ vật có chừng mấy trăm, mà là là xa xa theo, Tô Hiểu nghĩ tới cùng chúng nó giao thủ, ngay ở hắn loại ý nghĩ này khi mới xuất hiện liền tắt, bởi vì vật kia số lượng ở trong vài giây tăng vọt đến mấy ngàn.
 
 	Tình huống bây giờ vì phía trước là lối thoát, không có vật kia ở, những phương hướng khác toàn bộ bị vây quanh, sở dĩ chỉ có thể đi về phía trước.
 
 	Tô Hiểu mở ra nhiệm vụ danh sách, nhiệm vụ mới từ lâu xuất hiện.
 
 	( ẩn giấu nhiệm vụ giai đoạn thứ hai 'Vùng đất tử vong' đã hoàn thành, đã kích hoạt giai đoạn thứ ba (cuối cùng giai đoạn). )
 
 	( Ám Vương )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 19
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Ở Ám Vương triệt để thức tỉnh trước đem tiêu diệt.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Ám Vương vị trí ở Hắc Sắc Sâm Lâm nơi sâu xa. (cảnh cáo: Như Ám Vương hoàn toàn thức tỉnh, độ khó của nhiệm vụ đem tăng lên đến Lv. 28. )
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: Không
 
 	Quest thưởng: Đây là mắt xích nhiệm vụ, căn cứ nhiệm vụ hoàn thành độ dành cho khen thưởng.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Không
 
 	...
 
 	Ẩn giấu nhiệm vụ đã tăng vọt đến khủng bố Lv. 19, mà là bất cứ lúc nào đều có tăng lên tới Lv. 28 khả năng.
 
 	Nếu như cái kia cái gọi là Ám Vương hoàn toàn thức tỉnh, Tô Hiểu phải chết chắc, hiện tại đã không có đường lui, chỉ có thể một đường về phía trước.
 
 	Ngay ở mấy người tiến lên lúc, phía trước bên trong vùng rừng rậm truyền đến tiếng vang.
 
 	Mấy người nhìn chăm chú nhìn lại, hóa ra là một cái dã *****.
 
 	Điều này lợn rừng toàn thân đen kịt, hình thể đủ có trâu đực to nhỏ, ngoài miệng hai cái răng nanh đột xuất, răng nanh mơ hồ có loại kim loại cảm xúc.
 
 	"Nó ở ăn cái gì... Thật là ghê tởm."
 
 	Không dù huynh cau mày, hình ảnh trước mắt thực sự khiến người ta khó có thể tiếp thu.
 
 	Cái kia con dã thú trong miệng cắn một cái nhân loại cánh tay, cánh tay đã hơi khô khô, mà là bị gặm nhấm hơn nửa, có thể coi là như vậy, lợn rừng trong miệng cánh tay vẫn còn đang ra sức giãy dụa, dùng sức chụp lợn rừng hai cái lỗ mũi.
 
 	Lợn rừng rất khó chịu phì mũi ra một hơi, đưa cánh tay vung trên đất tàn nhẫn đạp mấy đá sau ngậm lên nhai nát.
 
 	Tựa hồ là nhận ra được mấy người tiếng bước chân, lợn rừng nghiêng đầu.
 
 	"Người sống?"
 
 	Lợn rừng miệng nói tiếng người, càng quan trọng chính là, lợn rừng nói ngôn ngữ mấy người đều có thể nghe hiểu.
 
 	"Dã. . . Lợn rừng nói chuyện rồi."
 
 	Ở bây giờ hoàn cảnh đột nhiên xuất hiện một cái sẽ nói lợn rừng, chuyện này đối với chúng tâm linh người ta xung kích rất lớn.
 
 	"Ngươi gọi ai lợn rừng, ngươi này tiểu tất nhãi con."
 
 	Lợn rừng ngẩng đầu, lúc này mọi người mới nhìn thấy, lợn rừng hai mắt hoàn toàn đen kịt, không có đồng tử cùng đáy mắt phân chia.
 
 	Không dù huynh bị mắng á khẩu không trả lời được, do dự nửa ngày cũng không biết có nên hay không chửi.
 
 	"Sinh tồn thí luyện vẫn là để hoàn thành nhiệm vụ?"
 
 	Lợn rừng ngồi dưới đất, tựa hồ không cái gì địch ý.
 
 	"Ngươi là?"
 
 	Tô Hiểu trên dưới đánh giá lợn rừng, đối phương cho hắn một loại quen thuộc mà lại cảm giác xa lạ.
 
 	"Các ngươi tiền bối, rất nhiều phê trước đây tham gia thí luyện Khế ước giả, một cái thâm nhập Hắc Sắc Sâm Lâm mò chỗ tốt thất bại ngốc tất."
 
 	Quả thế, từ trước 'Lợn rừng' lời nói liền có thể nghe ra, đối phương là đến từ Trái Đất.
 
 	"Cái kia dáng dấp bây giờ của ngươi là?"
 
 	Không dù huynh có chút lưng phát lạnh, tên này Khế ước giả biến thành dáng dấp như thế, nói rõ bọn họ cũng khả năng cũng giống như thế.
 
 	"Ta tại sao phải nói cho ngươi biết, các ngươi đã bị Bất tử giả vây quanh, chết chắc rồi, khuyên các ngươi trước khi chết cuồng hoan một chút đi, vừa vặn các ngươi trong đội có cái em gái, mặc dù tuổi tác tiểu, bất quá cũng có thể sử dụng."
 
 	Lợn rừng cười lạnh một tiếng, so sánh có hứng thú đánh giá mấy người.
 
 	"Ta đến giao thiệp."
 
 	Tô Hiểu lướt qua không dù huynh, chậm rãi hướng lợn rừng đi đến.
 
 	"Muốn động thủ? Tuy rằng hiện tại biến người không ra người quỷ không ra quỷ, có thể thực lực lại tăng lên quá nhiều, không phải các ngươi những này một cấp..."
 
 	Coong!
 
 	Ánh đao chém ra, lợn rừng nhanh chóng nằm trên mặt đất, sau lưng nó nửa mét thô đại thụ bị chém đứt, chênh chếch mặt vỡ trơn nhẵn nhập cảnh.
 
 	"Này, đây là ánh đao đi, một cấp Khế ước giả làm sao có thể dùng ra vật này."
 
 	Lợn rừng lòng vẫn còn sợ hãi liếc nhìn chậm rãi ngã xuống đại thụ.
 
 	Phát hiện Tô Hiểu đã động thủ, không dù huynh nhanh bước xông lên trước, Tiểu Mê Hồ mấy cái trạng thái chụp vào Tô Hiểu trên người, lão Baltic tắc quay lưng mấy người, để ngừa phía sau nguy hiểm.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Dã thú hô to một tiếng, có thể không dù huynh cùng Tô Hiểu căn bản không để ý tới đối phương, vọt thẳng hướng lợn rừng.
 
 	"Hừ, có thể chém ra ánh đao ghê gớm, lão tử khi còn sống cũng đứng ở một cấp đỉnh."
 
 	Lợn rừng giẫm một cái chân xuống mặt đất, hết tốc lực nhằm phía mấy người.
 
 	Không dù huynh vọt tới trước bước chân đình chỉ, thẻ một cái rất tốt vị trí, chính là Tô Hiểu cùng lợn rừng ở giữa.
 
 	Không dù huynh thân thể thấp phụ, hai tay duỗi ra, ngay ở lợn rừng vọt tới trước mặt hắn lúc, cặp kia bao tay trên hơi nước phun trào, tinh chuẩn chụp vào lợn rừng đầu.
 
 	Oanh!
 
 	Dường như một chiếc cao tốc chạy xe lửa đánh vào trên nham thạch, lợn rừng bị không dù huynh gắt gao nắm lấy đầu.
 
 	Không dù huynh dưới chân bùn đất tung toé, tảng lớn lá khô sau lưng hắn phun tung toé, hai chân của hắn thâm nhập trong đất bùn, thân thể duy trì nghiêng về phía trước.
 
 	Không dù huynh hai vai nơi hiện lên tinh mịn vết nứt, có thể không dù huynh một bước không lùi, chỉ có bị chính diện cứng thép chết main tank, không có chạy trốn main tank, bằng không không xứng tự xưng là main tank, chí ít không dù huynh cho là như thế.
 
 	"Không tệ lắm."
 
 	Lợn rừng cười lạnh một tiếng, trên người hàn khí phân tán.
 
 	Xì xì!
 
 	Một thanh trường đao xuyên qua lợn rừng trắc sườn, lợn rừng biểu tình ngạc nhiên, đồng thời cảm giác được một cỗ đau nhức truyền đến.
 
 	Trảm Long Thiểm xuyên thấu lợn rừng thân thể, Tô Hiểu dùng sức trước ép.
 
 	Ầm.
 
 	Lợn rừng tê liệt ngã xuống đất, lá khô tung toé, thân thể bị Trảm Long Thiểm hoàn toàn xuyên qua.
 
 	"Cảm giác đau? Đây là cảm giác đau, ha ha ha ha, bao nhiêu năm, bao nhiêu năm không cảm giác được cảm giác đau."
 
 	Lợn rừng tuy rằng bị xuyên qua thân thể, có thể nó đang cười lớn.
 
 	Tô Hiểu rút ra Trảm Long Thiểm, lúc này không dù huynh chính gắt gao nắm lấy lợn rừng đầu.
 
 	Trảm Long Thiểm ở trong tay xoay chuyển, do chính diện tay cầm đao đổi thành cầm ngược, tay phải cầm đao, tay trái chống đỡ ở chuôi đao cuối cùng, Tô Hiểu một đao đâm hướng lợn rừng đầu.
 
 	Xì xì.
 
 	Trường đao xuyên qua lợn rừng tuỷ não, không dù huynh vừa định buông tay.
 
 	"Nó không chết."
 
 	Tô Hiểu nắm chặt chuôi đao, cúi đầu nhìn về phía lợn rừng.
 
 	"Ngươi làm thế nào đến? Để ta sản sinh cảm giác đau."
 
 	Đã bị đâm xuyên đầu lợn rừng mở miệng, biểu tình nhẹ như mây gió, không chút nào tử vong dấu hiệu.
 
 	Tô Hiểu rút đao, Trảm Long Thiểm đổi thành chính diện tay cầm đao, hắn chuẩn bị chém xuống lợn rừng đầu.
 
 	"Chờ đã, chờ chút."
 
 	Tô Hiểu không để ý chút nào, trường đao vẫn như cũ chém xuống.
 
 	"Muốn gặp Ám Vương sao? Đây là ta khi còn sống mục đích, các ngươi hẳn là tìm đến Ám Vương đi."
 
 	Trường đao khoảng cách lợn rừng cổ mấy cm nơi đình chỉ, lạnh lẽo ánh đao chặt đứt lợn rừng bộ lông.
 
 	"Ngươi gặp qua Ám Vương."
 
 	"Đương nhiên, ta biến thành dáng dấp kia chính là nó kiệt tác."
 
 	Lợn rừng trên dưới đánh giá Tô Hiểu.
 
 	"Nếu như là nửa thức tỉnh trạng thái Ám Vương, ngươi có thể giết chết hắn, ta có thể giúp các ngươi chỉ đường."
 
 	Tô Hiểu lắc lắc đầu.
 
 	"Ta không tin, vẫn là chặt ngươi càng đáng tin."
 
 	Tô Hiểu làm dáng muốn múa đao.
 
 	"Chặt ta cũng vô dụng, ngươi liền là đem ta chặt thành mười mấy đoạn ta cũng sẽ không chết, yên tâm, bằng vào ta hiện tại dáng dấp, lừa các ngươi không có bất kỳ chỗ tốt nào, xác thực nói ta đã chết rồi."
 
 	Lợn rừng có chút bất đắc dĩ thở dài, cặp kia toàn đen trong con ngươi không nhìn ra dục vọng cùng tham lam vân vân tự, trái lại là một lòng muốn chết.
Kết chương.