Chương 1271 : Cửu Đế giữa trời bái Cẩu Thặng.
Cửu Đế trở về, rung động thương sinh.

	Bất quá, chờ Quân Thường Tiếu hoa lệ ra sân về sau, chờ hắn tao thủ lộng tư nói ra một phen, loại kia nghiêm minh bầu không khí trong nháy mắt bị đánh gãy, toàn bộ thế giới cũng biến thành yên tĩnh.

	Mấy tên Võ Đế đối Tinh Vẫn đại lục Võ giả tới nói rất lạ lẫm, bởi vì thấy qua đều là lão tư cách, nhưng cái này năm đó ở Long Hổ Tranh Bá phát rồ xấp quảng cáo Vạn Cổ tông Tông chủ, nhưng lại làm cho bọn họ ký ức khắc sâu!

	Đây là ma quỷ.

	Đây là một cái không biết xấu hổ!

	Hắn nói cái gì? Đem Võ Đế mang về?

	"Ta nhổ vào!"

	"he~ thối!"

	Ngắn ngủi trầm mặc về sau, dẫn phát toàn bộ đại lục Võ giả cùng nhau phỉ nhổ, nếu không phải Quân Thường Tiếu khoảng cách quá xa quá cao, nát cải trắng trứng thối khẳng định đã sớm bay lên.

	"Tên ghê tởm!"

	"Vậy mà đứng so cửu đại Võ Đế còn cao, hắn đây là muốn tạo phản sao!"

	Cửu đại Võ Đế trọng độ fan hâm mộ, nhao nhao trợn mắt nhìn, dù sao trong lòng bọn họ, cái trước là chí cao vô thượng, dung không được người khác khinh nhờn.

	"Lăn xuống đến! Lăn xuống đến!"

	Đám người cùng nhau rống to, thanh âm tại thương khung dập dờn.

	". . ."

	Không được đến hoa tươi cùng tiếng vỗ tay thì cũng thôi đi, ngược lại đạt được đám người thóa mạ, cái này khiến Quân Thường Tiếu rất sụp đổ.

	"Không thể trách bọn hắn."

	Hệ thống nói: "Chủ yếu vẫn là túc chủ quá tao, ta cũng nhịn không được muốn mắng hai câu."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu tâm tình càng hỏng bét.

	"Quân tông chủ!"

	Nhưng vào lúc này, Linh Đế chắp tay nói: "Lần này nhờ có có ngươi tương trợ, mới khiến cho chúng ta chín người gặp lại quang minh, phần này đại ân đại đức, Đỗ mỗ tất vĩnh cái tại tâm!"

	Thanh âm ẩn chứa đế uy, truyền khắp thương khung đại địa.

	Chính la hét nhường Quân Thường Tiếu lăn xuống tới đám fan hâm mộ, trên mặt lập tức nổi lên khó có thể tin biểu lộ.

	Trong lòng mình tuyệt đối thần tượng, cửu đại Võ Đế một trong Linh Đế lại sẽ lấy khách khách khí khí ngữ khí tại cùng tên kia nói chuyện?

	Bọn hắn chỉ là nghe được khách khí, cũng không nhìn thấy trên mặt kia rất cung kính biểu lộ.

	"Quân tông chủ!"

	Mặt khác tám đế chắp tay nói: "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được!"

	Một cái Võ Đế nói lời cảm tạ rồi không có gì, cửu cái Võ Đế toàn bộ quay người, cùng nhau lấy khách khí cung kính ngữ điệu cảm tạ, hiện ra trong mắt thế nhân hình tượng tựu tương đương rung động!

	"Ba!"

	Vạn Cổ tông bên trong, Lý Thượng Thiên giơ lên Ma đổi máy chụp ảnh, tìm xong góc độ sau nhấn hạ cửa chớp, đem Cửu Đế bái tạ Tông chủ một màn vỗ xuống tới.

	Từ đó, tông môn hình ảnh trong các, sẽ phiếu trên một trương có thể đem ra trang bức, lấy ra nói khoác thật lâu kinh thế chi chiếu.

	. . .

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  rung động hoàn vũ 】, ban thưởng 50000 điểm cống hiến giá trị!"

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 90000/100000 điểm."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Tinh Vẫn đại lục tối cao rung động hệ liệt Ẩn Tàng nhiệm vụ, thu hoạch được Chí tôn ban thưởng, tông môn công năng thăng cấp ×1, Ngôn Xuất Tất Hành ×1, đã chuyển vận đến Không Gian giới chỉ."

	Cửu đại Võ Đế tại vạn chúng chú mục phía dưới, nhao nhao mở miệng cảm tạ, dẫn tới chúng sinh chấn động lúc, liên tiếp tiếng nhắc nhở vang lên.

	Tông môn công năng thăng cấp, cái này Quân Thường Tiếu giải.

	Nhưng là, Ngôn Xuất Tất Hành cái quỷ gì?

	"Hưu!"

	Dung nhập Không Gian giới chỉ, phát hiện cái gọi là 'Ngôn Xuất Tất Hành' đúng là một cái ốc biển.

	"Mà đồ chơi?"

	Quân Thường Tiếu sĩ tay bắt tới.

	Nhưng mà, chạm đến phía dưới, lạ lẫm ký ức trong nháy mắt tràn vào Thức hải, nhường hắn kìm lòng không được bật thốt lên: "Ngọa tào!"

	Trống rỗng mà đến ký ức kỹ càng giới thiệu Ngôn Xuất Tất Hành phương pháp sử dụng, chỉ cần cầm lên, đặt ở bên miệng, hô lên cùng mình có quan hệ chi nhân danh tự cùng lý do, liền sẽ tăng lên đối phương một cái đại cảnh giới, hạn mức cao nhất Võ Thánh!

	Quân Thường Tiếu không học thức, lại nói nhất cú: "Ngọa tào tào!"

	Vũ Sư đan, Võ Vương đan những này, tuy nhiên có chút huyền, nhưng nhiều ít còn mang một ít dược vật nguyên lý, loại này Ngôn Xuất Tất Hành chí bảo, trực tiếp một câu tựu tăng lên cảnh giới, đơn giản vi phạm với khoa học, vi phạm với quy luật tự nhiên!

	"Không có gì thật là kỳ quái."

	Hệ thống thản nhiên nói: "Tối Cường Tông Môn hệ thống bản là siêu thoát tại Thiên Đạo, chỉ cần túc chủ càng ngày càng mạnh, chỉ cần hệ thống càng ngày càng Cao cấp, ban thưởng cùng mua sắm thương phẩm, vĩnh viễn chỉ có nghĩ không ra."

	"Cắt."

	Quân Thường Tiếu nói: "Không phải mua tàn quyển thất bại khi đó."

	"Đại ca!"

	Hệ thống gầm thét lên: "Chuyện đã qua, có thể đừng ở đề sao!"

	"Ta chính là chịu không được ngươi đắc chí!"

	"Đến a, đến đánh ta à, đến lẫn nhau tổn thương a!"

	"Móa! Thật coi ta không dám sao?"

	Kết quả là, Quân Thường Tiếu hai tay bóp ở trên cổ, bóp mặt đỏ tới mang tai, bóp hô hấp đều nhanh đột nhiên ngừng.

	Cửu đại Võ Đế: ". . ."

	Tinh Vẫn đại lục Võ giả: ". . ."

	Loại này mình cùng mình đánh nhau hình tượng đơn giản không nên quá tao khí.

	. . .

	Cửu đại Võ Đế hoa lệ trở về, nhưng xuất tẫn danh tiếng khẳng định là Quân Thường Tiếu, dù sao cái trước bị coi là chúng sinh thần tượng, lại hướng hắn trước mặt mọi người bái tạ cảm ân.

	Không hề nghi ngờ.

	Sau đó trong một đoạn thời gian.

	Cửu đại Võ Đế giữa trời bái tạ Cẩu Thặng sự tình, sẽ trở thành đương thời bàn tán sôi nổi nhất chủ đề.

	Đương nhiên.

	Rất nhiều nhân phi thường buồn bực.

	Tiêu thất thật lâu cửu đại Võ Đế gặp phiền toái gì, tại sao lại bị Quân Thường Tiếu cứu?

	Đủ loại này bí ẩn, chú định sẽ không giải khai.

	Bởi vì bị giam giữ tại Tinh Không cứ điểm trong ngục giam thực sự mất mặt, Linh Đế bọn hắn chắc chắn sẽ không chủ động nói ra.

	Huống hồ, bị giam giữ thời gian quá lâu, cửu đại Võ Đế hoặc nhiều hoặc ít đều có chút nội thương, cho nên bái tạ Quân Thường Tiếu sau lựa chọn bế quan, mọi người coi như lấy dũng khí hỏi thăm cũng không kịp.

	. . .

	Vạn Cổ tông, Diễn Võ tràng.

	"Đạp!"

	Tại chúng đệ tử mong mỏi cùng trông mong dưới, Quân Thường Tiếu bay xuống xuống tới.

	Chờ đã lâu Liễu Uyển Thi lại khó khống chế cảm xúc, kích động bổ nhào qua, cũng vui vẻ nói: "Tông chủ, ngươi rốt cục còn sống trở về!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng vi rút, theo bản năng nghiêng người sang.

	"Xoát!"

	"Phù phù!"

	"Ai nha nha —— —— —— —— —— "

	Bởi vì Tông chủ tránh rất xinh đẹp, vồ hụt Liễu Uyển Thi trực tiếp lấy bộ mặt chạm đất.

	Nếu như đổi lại trước kia, Quân Thường Tiếu có thể sẽ đứng đấy bất động, dù sao khi đó nha đầu rồi tài mười một mười hai tuổi, bây giờ đã sớm từ tiểu nữ hài biến thành nữ hài, tự nhiên muốn tận lực giữ một khoảng cách.

	Hệ thống nói: "Ngoại trừ Mân Côi Nữ Hoàng bên ngoài, trên đời này những nữ nhân khác, ai cũng rất khó đi chiếm Cẩu Thặng tí xíu tiện nghi."

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ mấy người cũng xông tới, trên mặt mang xán lạn mỉm cười.

	"Không sai không sai."

	Quân Thường Tiếu hơi lườm bọn hắn, gật đầu nói: "Bản tọa ly khai trong khoảng thời gian này, các ngươi không lười biếng, khí tức so trước kia mạnh hơn."

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương nói: "Giang trưởng lão tìm tới tỷ tỷ!"

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu có chút ngoài ý muốn nói: "Đây chính là một cái đại hỉ sự đâu."

	"Bất quá. . ." Lý Thanh Dương khổ sở nói: "Giang trưởng lão tỷ tỷ bị người khác cưỡng ép phục dụng đánh mất lý trí cùng ký ức dược vật, đã quên mình còn có một cái thất lạc nhiều năm đệ đệ."

	Quân Thường Tiếu nghe vậy, trên mặt ý cười trong nháy mắt bị lãnh ý thay thế, trầm giọng nói: "Ai làm."

	Giang Tà đối với tỷ tỷ lưu ý, hắn là biết đến, dù sao hai người năm đó kém chút bị sét đánh, bây giờ nhân tìm tới, lại đánh mất lý trí cùng ký ức, đây tuyệt đối là trầm trọng đả kích!

	Tô Tiểu Mạt nói: "Nam Hải Độ châu Âm Dương môn!"

	"Con mẹ nó!" Quân Thường Tiếu phẫn nộ hét lớn: "Cầm vũ khí, theo bản tọa tiến về Nam Hải Độ châu, san bằng cái này Âm Dương môn!"
Kết chương.