Chương 1444: Tàn nhẫn! Một người tiếp một người! (hai hợp một cầu phiếu!)

Phía trên hàn băng, vô số nhánh cây tráng kiện sinh trưởng mà ra, quấn quanh ở trên hàn băng.

Một màn này, cực kì hùng vĩ!

Phảng phất trong thế giới băng tuyết vô tận, đột nhiên thêm ra một vệt sinh cơ màu lục, kỳ dị phi thường.

Tạch tạch tạch. . .

Lít nha lít nhít tiếng vỡ vụn vang lên.

Hàn băng bị nhánh cây kia quấn quanh lập tức xuất hiện từng đạo vết nứt, phảng phất hàn ý trong đó đều bị hấp thu, mất đi lực lượng chèo chống, cuối cùng ầm vang vỡ vụn mà ra.

"Hấp thu!" Vương Đằng sắc mặt có chút ngưng lại, trong lòng có chút khó tin.

Giờ phút này hàn băng vỡ vụn, dưới vô số nhánh cây màu xanh biếc vờn quanh, một thân ảnh từ phía sau từng bước một đi ra.

Thình lình chính là Tưởng Ngọc!

Chỉ bất quá nàng lúc này cùng lúc trước có cực lớn khác nhau, dưới từng nhánh cây vờn quanh, làm nàng phảng phất như rừng rậm chi nữ, phảng phất hết thảy thực vật đều có thể bị nàng khống chế.

Loại cảm giác kỳ dị kia, mười phần mãnh liệt!

Tất cả Võ Giả Cương Dực tiểu đội bốn phía đều sửng sốt một chút.

"Tưởng Ngọc!" Wright có chút kinh ngạc nhìn nữ tử đột nhiên bộc phát, một cảm giác quen thuộc lại xa lạ xuất hiện trong lòng của hắn.

Những người khác cũng giống như thế.

Lúc này Tưởng Ngọc cùng dáng dấp bọn hắn bình thường nhận biết, hoàn toàn không giống.

Tưởng Ngọc một đầu tóc dài gợn sóng không gió mà bay, nàng sắc mặt băng lãnh nhìn chằm chằm Vương Đằng, mở miệng nói: "Ngươi giết không được ta."

"Chủ nhân, nữ nhân này hình như có chút khó giải quyết!" Thiết Giáp Viêm Hạt bay tới, đem Vương Đằng nâng lên, để hắn đứng trên đỉnh đầu mình, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Tưởng Ngọc, thanh âm lại hơi có vẻ ngưng trọng nói.

"Không giết được ngươi?" Vương Đằng nhếch miệng mỉm cười, trên mặt không lộ ra quá nhiều biểu cảm, chỉ là đem suy đoán của chính mình chậm rãi nói ra: "Loại năng lực này của ngươi hẳn là một loại Mộc hệ năng lực nào đó đi, có thể thôi động thực vật? Những thực vật này còn có thể hấp thu các loại năng lượng?"

"Để ta đoán một chút xem, ngươi hẳn là cũng không phải hấp thu vô điều kiện, mà là đem các loại năng lượng chuyển dời đến thể nội thực vật, mà những thực vật thể kia chỉ sợ cũng không phải một chút ảnh hưởng cũng không có đi."

Vương Đằng ánh mắt rơi vào bên trên những thực vật sau lưng Tưởng Ngọc vừa hấp thu hàn băng chi lực, lúc này bọn chúng đang chậm rãi nhúc nhích, hướng phía dưới sa mạc chui vào.

Tưởng Ngọc hơi biến sắc mặt, nàng vốn là muốn hấp dẫn ánh mắt Xà Nhân tộc nam tử này, sau đó lặng yên đem những nhánh cây thực vật hấp thu hàn băng chi lực kia chuyển xuống lòng đất , để nó tự sinh tự diệt, không nghĩ tới lập tức liền bị phát hiện mánh khóe.

Người này năng lực quan sát thật là nhạy bén!

"Đã ngươi muốn chiến, vậy liền chiến đi, ngươi chỉ là Vũ Trụ cấp, ta không tin sau khi trải qua một trận chiến đấu, Nguyên Lực trong cơ thể ngươi còn có thể chống đỡ ngươi tiếp tục cùng ta chiến đấu." Tưởng Ngọc cũng không trả lời Vương Đằng, ánh mắt bỗng nhiên lạnh xuống.

Oanh!

Cũng không thấy nàng có động tác gì, những nhánh cây kia lập tức gào thét mà ra, phô thiên cái địa hướng phía Vương Đằng càn quét mà đi.

Vương Đằng mặt không đổi sắc, đứng trên lưng Thiết Giáp Viêm Hạt, ánh mắt bình tĩnh nhìn qua những nhánh cây cuốn tới, trong tay trường thương màu băng lam đã biến mất trong tay.

"Cha!"

Xa xa Tiểu Thanh Nhi thấy cảnh này, gương mặt xinh đẹp hơi đổi, không khỏi có chút lo lắng thay hắn.

Tại chưa có xác định thân phận Vương Đằng trước đó, nàng vẫn như cũ đem Vương Đằng xem như mình cha, trong lòng thời khắc đều bị tác động.

Thương Ngọc lại là sắc mặt hơi động một chút, tựa hồ nghĩ đến cái gì, ánh mắt nhìn về phía nữ tử kia, khóe miệng nổi lên một chút độ cong trào phúng.

"Chết đi!" Tưởng Ngọc hét lớn một tiếng, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút mỹ lệ giờ phút này lại là lộ ra băng lãnh sát ý, thực lực nàng ẩn tàng giờ phút này bị Xà Nhân tộc này triệt để bức ra, hôm nay Xà Nhân tộc này nhất định phải chết.

Oanh!

Đột nhiên, trên mặt đất cũng có nhánh cây phá vỡ mảng lớn cát đất, phóng lên tận trời, tựa như là từ lòng đất sinh trưởng mà ra.

Trong lúc nhất thời, khu vực bốn phía Vương Đằng toàn bộ bị phong tỏa.

Lực chú ý của mọi người đều bị hấp dẫn đi qua, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm tình huống bên này.

Đám người Cương Dực tiểu đội đều là không khỏi khẩn trương lên, Tưởng Ngọc đột nhiên bộc phát để bọn hắn nhìn thấy một chút cơ hội thắng lợi.

Nếu như Tưởng Ngọc có thể thắng được tên Xà Nhân tộc nam tử mạnh có chút quỷ dị này, cục diện bế tắc của bọn hắn thời khắc này liền sẽ bị đánh vỡ, có lẽ còn có cơ hội chạy trốn.

Nhưng nếu là ngay cả Tưởng Ngọc đều bại, như vậy bọn hắn tại dưới tình huống lần nữa mất đi một Vực Chủ cấp, tình huống sẽ chỉ càng thêm hỏng bét.

Có thể nói, thời khắc này Tưởng Ngọc chính là nơi ký thác hi vọng của tất cả bọn hắn.

Trong chốc lát, vô số nhánh cây kia bò tới phụ cận Vương Đằng, sau đó tụ hợp một chỗ, trong nháy mắt đem Vương Đằng, cùng hắn Thiết Giáp Viêm Hạt thân thể to lớn đều bao bọc ở bên trong, hình thành một viên cầu to lớn.

Oanh!

Lập tức vô số nhánh cây hướng vào phía trong thu chặt, lực lượng kinh khủng bộc phát, phảng phất muốn đem mọi thù bên trong đều hung hăng đè ép thành phấn vụn.

Tưởng Ngọc trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, phảng phất đã thấy cảnh tượng Vương Đằng tử vong xuất hiện ở trước mắt.

Những Võ Giả Cương Dực tiểu đội đồng dạng là nhao nhao đại hỉ, liền Tinh Thần Niệm sư Đường Thành luôn luôn hỉ nộ không lộ, giờ phút này cũng là ánh mắt có chút lóe lên, trên mặt khẽ nhúc nhích.

Thương Ngọc sắc mặt ngưng trọng, nhìn chăm chú vào viên cầu thực vật thể kia bao quanh mà thành.

Viên kia cầu không chỉ là một loại vật thể công kích ở bề ngoài, càng kinh khủng vẫn là lĩnh vực chi lực ẩn chứa trong đó.

Mọi người ở đây đều cảm giác được, trong viên cầu kia lúc này có lĩnh vực chi lực cực kỳ cường đại lan tràn ra.

Rất hiển nhiên, Tưởng Ngọc đem lĩnh vực chi lực kia triệt để áp súc trong viên cầu.

Mà lại từ ba động kia đến xem, lĩnh vực chi lực ẩn chứa trong đó tối thiểu cũng là đạt tới lục giai trình độ.

Nhưng công kích lấy phương thức áp súc như thế, uy lực có khả năng tạo thành, tuyệt đối vô cùng kinh khủng.

Kinh người hơn chính là, loại lĩnh vực này cùng Thủy hệ lĩnh vực lúc trước nàng thi triển khác biệt, đây là một loại lĩnh vực khác.

Tưởng Ngọc rõ ràng là nắm giữ hai loại lĩnh vực cực kỳ cường đại, từ hướng này nhìn ra, thực lực của nàng liền không kém gì ngân giác nam tử trước đó.

Bất quá ngân giác nam tử dù sao nắm giữ bản nguyên chi lực, không thể khinh thường.

Hiện tại Tưởng Ngọc ưu thế duy nhất, có lẽ chỉ là chiến đấu với ngân giác nam tử trước đó đã đối với Vương Đằng tạo thành tiêu hao không nhỏ.

Nàng đang đánh cược!

Cược Vương Đằng đã không cách nào lại phát huy ra loại thực lực đánh bại ngân giác nam tử.

Dù sao hắn chỉ là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, Tưởng Ngọc không tin một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, có thể cùng Vực Chủ cấp Võ Giả liều sức chịu đựng.

Bất quá còn không đợi tiếp tục cao hứng, Tưởng Ngọc sắc mặt đại biến, trong mắt lộ ra một chút không thể tưởng tượng nổi.

Oanh!

Một đạo tiếng nổ kinh thiên động địa bỗng nhiên vang lên!

Chỉ thấy trong cự đại viên cầu phía trước, từng đạo quang mang màu xanh chói mắt bộc phát ra, tựa như một viên mặt trời màu xanh bị giam ở trong đó, giờ phút này rốt cục muốn bộc phát.

Mà ngay tại thời điểm quang mang màu xanh kia nở rộ mà ra, từng đoá từng đoá ngọn lửa màu xanh cũng là từ trong khe hở viên cầu do những nhánh cây kia ngưng tụ mà thành chui ra, lập tức tại mặt ngoài nhánh cây kịch liệt bốc cháy lên.

Thực vật thể Mộc hệ vốn là rất dễ đốt cháy, đụng phải thiên địa Dị hỏa, càng là trở thành giống như nhiên liệu của nó, giờ phút này căn bản là không cách nào ức chế bắt đầu cháy rừng rực.

Tưởng Ngọc sắc mặt biến rồi lại biến, muốn khống chế lĩnh vực chi lực dập tắt ngọn lửa màu xanh kia, nhưng hết thảy phảng phất đều là phí công.

Ầm ầm!

Sau một khắc, một đạo tiếng nổ kinh khủng bỗng nhiên ở trên bầu trời vang vọng mà lên, đem hết thảy thanh âm bốn phía đều át xuống.

Đám người hoảng sợ hướng chỗ thanh âm đến nhìn tới, sắc mặt đều là trở nên cực kì rung động.

Chỉ thấy một đạo thanh sắc hỏa trụ bỗng nhiên từ trong viên cầu thực vật thể ngưng tụ phóng lên tận trời, cơ hồ giống như là kết nối thiên địa, quả nhiên là hùng vĩ vô cùng.

Đồng thời một luồng nhiệt độ nóng rực vô cùng cũng là càn quét ra, đem không khí bốn phía đều vặn vẹo lên, nhìn từ đằng xa, phảng phất sinh ra một loại cảm giác hư ảo không chân thực.

Đám người Cương Dực tiểu đội mở to hai mắt nhìn, sững sờ nhìn qua đạo thanh sắc hỏa trụ kia, đã triệt để tắt tiếng.

"Phốc!"

Tưởng Ngọc lĩnh vực bị phá, đột nhiên một ngụm máu tươi lớn phun ra, sắc mặt nhanh chóng tái nhợt xuống.

"Không có khả năng!"

Tiếng kêu chói tai mà bén nhọn từ trong miệng nàng truyền ra, so với lúc trước đó Thủy hệ lĩnh vực bị phá đi còn muốn cuồng loạn, còn muốn khó có thể tin.

Nhưng nàng không ngốc, đối mặt loại tình hình này, căn bản không có suy nghĩ tiếp tục chiến đấu, thân hình lao nhanh lùi lại.

Oanh!

Một thân ảnh mang theo ngọn lửa màu xanh vô tận bạo xông mà đến, hỏa diễm ngưng tụ thành quyền ấn, hướng phía Tưởng Ngọc oanh kích mà đi.

Ngũ Hành quyền!

Hỏa hành quyền ấn! !

Tưởng Ngọc con ngươi co vào, cắn răng điều động tất cả Nguyên Lực thể nội, ngưng tụ thành mấy đạo chưởng ấn màu lam cuồng oanh mà ra.

Đối mặt hỏa diễm công kích cực nóng vô cùng, Mộc hệ công kích không hề có tác dụng, chỉ có Thủy hệ công kích có lẽ mới có thể ngăn cản một hai.

Nhưng nàng lúc này đã là cực kì suy yếu, cho dù là chưởng ấn Thủy hệ Nguyên Lực ngưng tụ, cũng không phải là đối thủ.

Huống chi chưởng pháp chiến kỹ nàng nắm giữ chỉ là Vực Chủ cấp chiến kỹ mà thôi, cùng Ngũ Hành quyền của Vương Đằng chênh lệch khá lớn.

Oanh!

Trong chốc lát, mấy đạo chưởng ấn trong nháy mắt vỡ vụn, sụp đổ ra, hóa thành vô số lam sắc quang điểm tiêu tán ở không trung.

Mà Vương Đằng bất quá là oanh ra một quyền mà thôi.

Hỏa hành quyền ấn thế như chẻ tre, sau khi đánh tan Thủy hệ chưởng ấn kia, hung hăng đánh về phía Tưởng Ngọc.

Bành!

Tưởng Ngọc thân thể mềm mại kia lập tức bị một quyền đánh bay ra ngoài, hung hăng rơi đập trên mặt đất, không chút nào thương hương tiếc ngọc.

"A!"

Tiếng kêu đau đớn thảm thiết vang lên, thân thể Tưởng Ngọc tại trên sa mạc đập ra một cái hố sâu, nàng đột nhiên nhảy ra, tóc tai bù xù, con mắt giống như ác quỷ nhìn chằm chằm Vương Đằng.

"Kêu cái quỷ a! Kêu khó nghe như vậy." Vương Đằng lạnh hừ một tiếng, một cái lắc mình, xuất hiện tại đỉnh đầu Tưởng Ngọc, quyền ấn lại lần nữa oanh ra.

Tưởng Ngọc hoàn toàn không nghĩ tới hắn hung ác như thế, còn không kịp phản ứng, quyền ấn màu xanh lần nữa từ đỉnh đầu nàng đập xuống.

Vẻ oán độc trong mắt nàng lập tức biến thành sợ hãi, thế nhưng là giờ phút này tình trạng của nàng căn bản là không có cách để nàng né tránh công kích cường đại như thế, chỉ có thể trơ mắt nhìn quyền ấn đánh xuống.

Oanh!

Tưởng Ngọc cả người trong nháy mắt lần nữa bị đập vào trong đất cát, không có hình tượng chút nào nằm trong hố cát to lớn, nửa ngày không đứng dậy được.

Đám người Cương Dực tiểu đội: ". . ."

Xà Nhân tộc nam tử này thật ác độc a!

Tưởng Ngọc tại trong tiểu đội bọn hắn, thế nào cũng xem như là một cành hoa, đối phương làm sao hạ được ngoan thủ này?

Thương Ngọc: ". . ."

Tiểu Thanh Nhi: ". . ."

Liền ngay cả hai người Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi cũng cảm thấy Vương Đằng hạ thủ có chút quá ác, thế mà đối với một nữ tử tàn nhẫn như thế.

Cứ việc trước đó nữ tử này từng đối với hai người bọn họ mười phần khinh miệt, còn nói các nàng là yêu diễm tiện hóa, nhưng nhìn thấy đối phương bị đánh thành bộ dáng này, khóe miệng của các nàng cũng là nhịn không được có chút co quắp.

Thật là hoàn toàn không nhìn ra, "Trạch Lặc" thì ra là một người có can đảm lạt thủ tồi hoa như vậy!

Tiểu Thanh Nhi liền càng không cần nhiều lời, nàng càng ngày càng cảm thấy Vương Đằng không giống cha nàng.

Cha này sợ không phải giả!

Trong hố cát, Tưởng Ngọc giãy dụa muốn bò lên, nhưng là nàng giờ phút này toàn thân đau nhức kịch liệt, chiến giáp trên người cũng đã vỡ vụn, lộ ra không ít nhục thể trắng bóng.

Chỉ bất quá trên nhục thể kia lúc này hoàn toàn không có nửa điểm dụ hoặc, tại dưới ngọn lửa màu xanh thiêu đốt, phía trên sớm đã là phủ đầy cháy đen chi sắc, giống từng khối thịt ba chỉ nướng cháy.

Vương Đằng từ trên bầu trời rơi xuống, trong tay lại lần nữa xuất hiện Phiên Lôi Ấn, lôi quang đem nó bọc lại, hướng phía trán Tưởng Ngọc đập tới.

Bành bành bành. . .

Lốp bốp!

Tiếng vang trầm nặng kèm theo tiếng lôi điện nổ đùng đoàng vang vọng tại bốn phía.

Đám người Cương Dực tiểu đội bắp thịt trên mặt không cách nào khống chế điên cuồng co rút, đã không đành lòng nhìn thẳng.

Đồng thời loại cảm giác quen thuộc kia càng ngày càng mãnh liệt.

Chỉ là bọn hắn trong lúc nhất thời không cách nào đem một cái Xà Nhân tộc cùng thiên kiêu Tinh Không học viện liên hệ tới mà thôi.

Hưu!

Đúng lúc này, một đạo tiếng xé gió cực kì nhỏ bỗng nhiên vang lên.

Tất cả mọi người không phát giác được nguy cơ đột nhiên xuất hiện, cũng còn đắm chìm trong công kích điên cuồng của Vương Đằng đối với Tưởng Ngọc.

Cùng lúc đó, Tinh Thần Niệm sư Đường Thành kia khóe miệng bỗng nhiên nổi lên cười lạnh, đồng thời trong mắt của hắn phóng ra một đạo tinh quang chói mắt.

Vương Đằng lập tức cảm thấy như có gai ở sau lưng, da đầu hơi hơi nổ, phảng phất có đồ vật kinh khủng gì từ phía sau lưng đánh tới.

Ánh mắt của hắn có chút ngưng lại, không chút suy nghĩ, trực tiếp vận dụng 【 Không Thiểm 】 kỹ năng, không gian trước mặt lập tức một cơn chấn động.

Cơ hồ cùng một thời gian, một đạo quang mang màu vàng từ chỗ cũ hắn đứng hiện lên, xuyên thấu trái tim Vương Đằng.

Đường Thành kia hàn quang trong mắt lập tức bộc phát ra, đường cong khóe miệng càng rõ ràng.

Giờ phút này hắn đã hoàn toàn lộ ra răng nanh dữ tợn.

Elizabeth ở đối diện hắn giờ phút này mới phát hiện không đúng, sắc mặt đột nhiên đại biến.

"Ngươi, muốn chết!"

Elizabeth giận dữ, nàng không nghĩ tới nhân loại Tinh Thần Niệm sư này thế mà lại ở dưới mí mắt mình đối với chủ nhân phát động đánh lén, lập tức trong lòng vừa sợ vừa giận, trong mắt sát ý sôi trào.

Nàng không khỏi thầm bực mình quá quá chủ quan, thế mà xuất hiện sai lầm dạng này, để chủ nhân lâm vào tuyệt cảnh.

"Ha ha ha, chủ nhân của ngươi chắc chắn phải chết!" Đường Thành nhịn không được đắc ý cười ha hả.

Từ lúc bắt đầu, hắn vẫn đang tìm kiếm cơ hội hạ thủ, ý đồ lấy phương thức đánh lén xử lý Xà Nhân tộc nam tử kia.

Thực lực của đối phương cường đại vượt qua dự liệu của bọn hắn, hắn chỉ có thể dùng loại phương thức này đến vì chính mình tìm kiếm cửa đột phá.

Bây giờ bọn hắn đã tổn thất hai tên cường đại Vực Chủ cấp Võ Giả, tiếp xuống liền càng không phải là đối thủ của đối phương.

Nhìn thấy tầng tầng lớp lớp thủ đoạn của đối phương, hắn thậm chí không dám ôm lấy dù là một tia may mắn, đi hi vọng xa vời đối phương hao hết Nguyên Lực, bất lực tái chiến.

Nhìn bộ đáng của đối phương, đây cơ hồ là tình huống không có khả năng xuất hiện.

May mắn cơ hội như vậy rốt cục xuất hiện, ngay tại thời điểm đối phương hưởng thụ thành quả thắng lợi, hắn thừa cơ phát động sát chiêu ẩn tàng đã lâu.

Hắn tin tưởng dưới sát chiêu này của mình, tên Xà Nhân tộc nam tử kia cho dù thực lực mạnh hơn, cũng chắc chắn phải chết.

Một chiêu kia, hắn trước kia dùng qua rất nhiều lần, cho tới bây giờ đều là không có gì bất lợi.

Xà Nhân tộc nam tử này như thế nào đi nữa, cũng bất quá là Vũ Trụ cấp Võ Giả, hắn vừa rồi quan sát qua, thực lực của đối phương xác thực rất mạnh, nhưng là chiến thắng Vực Chủ cấp cường giả cũng không như mặt ngoài nhẹ nhàng như vậy.

Đánh bại đội trưởng bọn hắn cùng Tưởng Ngọc thời điểm, Xà Nhân tộc nam tử kia cũng dùng toàn lực, không có cái gì lưu thủ.

Mà sát chiêu của hắn, cho dù là đối phó Vực Chủ cấp cường giả, tại dưới tình huống đối phương không phòng bị, cũng có thể đem hắn nhẹ nhõm đánh chết.

Cho nên, Xà Nhân tộc nam tử này lần này tuyệt đối trốn không thoát.

Nhưng mà. . .

"Ngươi cao hứng quá sớm!"

Lúc này, một tiếng cười lạnh truyền vào trong tai hắn.

Đường Thành hơi biến sắc mặt, cũng cảm giác được cái gì, công kích của hắn thế mà cũng không rơi vào chỗ thực, mà là giống như xuyên qua một vật hư ảo.

Loại cảm giác trống rỗng kia, làm sắc mặt hắn cứng đờ xuống.

Một cỗ dự cảm bất tường tại trong lòng hắn hiển hiện.

Elizabeth nhìn hắn, ánh mắt lộ ra một tia trào phúng, nàng quá rõ ràng thủ đoạn của chủ nhân mình, loại đánh lén trình độ này đối phó Võ Giả bình thường vẫn được, đối phó chủ nhân của nàng, tuyệt đối chỉ có thể là không vui một trận.

Quả nhiên, thân ảnh Vương Đằng biến mất tại chỗ, đạo kim quang kia chỉ là xuyên thủng một đạo tàn ảnh mà thôi.

Một khắc Sau, thân ảnh Vương Đằng từ chỗ ba mét hiển hiện ra, ánh mắt nhìn về phía Đường Thành trên bầu trời xa xa.

Một vệt lãnh ý xuất hiện trên mặt hắn.

Vốn là chuẩn bị đến cuối cùng mới hảo hảo bào chế Tinh Thần Niệm sư này, nhưng bây giờ đối phương đã vội vã muốn chết, vậy liền thành toàn hắn được rồi.

Đường Thành nhìn thấy ánh mắt Vương Đằng, tâm lập tức chìm xuống, một loại cảm giác phảng phất bị cự thú khủng bố để mắt tới tại trong lòng hắn tự nhiên sinh ra.

Hai người ánh mắt đối mặt.

Vương Đằng vươn tay, đột nhiên đối với hắn làm một cái động tác cắt yết hầu.

Đường Thành sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hắn thế mà bị uy hiếp.

Nhưng là hắn không thể không thừa nhận, Xà Nhân tộc nam tử này uy hiếp khiến trong lòng hắn lo lắng bất an, nội tâm thế mà xuất hiện một vẻ bối rối.

Loại cảm giác này làm hắn có chút thẹn quá hoá giận!

Hắn đường đường một cái Vực Chủ cấp Tinh Thần Niệm sư, thế mà lại bởi vì cái kia Xà Nhân tộc Vũ Trụ cấp thổ dân một cái động tác uy hiếp mà cảm thấy hoảng hốt.

Quả thực hoang đường đến cực điểm!

Vương Đằng không có từng bước một đi đến bên cạnh Tưởng Ngọc, đối phương còn chưa triệt để hôn mê, muốn đứng lên, nhưng toàn thân đau nhức kịch liệt lại khiến nàng ngã xuống.

Lúc này nàng cũng nhìn thấy Vương Đằng đi tới, cùng với đối phương sắc mặt không chút biểu tình, trong lòng không nhịn được bốc lên một chút sợ hãi.

"Đừng giết ta!"

Tưởng Ngọc hai tay cùng dùng, không ngừng lùi về phía sau.

"Lên đường bình an!" Vương Đằng nhàn nhạt lên tiếng, trong tay xuất hiện một thanh chiến kiếm, nhẹ nhàng xẹt qua.

Xùy!

Một đóa huyết hoa tại trên cổ Tưởng Ngọc nở rộ mà ra.

Vực Chủ cấp thiên tài Võ Giả người mang hai loại thiên phú này, trong nháy mắt hương tiêu ngọc vẫn, ánh mắt lộ ra không cam lòng cùng oán hận nồng đậm, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng, cuối cùng triệt để tan rã mà đi.

Đường Thành song quyền nắm chặt, trong mắt thậm chí xuất hiện không ít tơ máu.

Tên Xà Nhân tộc này là cố ý!

Nhất định là cố ý!

Đối phương đây là đang hướng hắn thị uy,

Lấy sinh mệnh của một đồng đội hướng hắn thị uy, giá này thực sự trời lớn.

Đường Thành cảm giác lưng phát lạnh, trong lòng bàn tay thậm chí đều khống chế không nổi toát ra mồ hôi lạnh.

Lấy Vực Chủ cấp Võ Giả đối với lực khống chế bản thân, sẽ rất ít xuất hiện tình huống đổ mồ hôi lạnh, nhưng là giờ này khắc này, thân thể của hắn đã không tự chủ được phản ứng.

"Đáng chết!"

Wright ba tên Vực Chủ cấp Võ Giả khác thấy cảnh này, sắc mặt cũng là trở nên cực kỳ khó coi.

"Elizabeth, ngươi đi giúp bọn hắn giải quyết những người khác, một cái cũng không được bỏ qua!" Vương Đằng mở miệng, đối với Elizabeth từ tốn nói.

"Vâng!" Elizabeth đồng tình nhìn thoáng qua nhân loại trước mặt.

Bị chủ nhân của nàng để mắt tới, hạ tràng của gia hỏa này không thể so với hai cái phía trước càng tốt hơn.

Nàng không tiếp tục nhìn chằm chằm người này, quay người liền hướng về chiến đoàn bên Tiểu Bạch bay đi.

Theo Elizabeth gia nhập, tên Trư Nhân tộc Võ Giả bị Tiểu Bạch làm cho có chút sứt đầu mẻ trán lập tức sắc mặt trắng bệch giống như là chết cha mẹ.

Một con linh sủng hắn đều đã rất khó ứng phó, vừa rồi không biết ở trong lòng mắng bao nhiêu hồi yêu nghiệt.

Hiện tại lại tới một cái tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú, đây là muốn đem hắn hướng lên tuyệt cảnh bức a.

Hắn đã sinh lòng thoái ý, nhưng là đối phương căn bản không cho hắn cơ hội đào tẩu.

Cương Dực tiểu đội trừ Đường Thành bên ngoài, chỉ còn lại ba người, đội hình bọn hắn đã không có bất kỳ ưu thế nào, thậm chí đã rơi vào hạ phong.

Lúc này mấy người còn lại đã sớm vô tâm ham chiến, một lòng chỉ nghĩ đến thoát ly mảnh chiến trường này, rời xa Tử Vong Chi Địa làm cho bọn hắn tân sinh tuyệt vọng.

"Hiện tại, nên hảo hảo tính toán nợ của chúng ta!" Vương Đằng thân thể chậm rãi trôi nổi mà lên, cuối cùng dừng ở trước mặt đối phương, từ tốn nói.

Đường Thành lông mày sít sao nhíu lại, hắn cho là Vương Đằng nói là sự tình đánh lén vừa rồi, cho nên cũng không nghĩ quá nhiều, lúc này ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng, nói ra: "Ngươi cho rằng thật có thể giết ta sao?"

"Vực Chủ cấp Tinh Thần Niệm sư, ta hôm nay liền thử xem một chút, ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào!" Vương Đằng nói.

Hắn kỳ thật một mực rất hiếu kì, tinh thần niệm lực của mình đến cùng có thể đạt tới loại trình độ nào.

Mặc dù trên cảnh giới, tinh thần lực của hắn đúng là Vũ Trụ cấp cảnh giới, nhưng là tại thời điểm Hằng Tinh cấp, hắn tích lũy quá nhiều tinh thần lực, nội tình thâm hậu, tinh thần lực bản thân so với người bình thường không biết hùng hậu gấp bao nhiêu lần.

Tại trong Vũ Trụ cấp Tinh Thần Niệm sư, hắn khẳng định có thể nghiền ép đối phương, không có chút khả năng so sánh.

Cho nên chỉ sợ cũng chỉ có Vực Chủ cấp Tinh Thần Niệm sư, có thể đem ra so sánh một chút thực lực của hắn tại phương diện tinh thần lực.

"Cuồng vọng!" Đường Thành lạnh hừ một tiếng, nói ra: "Giữa Tinh Thần Niệm sư cùng Võ Giả có hồng câu không thể vượt qua."

Oanh!

Tiếng nói vừa ra, một cỗ tinh thần niệm lực cường đại từ trong cơ thể của hắn bộc phát ra, như hình thành sóng biển, rào rào rung động giống như triều tịch, hướng về Vương Đằng càn quét mà đi.

Vương Đằng bồng bềnh tại nguyên chỗ, mảy may đều không có dự định tránh đi.

Đường Thành ánh mắt lấp lóe, trong lòng có chút vui mừng, Xà Nhân tộc nam tử này quá mức khinh thường, thế mà lựa chọn cùng hắn Tinh Thần Niệm sư này cứng đối cứng, cái này chưa chắc không phải cơ hội của hắn.

Bất quá, đúng lúc này.

Oanh!

Một tòa bảo tháp chín tầng bỗng nhiên từ bên trong Vương Đằng xông ra, lơ lửng trên đỉnh đầu của hắn.

Bảo tháp chín tầng kia lúc mới xuất hiện, rõ ràng chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhưng ngay sau đó trong nháy mắt liền phồng lớn vô số lần, hóa thành một tôn đồ vật to lớn, lơ lửng tại đỉnh đầu Vương Đằng.

Ầm ầm!

Bảo tháp tỏa ra quang mang màu vàng chói mắt, loá mắt đến cực điểm, một cỗ tinh thần lực hùng hồn vô cùng từ trong bảo tháp này tiết ra.

Đường Thành sắc mặt lập tức biến đổi, hắn không khỏi trừng lớn hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Oanh!

Hai cỗ tinh thần niệm lực vô hình trong nháy mắt va chạm tại một chỗ, lại là trong hư không bộc phát ra oanh minh kinh khủng, tinh thần niệm lực không ngừng chấn động hư không, càng là làm không gian xuất hiện từng đạo gợn sóng, hướng bốn phía không ngừng khuếch tán ra.
Kết chương.