Chương 422 : Người Trong Gương.
Thì ra là như vậy!

	Nhìn Hắc Long môn cái kia hai cái đệ tử biến mất ở trước mắt mọi người, tất cả mọi người lập tức liền phản ứng lại.

	Chỉ có đánh bại những kia trong gương xuất hiện một cái khác chính mình, đánh bại người trong gương, mới có thể thông qua nơi này.

	Xem vừa nãy cái kia hai cái Hắc Long môn nữ đệ tử biểu hiện, nghĩ muốn đánh bại trong gương cái kia chính mình, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, trong đó hung hiểm, tất cả mọi người nhìn thấy, thắng bại kỳ thực ngay khi trong gang tấc.

	Hắc Long môn cái kia hai người nữ đệ tử vừa biến mất, Nhậm Trúc cái thứ nhất xông lên tới.

	Đối diện một chiếc gương quang ảnh lóe lên, lại ra tới một cái Nhậm Trúc, hai người sẽ ở cái kia trong hoang dã giao thủ với nhau, quả thật là long tranh hổ đấu, pháp thuật cùng chém giết gần người hoà lẫn.

	Vô Trần chân quân bên kia ba người cũng xông lên tới, lập tức, thì có bốn đôi Triệu hoán sư ở trong hoang dã động lên tay đến.

	Những người khác còn ở quan sát, có nóng lòng muốn thử, có người một mặt nghiêm nghị, có người cau mày, mà có người biểu hiện đã trải qua có chút lùi bước.

	Hạ Bình An nhìn mọi người xung quanh một chút, phát hiện Thiên Hoa lão quái bên kia một cái áo đỏ nam chính hướng về chính mình nhìn sang, song phương tầm mắt đụng một cái, cái kia áo đỏ nam lập tức lại giả vờ hờ hững đem tầm mắt dời đi chỗ khác.

	Mà chính là cái này một cái đơn giản nhìn nhau, lại làm cho Hạ Bình An trong lòng lập tức rõ ràng một chuyện: Cái kia chết ở cửa sơn động bên ngoài áo đỏ nam đi chặn giết chính mình chuyện, cái khác áo đỏ nam cũng biết.

	Cái này thuần túy là bằng cảm giác làm ra phán đoán, lại như giác quan thứ sáu, không có bất kỳ chứng cớ nào chống đỡ, nhưng cũng để Hạ Bình An tin chắc không nghi ngờ, trong lòng một hạ cờ đánh một cái đột.

	"Hắc Long môn nữ đệ tử đã đi vào, chúng ta không thể lạc hậu, mọi người từng nhóm lên, Cổ Ngọc Long, ngươi cùng ta lên trước!"

	Khuất Nhất Thông nhìn mấy giây sau khi, trực tiếp đối với Vạn Thần tông mấy cái đệ tử nói, "Chờ chúng ta sau khi thông qua, những người khác tự do tổ hợp, hai cái một tổ đi lên, Long sư đệ lúc nào nghĩ lên liền lúc nào lên, cửa ải này một cánh cửa bên trong chỉ có thể thông qua một người, mà những kia cánh cửa sau lưng không biết thông hướng nào, chúng ta có thể sẽ đi một chỗ, cũng có khả năng sẽ tách ra, nếu như qua cái này quan sau chúng ta tạm thời tách ra, mọi người nhiều cẩn thận, gặp chuyện không nên vọng động, tự vệ số một, nếu như có cơ duyên, cũng không muốn buông tha, nơi này tuy rằng nguy hiểm, nhưng đối với chúng ta tới nói cũng có khả năng sẽ được đến rất nhiều chỗ tốt, nếu như có cái gì không giải quyết được vấn đề, có thể tạm thời tránh lui, chờ hội hợp thời điểm lại nói. . ."

	Khuất Nhất Thông không hổ là bị Lệ trưởng lão chọn lựa ra mọi người dẫn đầu cùng đại sư huynh, thời điểm như thế này, vô cùng có chủ kiến.

	"Cái này, khúc sư huynh, ta nhìn lại một chút có được hay không, hiện tại ta một điểm trong lòng cũng không có chuẩn bị. . ." Cổ Ngọc Long rụt cổ một cái, trên mặt lộ ra một cái đầy mỡ nụ cười, giảo hoạt nói.

	Khuất Nhất Thông khẽ cau mày, nhưng cũng không có miễn cưỡng, mà là nhìn về phía Hồng Ân Đạo, "Hồng sư đệ, ngươi cùng ta cùng tiến lên. . ."

	"Được!" Hồng Ân Đạo gật gật đầu, không có chút gì do dự, trực tiếp rồi cùng Khuất Nhất Thông nhảy vào đến cái kia trong hoang dã, đối diện vùng hoang dã bên trong hai mặt gương đồng từng cái lóe lên, đi ra một cái Khuất Nhất Thông cùng một cái Hồng Ân Đạo, song phương rất nhanh sẽ đánh với nhau, chém giết lên.

	. . .

	"Long sư đệ, ngươi cảm thấy Khuất sư huynh cùng Hồng sư đệ có thể hay không thông qua?" Cổ Ngọc Long tiến đến Hạ Bình An trước mặt, dùng nói chuyện phiếm tới kéo gần cùng Hạ Bình An quan hệ.

	"Khuất sư huynh tính cách kiên nghị trầm ổn, có phong độ của một đại tướng , căn bản không bị người trong gương hình ảnh, nhất định có thể thông qua, Hồng sư huynh cũng là dũng mãnh không sợ, tuy rằng bị thương, hành động hơi có không đổi, nhưng có Khuất sư huynh ở bên cạnh, hẳn là cũng có thể thông qua!" Hạ Bình An quan sát trong sân, thuận miệng nói.

	"A, tại sao có Khuất sư huynh ở, Hồng sư đệ có thể thông qua?" Cổ Ngọc Long sửng sốt một chút.

	"Vừa nãy Khuất sư huynh gọi Cổ sư huynh ngươi cùng tiến lên, kỳ thực là nghĩ thời khắc mấu chốt có thể giúp ngươi một tay, ngươi nếu không cảm kích, cái kia Khuất sư huynh liền chỉ có thể gọi là trước bị thương Hồng sư huynh cùng tiến lên, ta phỏng chừng rất nhanh, chờ Khuất sư huynh từ từ nắm giữ chủ động sau khi, hắn sẽ đem chiến trường hướng về Hồng sư huynh bên kia di động. . ."

	Cổ Ngọc Long nghe Hạ Bình An vừa nói như thế, trên mặt không biết là vẻ mặt gì, hắn híp mắt nhìn trong sân chém giết, hơi có một ít do dự, "Cửa ải này không khó lắm qua đi. . ."

	"Khó nói, tấm gương kia bên trong ra người đến, cùng thực lực của chúng ta cách xa phi thường có hạn, chỉ là mảy may trong lúc đó, ngươi xem Vô Trần chân quân bên kia vào trận ba người kia bên trong, có một người ra tay có điểm do dự, ở lẫn nhau va chạm trong lão nghĩ tự vệ, mà cùng hắn giao thủ người trong gương kia lại hoàn toàn buông tay buông chân, liều lĩnh không sợ chết, người kia nguy hiểm. . ." Hạ Bình An chỉ chỉ xa xa một cái chiến trường.

	Đây là liều mạng tranh đấu a, võ đạo bên trong lão lời nói đến mức tốt, thà rằng suy tư tiến vào, không thể suy tư dừng lại, nguyên bản song phương thực lực cách xa không sai biệt lắm, nhưng ở cái này một niệm tiến vào cùng một niệm dừng lại trong lúc đó, kết quả liền có khả năng xuất hiện nghịch chuyển.

	. . .

	Tất cả quả như Hạ Bình An sở liệu, vào trận mấy phút sau, Khuất Nhất Thông bên này từ từ nắm giữ quyền chủ động sau khi, liền bắt đầu hướng về Hồng Ân Đạo bên kia di động, song phương chiến trường, từ hơn hai trăm mét ở ngoài, từ từ tiếp cận đến một trong vòng trăm thước.

	Khuất Nhất Thông chờ đúng thời cơ, đang cùng mình đối thủ giao thủ trong lúc đó, đột nhiên một đạo sắc bén băng trùy liền hướng về Hồng Ân Đạo đối thủ bắn tới, cái kia một cái băng trùy từ bên cạnh phóng tới, thời cơ góc độ nắm giữ được đều phi thường đúng chỗ, vừa vặn chặn lại rồi Hồng Ân Đạo đối diện người trong gương đối với Hồng Ân Đạo một đòn, cho Hồng Ân Đạo sáng tạo một cái tuyệt hảo cơ hội.

	Hồng Ân Đạo cũng là mãnh nhân, hắn nắm lấy cơ hội, thân hình nhảy một cái, ngay khi người trong gương công kích bị đỡ trong nháy mắt, nhảy lên một cái, một kiếm liền đem mình đối diện người trong gương kia từ đầu đến chân chém thành hai khúc tiêu tan.

	Mà Khuất Nhất Thông cũng gần như đồng thời một kiếm xuyên thủng mình đối thủ cuống họng, hai người gần như cùng lúc đó chém giết đối thủ, hai chiếc gương nát bấy, lộ ra hai cánh cửa.

	Khuất Nhất Thông quay đầu lại hướng về bên này liếc mắt nhìn, làm một cái để người phía sau tiếp lên dấu tay, sau đó liền hướng về chính mình cánh cửa phóng đi, Hồng Ân Đạo cũng hướng tới chính mình cánh cửa kia.

	Mà ngay khi Khuất Nhất Thông cùng Hồng Ân Đạo mới vừa từng cái mở cửa thân hình cùng cánh cửa cùng nhau biến mất đồng thời, một tiếng hét thảm liền từ đàng xa truyền đến.

	"A. . ." Vô Trần chân quân bên kia ba người bên trong, cái kia bị Hạ Bình An lời bình Triệu hoán sư chỉ kịp phát ra một thân ngắn ngủi kêu thảm thiết, liền bị trong gương đi ra một cái khác chính mình một kiếm chém qua cái cổ, đầu xoay tròn lăn xuống đến trên đất, mà cái kia Triệu hoán sư trên tay trường kiếm, thì lại chỉ là đem người trong gương vai xuyên thủng.

	Vừa nãy thời khắc sống còn, lấy mạng đổi mạng chém giết bên trong, cái kia bị chặt đầu Triệu hoán sư chỉ là xuất hiện ở chiêu lúc hơi hơi do dự trong nháy mắt, kết quả là đã đi ra.

	Đó là cái thứ nhất chết ở trước mặt mọi người Triệu hoán sư, cái kia Triệu hoán sư vừa chết, trên người Không gian trang bị lập tức tuôn ra không ít đan dược, trên tay pháp khí trường kiếm cũng rơi xuống ở trên mặt đất, mà chém giết hắn người trong gương kia, lại lần nữa lui trở về cảnh bên trong, tất cả lại như cái gì đều không có phát sinh như thế.

	Hạ Bình An phán đoán quá tinh chuẩn, mới vừa nghe được Hạ Bình An nói Vạn Thần tông cái khác mấy cái đệ tử, nhìn thấy hai cái này kết quả, từng cái từng cái nhìn về phía Hạ Bình An ánh mắt, đã mang theo một tia khác khí tức, có bội phục, có kinh ngạc.

	Cũng là trong cùng một lúc, Nhậm Trúc chém giết mình đối thủ, lại là một chiếc gương phá nát, lộ ra một cánh cửa, Nhậm Trúc tiếp cũng biến mất ở cánh cửa kia sau lưng.

	"Cổ sư huynh, hai chúng ta lên đi. . ." Bên này Phạm Nhất Hiền cùng Cổ Ngọc Long lên tiếng chào hỏi, theo sát liền hướng về trong sân phóng đi.

	Cổ Nhất Long nhìn một chút còn lại Cốc Vũ Tình cùng Tề Ngữ, cũng không tiện lại lui về phía sau rụt lại, chỉ có thể cắn răng xông lên tới.

	Vô Trần chân quân bên kia hai người kia kích giết mình đối thủ, gương phá nát, hiển lộ ra hai đạo cánh cửa, hai người kia cũng là cấp tốc liền biến mất ở cái kia mới xuất hiện cánh cửa sau lưng.

	Lại có ba cái Vô Trần chân quân người bên kia xông lên tới, Thiên Hoa lão quái bên kia mấy cái áo đỏ nam còn đang đợi.

	Sau mười phút, Cổ Ngọc Long tên kia lại liều mạng cứng chịu đòn một kiếm, để người trong gương trường kiếm xuyên thủng bắp đùi mình đồng thời, đột nhiên thu hồi chính mình trường kiếm, hai tay lập tức nắm lấy hắn người trong gương kia, gắt gao ôm lấy.

	Sau đó, mang theo khủng bố nhiệt độ cao ngọn lửa liền từ hai tay của hắn trên bạo phát ra, như lò nung, mạnh mẽ đem hắn đối diện người trong gương kia thiêu đến hóa quang tiêu tan , bởi vì hắn thả ra ngoài ngọn lửa cách chính hắn gần quá, hắn tóc của chính mình lông mày đều bị ngọn lửa kia thiêu đến cháy khét một mảnh, quần áo cũng thiêu đến bốc cháy lên, thoạt nhìn chật vật cực kỳ, nhưng tốt xấu là thắng lợi.

	"Phạm sư đệ, ta không xong rồi, bị thương nặng, cần lập tức điều dưỡng, ta đi trước một bước. . ." Cổ Ngọc Long tên kia gào thét, triệu hoán một đoàn máng xối ở trên người mình, đem ngọn lửa trên người dội tắt, sau đó khập khễnh, ăn mặc hầu như thiêu đến lộ ra gần phân nửa cái mông động động trang, hướng về cái kia một đạo xuất hiện cánh cửa liền vọt tới, cũng là chớp mắt liền biến mất ở cánh cửa sau khi.

	Nhìn Cổ Ngọc Long lộ ra cái mông dáng dấp, Cốc Vũ Tình thật không tiện quay đầu, Tề Ngữ thì lại trực tiếp phun một cái. . .

	Mạnh Tử Kỳ tiếp cũng xông lên.

	Hạ Bình An không nhúc nhích, Thiên Hoa lão quái người bên kia vẫn không có động, Hạ Bình An cảm giác bên kia cái kia áo đỏ nam, ở lặng lẽ nhìn kỹ chính mình. . .

	"Cốc sư muội, chúng ta lên đi. . ." Tề Ngữ nói với Cốc Vũ Tình một tiếng, sau đó nhìn về phía Hạ Bình An, "Long sư đệ, ngươi muốn hay không cùng chúng ta cùng nhau?"

	"Hai vị sư tỷ lên trước đi, ta ở phía dưới cho hai vị sư tỷ áp trận!" Hạ Bình An mỉm cười.

	Tề Ngữ cùng Cốc Vũ Tình trực tiếp bay vọt đi ra ngoài, chốc lát sau khi liền cùng mình người trong gương đối thủ chém giết lên.

	Hạ Bình An ở bên cạnh híp mắt nhìn, hơn mười phút sau, Hạ Bình An cầm Thất Tinh kiếm roi đột nhiên nhảy vào giữa tràng, đối với chiếc gương quang ảnh lóe lên, một cái khác cầm Thất Tinh kiếm roi Hạ Bình An trong nháy mắt xuất hiện, hướng thẳng đến Hạ Bình An vọt tới.

	Hạ Bình An lựa chọn chiến trường, tới gần Cốc Vũ Tình bên này, Cốc Vũ Tình đối mặt nàng đối thủ, hơi có vất vả, mà Tề Ngữ đã hoàn toàn chiếm cứ thượng phong.

	"Lửa. . ." Hạ Bình An gầm lên giận dữ, một đạo nóng rực sáng ngời ánh lửa xuất hiện, Đốt Trời Chu Tước trực tiếp bị triệu hoán đi ra, ở không trung mở ra hai cánh, hướng về đối diện người trong gương kia bay đi.

	Đối diện người trong gương kia cũng không chút nào yếu thế, cũng hô một tiếng, "Lửa" sau khi, lại cho gọi ra đến một con Chu Tước.

	Hạ Bình An Chu Tước ở trên bầu trời lượn vòng, chuyển một cái vòng, hai con Chu Tước liền ở không trung đấu cùng nhau , hóa thành đầy trời mưa lửa, tứ tán.

	Cái kia tứ tán mưa lửa trong, vừa vặn có một đạo mưa lửa mang theo nhiệt độ cao bắn về phía Cốc Vũ Tình đối thủ, một đạo nóng rực ánh lửa, trực tiếp từ không trung bay tới, thiêu đốt ở Cốc Vũ Tình đối thủ trên bắp chân, để người trong gương kia thân hình lập tức lảo đảo một cái, Cốc Vũ Tình nắm lấy thời cơ, một kiếm liền đem mình đối thủ chém giết hóa quang tiêu tan. . .
Kết chương.