Chương 70 : Lên Quan Dời Táng.
Trong nháy mắt, ba ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

	Ngày này, đã là Cửu thúc chọn chọn xong giờ lành.

	Nhậm gia trấn bên trong, một đám người mênh mông cuồn cuộn hướng về phía sau núi đi tới. Chung Ngôn cùng Lưu Khánh Uẩn cũng theo cùng đi tới, A Bảo vẫn bị Nhậm Đình Đình ôm vào trong ngực, mấy ngày nay, quả thực là chốc lát không rời, đối với A Bảo được kêu là một cái yêu thích đến tận xương tủy, mỗi ngày sành ăn, người đều ăn không nó tốt.

	Lần này dựa vào đến xem A Bảo cơ hội, một cách tự nhiên theo đến rồi.

	Cái này một ngày, trời tốt, trời trong nắng ấm.

	Cửu thúc thân mang một bộ đạo bào màu vàng đất, mang theo Thu Sinh, Văn Tài đã sớm trước đến hiện trường, để làm một ít lên quan dời táng chuẩn bị công tác.

	"Cửu thúc! !"

	Nhậm Phát đã tới trước một bước, vừa thấy được Cửu thúc liền vội vội tiến lên nghênh đón đến.

	Lần này dời táng, liên quan đến Nhậm gia khí vận phát triển, không thể kìm được hắn không thận trọng, khoảng thời gian này, vị kia thầy địa lý đến hiện tại vẫn không có tìm tới, liền cùng là biến mất rồi như thế, điều này làm cho trong lòng hắn trước sau có chút không chắc chắn.

	"Đình Đình tiểu thư! !"

	"Nhậm tiểu thư. . . ."

	Thu Sinh, Văn Tài nhìn thấy Nhậm Đình Đình sau, hai con mắt nhất thời sáng ngời, phảng phất con ruồi giống như tranh nhau chen lấn xông tới. Nhậm Đình Đình hình dạng ở cái này Nhậm gia trấn phụ cận, vậy tuyệt đối là kể đến hàng đầu, mấu chốt nhất chính là, như có thể lấy được nàng, này nhân sinh lập tức đi tới đỉnh cao. Nửa đời sau liền không cần sầu.

	"Này, làm gì? Các ngươi làm gì? Cảnh cáo các ngươi a, cách biểu muội ta xa một chút."

	Một cái thân mang đồ vest, đánh ca-ra-vat, ăn mặc ủng đi ngựa, mang kính mắt nam tử nước bọt tung toé chạy tiến lên, như chỉ bảo hộ ăn gà mẹ. Cái tên này không phải người khác, chính là Nhậm gia trấn trên đội bảo an đội trưởng A Uy.

	Cũng là Nhậm Đình Đình biểu ca, một lòng nghĩ muốn kết hôn biểu muội, đi tới nhân sinh đỉnh cao. Nhậm Phát chỉ có Nhậm Đình Đình một đứa con gái, chỉ cần cưới nàng, cái này Nhậm gia tự nhiên chính là hắn, đây là bên mép thịt, nơi nào sẽ đồng ý từ bỏ.

	Bởi vậy, vừa thấy này cảnh tượng tự nhiên là ghen tuông quá độ.

	Kỳ thực, hắn càng nhiều là nhắm ngay Chung Ngôn, một con A Bảo quả thực là đem Nhậm Đình Đình tâm cho ôm lấy, mấy ngày nay, hắn là mỗi ngày chạy đi kiếm trúc. Chỉ thiếu chút nữa ở tại rừng trúc. Cái này nếu là Chung Ngôn có tâm tư gì, cái kia uy hiếp tính quá lớn.

	"Biểu ca! !"

	Nhậm Đình Đình bất mãn mà trừng biểu ca một chút.

	Nếu như chỉ là Thu Sinh cùng Văn Tài vây quanh nàng, nàng tự nhiên ước gì có người thế nàng giải vây. Thế nhưng, nàng hiện đang muốn cùng Chung Ngôn giao lưu một thoáng A Bảo chuyện, hai ngày nay, A Bảo tâm tình tựa hồ có hơi không đúng, ăn trúc cũng không có như vậy thơm, dĩ nhiên cầm lấy một thanh dao thái rau liền muốn hướng về trong miệng bỏ qua, đây cũng là a nàng cho sợ hết hồn, vội vã ngăn cản.

	Nếu không là ngày hôm nay là gia gia dời phần mộ ngày trọng đại, sớm liền muốn cùng Chung Ngôn trò chuyện, giao lưu một thoáng.

	"Được rồi, nơi này là nơi nào? Cãi nhau còn thể thống gì?"

	Nhậm lão gia bất mãn mà hét lên một tiếng.

	Lần này, A Uy không dám la lối nữa, chỉ là như đang thị uy trừng mấy người một chút.

	"Mọi người chuẩn bị dâng hương."

	Cửu thúc ở trước mộ phần bài bố một phen, chuẩn bị kỹ càng hương nến tiền giấy, tùy theo nói.

	Mọi người nghe được, cũng dồn dập tiến lên, lần lượt lên dâng hương, Nhậm Phát đi tới Cửu thúc bên người hơi có chút tức giận nói: "Năm đó, cái kia thầy địa lý nói mảnh đất này rất khó tìm, là cái tốt huyệt, tổ tiên táng ở đây, hậu nhân cũng có thể phúc trạch liên miên, con cháu thịnh vượng."

	"Hắn không lừa ngươi, nơi này xác thực là cái tốt huyệt. Cái này huyệt gọi là Tinh Đình Điểm Thủy huyệt, huyệt dài ba trượng bốn, chỉ có bốn thước có thể dùng, rộng một trượng ba, chỉ có ba thước có thể dùng. Vì lẽ đó quan tài không thể bình táng, chỉ có thể pháp táng. . . ."

	Cửu thúc gật gù, cảm thán nói, đây quả thật là là một khối phong thuỷ bảo địa.

	Tinh Đình Điểm Thủy, ý dụ hai cái kiêm lấy, táng ở trong đó, có thể để cho hậu nhân mọi chuyện như ý, vạn sự hài lòng, gặp phải nan đề, cũng có thể thuận buồm xuôi gió, như vậy phong thuỷ bảo địa, vẫn luôn là các loại thế gia theo đuổi bảo địa. Vì như vậy bảo địa, đừng nói là cưỡng bức dụ dỗ, coi như là giết người đều là không thể bình thường hơn được.

	"Sư phụ, cái gì là pháp táng? Có phải là nước Pháp thức tang lễ a?"

	Văn Tài méo xệch đầu, không nhịn được hỏi.

	"Nói hưu nói vượn! Vô học, trước đây dạy ngươi đều dạy không."

	Cửu thúc tức giận đến trên mặt một trận đỏ lên, cái kia bát tự mi đều đang không ngừng run run, hừ lạnh một tiếng nói: "Cái gọi là pháp táng, chính là đem quan tài dựng thẳng táng, Nhậm lão gia, không biết ta nói có đúng không."

	"Cửu thúc ghê gớm."

	Nhậm Phát gật gật đầu nói: "Năm đó thầy địa lý đã nói, tổ tiên dựng thẳng tạng, hậu nhân nhất định bổng."

	"Cái kia linh không linh vậy."

	Cửu thúc ý tứ sâu xa hỏi.

	"Từ khi tiên phụ táng ở đây, đó là ngày càng lụn bại. Này sự kiện, trước cũng cùng Cửu thúc ngươi đã nói."

	"Cái này Tinh Đình Điểm Thủy huyệt, xác thực có thể làm phúc cho đời sau, Nhậm gia tình huống rõ ràng không bình thường, bất quá, cụ thể làm sao, còn muốn sau này hẵng nói, nếu như ta không có đoán sai, cái này huyệt có vấn đề." Cửu thúc lắc đầu một cái, nói tới chỗ này, ngẩng đầu nhìn sắc trời nói: "Canh giờ đã đến, có thể động thổ lên quan."

	"Được!"

	Mấy cái thanh niên đáp một tiếng, trên đến đi tới đem mộ phần tế bái phẩm vứt đi, tùy theo một cước đem bia mộ gạt ngã, có chút thô bạo bắt đầu đào móc phần mộ. Hình ảnh kia, xem Nhậm lão gia trên mặt bắp thịt run lên mấy lần, lại không tiện phát tác. Đây là chính mình đang đào chính mình mộ tổ. Hắn còn thật sợ mình cha đột nhiên nhảy ra.

	"Quả nhiên có vấn đề."

	Chờ đến thổ đào ra sau khi, Cửu thúc hơi nhướng mày, chỉ vào phần mộ thổ nói: "Nhậm lão gia ngươi xem, phía trên này xây ximăng. Huyệt này chính là Tinh Đình Điểm Thủy, chôn cất thì hẳn là hoa tuyết ngập đầu mới đúng. Quan tài đầu đều không đụng tới nước, thì lại làm sao có thể lướt nước?"

	"Khá lắm thầy địa lý, quả nhiên trong bóng tối phá rối, năm đó hắn nói rằng táng thì muốn dùng ximăng niêm phong lại mộ miệng, bây giờ nhìn lại,

	Vừa nghe lời ấy, Nhậm lão gia không khỏi tức giận đến nghiến răng nghiến lợi: "Đáng trách, cái này chết tiệt phong thủy tiên sinh thực sự là quá đáng trách, đây là muốn để ta Nhậm gia lụi bại bại hoại, cửa nát nhà tan. Chẳng trách những năm này ta Nhậm gia làm ăn, càng ngày càng tệ, thực sự là để tâm hiểm ác."

	"Đúng rồi, Cửu thúc, cái này huyệt còn có thể sử dụng à."

	Nhậm Phát vội vã mở miệng dò hỏi.

	Nếu liền Cửu thúc đều nói cái này huyệt tốt, cái kia nếu có thể dùng, đương nhiên không cần tuyển một khác nơi.

	"Không được, Tinh Đình Điểm Thủy, một điểm lại điểm, đã sẽ không ở cùng một nơi. Cái này phong thuỷ bảo huyệt đã vô dụng."

	Cửu thúc lắc đầu một cái nói. Bảo huyệt bản thân liền không phải dễ tìm như thế, huống hồ là Tinh Đình Điểm Thủy loại này đặc thù phong thuỷ bảo huyệt, càng là như vậy. Hiện tại chỉ có thể mang về nghĩa trang, đợi khi tìm được một chỗ thích hợp phong thuỷ bảo địa lại mai táng xuống.

	"Ra quan!"

	Lúc này, Nhậm gia gia đinh người hầu tiếng nói truyền đến.

	Cửu thúc mang theo mọi người đi qua, mọi người vừa nhìn, quan tài quả thật là dựng thẳng an táng.

	Mấy cái cu li đã nhấc lên ròng rọc, đem dây thừng chụp vào trên quan tài, từ lòng đất chậm rãi kéo. Chốc lát sau khi, mấy người đem quan tài kéo, thả xuống nằm ở trên mặt đất, trải qua hai mươi năm năm tháng, cái này cụ quan tài lại không có vẻ rửa nát dấu hiệu.

	Cửu thúc hơi nhướng mày: "Lỏng thừng, lên đinh."

	Tiếp đối với người chung quanh nói: "Các vị, hôm nay là Nhậm công uy dũng lại thấy ánh mặt trời, phạm tuổi tác ba mươi sáu, hai mươi hai, ba mươi lăm, còn có bốn mươi tám, thuộc về gà, thuộc về trâu người, giống nhau xoay người lảng tránh."

	Mọi người chung quanh nghe nói Cửu thúc lời nói, những kia cầm tinh phạm hướng mấy người đều tự giác xoay người lảng tránh.

	Cửu thúc thấy thế, rồi mới lên tiếng: "Lảng tránh xong xuôi, mọi người chỉnh lý y phục, mở quan tài!"

	"Bắt đầu rồi, thiên mệnh đã bắt đầu vận chuyển."

	Chung Ngôn gật đầu gật gù, căn cứ tự thân cùng Khởi nguyên chi thụ liên hệ, kéo dài tới ảo tưởng thế giới bên trong khởi nguyên sợi rễ, đã cảm giác được, thiên mệnh bắt đầu chấn động, nội dung vở kịch chính đang tại đi tới chính quy, mà hiện tại, cũng là thời khắc mấu chốt nhất.

	"Oa oa oa! !"

	Đứng ở quan tài chu vi mấy người đang muốn mở quan tài, bốn phía bầy chim kinh sợ bay loạn, một đám quạ đen bay qua, phảng phất có thể cảm nhận được một luồng âm phong gào thét mà đến, bầu không khí có vẻ hơi quỷ dị.

	Vây quanh ở quan tài trước mấy người đem quan tài mở ra, ở mở ra đồng thời, ai đều không có chú ý tới, có một đạo vô hình linh vận tùy theo tản mát đi ra ngoài.

	Cửu thúc vẻ mặt có chút nghiêm nghị, mấy người tiến lên, nương theo nắp quan tài mở ra, chỉ thấy một luồng nồng nặc âm khí hướng ra phía ngoài tán loạn.

	Mà chôn cất hai mươi năm Nhậm lão thái gia, thi thể dĩ nhiên không hề có một chút mục nát dấu hiệu.

	Nhậm Phát cùng Nhậm Đình Đình nhìn thấy Nhậm lão thái gia thi thể, không có suy nghĩ nhiều, lập tức liền quỳ trên mặt đất.

	"Cha!"

	"Gia gia!"

	Nhậm lão gia gào khóc dập đầu lạy: "Kinh động Lão nhân gia ngài, là hài nhi bất hiếu!"

	Người chung quanh nhìn thấy Nhậm lão thái gia trên người hắc khí không rõ vì sao, nhưng Cửu thúc cùng Chung Ngôn lại rõ ràng, cái này Nhậm lão thái gia đã biến thành cương thi, dưới lòng đất nơi này âm khí, hội tụ ở trong cơ thể hắn, đã sớm thi biến, không biến thành cương thi mới có quỷ.

	"Nhậm lão gia, ta xem, Nhậm lão thái gia thi thể đã có biến hóa, theo ta góc nhìn, không bằng ngay tại chỗ hoả táng, phòng ngừa xảy ra bất trắc."

	Cửu thúc chau mày, tình huống này, rõ ràng đã là thi biến, một khi thức tỉnh, lấy hiện tại tích lũy âm khí đến xem, tuyệt đối nguy hại cực lớn , tương tự, ở Nhậm lão thái gia trên người, rõ ràng có thể cảm nhận được, một tia khí tức không giống tầm thường, một khi thi biến, có thể sẽ tương đương phiền phức. Ai cũng không biết sẽ đạt tới cái gì tầng thứ.

	"Không được, làm sao đều được, chính là không thể hoả táng, gia phụ khi còn sống sợ nhất chính là lửa. Ta tin tưởng những thứ này Cửu thúc ngươi nhất định có biện pháp xử lý. Đến thời điểm, thù lao nhất định sẽ không để cho Cửu thúc thất vọng."

	Nhậm Phát không chút do dự phủ định nói.

	Ở Nhậm gia có tổ huấn, Nhậm gia người, chết rồi, chỉ có thể thổ táng, không thể hoả táng, cái này một cái, chính là ghi lại ở tổ huấn bên trên, hậu bối con cháu, ai cũng không thể vi phạm. Hoả táng chính là lớn bất hiếu. Vì lẽ đó, Cửu thúc nói chuyện, hắn lập tức liền phủ định, ngược lại, những khác đều có thể, liền điểm này, vạn vạn không được.

	"Tốt lắm, cái kia Nhậm lão thái gia trước tiên chuyển về nghĩa trang, ta mau chóng tìm tới một chỗ tốt nhất phong thuỷ bảo địa, lại từ đầu chôn xuống đi."

	Cửu thúc bất đắc dĩ, chỉ có thể đáp ứng.

	"Nhậm bá phụ, ta cùng Lưu huynh ở Nhậm gia trấn đã lưu lại thời gian không ngắn nữa, vì lẽ đó, cũng là nên tiếp tục khởi hành, tự do bốn phương là chúng ta đã sớm định tốt mục tiêu, hơn nữa, Nhậm bá phụ bây giờ cũng có chuyện quan trọng đang bận, bất tiện quấy rầy, ngày hôm nay chúng ta liền muốn khởi hành."

	Chung Ngôn cười tiến lên nói.

	"Cái gì, Chung đại ca nhanh như vậy liền muốn đi rồi."

	Nhậm Đình Đình nghe được, khắp khuôn mặt là giật mình, sau đó chính là không muốn, con mắt nhìn A Bảo, được kêu là một cái lưu luyến.
Kết chương.