Chương 750 : Cái này đoàn hỏa, dẫn tới tất cả đều là bươm bướm.
Nhất lưu Tông môn Võ Hoàng cấp trưởng lão, Quân Thường Tiếu thật không xem ở trong mắt, ngược chính là ngược, bất quá trong cốc sắp đào được Linh Thạch khoáng mạch, vô luận như thế nào cũng muốn chiếm thành của mình, bởi vì quan hệ Tông môn đến tiếp sau phát triển.

	Bây giờ trên sơn cốc không, đã có dị tượng khuếch tán, còn bị ngoại nhân phát hiện, nghĩ như cùng ở tại Thiết Cốt sơn như thế che giấu, đã không có cái gì khả năng, chỉ có sớm làm tốt chiến đấu an bài.

	Thành như Hạo Quang Thánh tông trưởng lão lời nói, đồ vật không phải ai phát hiện ra trước chính là của người đó, mà là ai có năng lực đạt được chính là của người đó.

	Hôm nay.

	Quân tông chủ muốn nói cho thế nhân.

	Ta Tông môn không chỉ có phát hiện ra trước Linh Thạch khoáng mạch, còn có năng lực đạt được.

	Bất luận kẻ nào nhúng chàm, đều muốn nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Sơn cốc chung quanh, từng mai từng mai trận kỳ chen vào.

	Chờ tầng tầng lôi trận bố trí mà thành, Chân Đức Tuấn nụ cười trên mặt dần dần dữ tợn.

	Hắn lớn nhất hai cái niềm vui thú, một là ăn Liễu Uyển Thi làm cơm, hai là dùng Trận pháp diễn dịch bạo tạc nghệ thuật.

	Lĩnh hội Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận đến nay, Chân Đức Tuấn đối với trận pháp lý giải lại đạt tới mới cao, sáng tạo ra lôi trận uy lực càng mạnh.

	Cái này muốn nổ, khẳng định cùng ăn nướng tinh bột mì đồng dạng nhưng đái kình.

	"Tới đi, tới đi."

	Chân Đức Tuấn bụm mặt, cười quái dị nói: "Mau chạy tới đi!"

	Sơn cốc điểm cao nhất.

	Tiêu Tội Kỷ ngay tại lau sạch lấy Dã Chiến pháo họng pháo, mất một lúc xoa sáng loáng sáng loáng.

	Hắn không tu kiếm đạo, không tu đao đạo.

	Nhưng ở Tông chủ bồi dưỡng (mang lệch) dưới, dĩ thật sâu thích loại uy lực này to lớn vũ khí nóng.

	Lý Thanh Dương cùng Dạ Tinh Thần mặc dù một mực tại dùng Hệ thống đạo cụ mạnh lên, nhưng ở võ đạo coi như bình thường người dị giới, Tiêu Tội Kỷ tuyệt đối là Địa Cầu văn minh cùng dị giới võ học kết hợp thể.

	Quân Thường Tiếu ngồi tại trên tảng đá, nhìn xem thương khung không ngừng hội tụ lưu quang, nói: "Tội Kỷ, đem đạn pháo đổi thành tối cao cấp bậc tinh hạch."

	Linh Thạch khoáng mạch tại Tinh Vẫn đại lục là tất tranh tài nguyên, đến lúc đó tới Tông môn khẳng định không ít, hắn muốn một pháo chấn quần hùng, chấn động đến biết tiến thối, hiểu lấy hay bỏ.

	"Vâng."

	Tiêu Tội Kỷ đem hội tụ tại Dã Chiến pháo tinh hạch chi lực thu hồi, sau đó lấy ra mấy chục khỏa có thể so với đỉnh phong Võ Vương tinh hạch.

	"Hỏa Tiễn pháo cũng tế ra tới."

	Quân Thường Tiếu nói: "Dám nhảy vọt lôi trì, lập tức đánh xuống tới."

	Xoát!

	Tiêu Tội Kỷ vung tay lên, đem Thần đổi RPG súng phóng tên lửa gọi ra đến, sau đó bắt đầu dùng tinh hạch bổ sung năng lượng.

	Sơn cốc bốn phía có lôi trận gia trì.

	Điểm cao nhất, có Dã Chiến pháo cùng Thần đổi RPG súng phóng tên lửa.

	Loại này xa hoa phòng ngự, không kém hơn lúc trước đàn thú vì cứu Tử Lân Yêu Vương công kích Vạn Cổ tông đề phòng cấp độ!

	Lần kia là cùng Thú Tộc giao chiến.

	Lần này cần đối mặt các đại tông môn thế lực.

	Vì sắp đào được khoáng mạch, Quân tông chủ không e ngại, cũng dám cùng toàn bộ thế giới là địch.

	Đương nhiên.

	Tiền đề đừng đến nhiều người như vậy, cũng đừng đến quá mạnh Tông môn.

	Nếu như có thể lựa chọn, tốt nhất là một chút. . . Ân, yêu cầu không lớn, cũng liền bốn Ngũ lưu đi.

	Con hàng này trả không ngốc.

	Biết dùng Tông môn thực lực bây giờ, còn chưa đủ dùng cùng toàn bộ thế giới là địch.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Ninh thị huynh đệ, Cát lão, Ngũ Tuyệt Tà Thánh cùng Cực Hàn cung Thái trưởng lão lần lượt từ Tông môn chạy tới.

	Vì đạt được Linh Thạch khoáng mạch, không cho phép người ta nhúng chàm, Quân Thường Tiếu xuất động Tông môn trước mắt mạnh nhất sức chiến đấu.

	"Ta cho ngươi biết."

	Tiểu Long Long ghé vào trên tảng đá, nhìn thoáng qua hình người hóa Tiểu Ma Tiên, thản nhiên nói: "Chờ một chút đánh nhau, chớ ở trước mặt ta vướng chân vướng tay."

	"Ngươi. . ."

	Tiểu Ma Tiên tức giận đến bắt lấy Thông Linh miêu, hung hăng hướng trên mặt đất nện, cái sau lập tức tiếng kêu rên liên hồi, cũng ở trong lòng gầm thét lên: "Nàng đem ta mang đến là xuất khí dùng!"

	Bất quá.

	Có một chút như vậy cảm giác thoải mái cảm giác đây này.

	"Nơi này sắp linh khí khôi phục, dùng nhân loại nước tiểu tính khẳng định hội chạy tới."

	Tử Lân Yêu Vương nâng cằm lên, thầm nghĩ: "Hắn để nhiều đệ tử như vậy đề phòng, chẳng lẽ muốn cùng các đại tông môn thế lực đánh nhau?"

	Con hàng này hoàn toàn như trước đây mặc đỏ đồ lót, những bộ vị khác toàn cởi trần.

	Đầu đầy tóc tím cùng cao gầy thân thể, đứng ở trong đám người liền tựa như sặc sỡ loá mắt đại Sa điêu.

	"Sư đệ."

	Lý Phi thấp giọng nói: "Ngươi cả ngày thân thể trần truồng, thực sự có tổn thương phong tục, ta trong giới chỉ có một bộ đồng phục, nếu không trước mặc vào?"

	Tử Lân Yêu Vương thản nhiên nói: "Không cần, thư thái như vậy."

	". . ."

	Lý Phi khóe miệng hơi rút.

	Ngươi nha dễ chịu, nhưng tại trường có rất nhiều sư muội, chú ý một chút hình tượng không được sao!

	"Hô!"

	Một cốt cốt lạnh lẽo khí tức tràn ngập mà tới.

	Tử Lân Yêu Vương không tự chủ được run rẩy một chút, vội vàng quay đầu nhìn lại, vừa vặn cùng Lục Thiên Thiên đến cái vừa ý.

	Nữ nhân kia nói: "Mặc quần áo vào."

	Chỉ có đơn giản năm chữ, lại khiến cho không khí một chút băng lãnh đến cực hạn.

	Tử Lân Yêu Vương cóng đến thân thể run lập cập.

	Không được!

	Hội nhiễm bệnh thương hàn!

	Tử Lân Yêu Vương nhìn về phía Lý Phi, thản nhiên nói: "Đồng phục, lấy ra!"

	"Cho!"

	Mặc vào coi như vừa người đồng phục, Lục Thiên Thiên thu hồi hàn khí, Tử Lân Yêu Vương cũng cảm thấy ấm áp, cũng cảnh giác nói: "Bé con này khẳng định cũng không đơn giản!"

	Gia nhập Vạn Cổ tông có một đoạn thời gian, hắn lần lượt ý thức được đệ tử nhìn như cảnh giới không cao, nhưng thấu phát khí tức phi thường hùng hậu, nhất là tại nhục thân tạo nên bên trên, hoàn toàn không kém hơn cùng cấp bậc Thú Tộc.

	Rất kỳ quái, rất quỷ dị.

	Trước hết ủy khúc cầu toàn tại Vạn Cổ tông ở lại, đến hảo hảo dò xét dò xét.

	Ngu xuẩn nhân loại nhớ kỹ, bản vương không phải là vì chiếc kia cơm!

	. . .

	"Hô hô!"

	Trong sơn cốc không ngừng có huỳnh quang dâng lên, sau đó dần dần hội tụ thương khung ở giữa, làm cho thân ở xa xôi khu vực võ giả đồng đều có thể có thể thấy rõ ràng.

	"Linh khí khôi phục hiện ra!"

	"Có Linh Thạch khoáng mạch muốn xuất thổ!"

	"Đi, đi!"

	Trong lúc nhất thời, phàm nhìn thấy trời sinh dị tượng các châu quận thế lực nhao nhao tập kết nhân mã lao đến, trong đó không chỉ có Tam Tứ lưu Tông môn, còn có thất bát lưu môn phái.

	Đương nhiên.

	Thất bát lưu môn đơn thuần đến xem náo nhiệt, cũng hi vọng có thể ngoài ý muốn nhặt cái món lời nhỏ.

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Càng thêm xa xôi Hạo Quang Thánh tông, từng đạo lưu quang bay ra, hướng linh khí khôi phục chi địa cực tốc bay đi.

	Bị Quân Thường Tiếu một quyền đánh ngã trung niên nhân, tại ném bay Nhậm Sơn lúc, dĩ dùng bí pháp thông tri Tông môn, cho nên bọn hắn mới có thể hành động nhanh như vậy.

	Thương Sơn phái.

	Mã Vân Đằng cùng Vương Đông Lâm mấy người cũng xuất phát.

	Diệu Hoa cung.

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt chờ trưởng lão cũng lần lượt xuống núi.

	Những châu khác quận Tông môn, cũng nhao nhao điều động võ giả bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới.

	Trên sơn cốc không lấp lóe thúc hào quang óng ánh, phảng phất ẩn chứa vô tận ma lực, để thế lực khắp nơi không cần nghĩ ngợi, không cho cân nhắc xông lại.

	"Cái này đoàn hỏa."

	Nhìn xem trên bầu trời dĩ đạt cường thịnh quang mang, Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Dẫn tới tất cả đều là bươm bướm."

	Tựa hồ cũng ý thức được sắp đối mặt thế lực khắp nơi, Vạn Cổ tông đệ tử như là điên cuồng đồng dạng phấn khởi.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Một canh giờ sau, Hạo Quang Thánh tông hơn mười tên Hoàng cấp cường giả vạch phá thương khung bay tới, nhưng ở sắp tới gần sơn cốc thời điểm, lại nhao nhao ngừng lại.

	Bởi vì, phía trước có mắt trần có thể thấy từng tầng từng tầng Trận pháp, cũng thấu phát táo bạo Lôi hệ khí tức.

	Đem Trận pháp bố trí như thế quang minh chính đại, cũng là phi thường phách lối a!

	Cầm đầu đỉnh phong Võ Hoàng trầm giọng nói: "Lôi trận?"

	Những người khác sắc mặt biến hóa.

	Loại này thiết lập ở sơn cốc chung quanh Trận pháp, để bọn hắn lập tức ngửi được nguy hiểm!

	"Chư vị."

	Ngồi tại trên đá lớn Quân Thường Tiếu, cầm lấy khuếch đại âm thanh đại loa, nói: "Nơi đây đã bị ta Vạn Cổ tông chiếm cứ , bất kỳ người nào không thể vượt qua, nếu không tự gánh lấy hậu quả."

	"Vạn Cổ tông?"

	Cầm đầu đỉnh phong Võ Hoàng chau mày.

	Đúng vào lúc này, bên tai truyền đến trung niên nhân suy yếu truyền âm.

	Sau khi nghe xong, kia cầm đầu cường giả lấp lóe tức giận, nói: "Quân tông chủ, làm tổn thương ta Hạo Quang Thánh tông trưởng lão, làm sao cũng phải cho cái giải thích a?"

	Quân Thường Tiếu cầm Lạt Ma nói: "Nhìn hắn khó chịu, lời giải thích này hài lòng không?"
Kết chương.