Chương 415 : Bi hoan ly hợp dập dờn trong tim.
Thư viện đã thành thánh nhân trấn giữ tiểu thiên địa, núi Đông Hoa chi đỉnh, lại có khác động thiên.

	Tại Mao Tiểu Đông vận chuyển đại thần thông về sau, đỉnh núi khí tượng, không ngờ là thu vàng thời gian.

	Cuối thu không khí dễ chịu.

	Trần Bình An ngồi trên chánh tây phương, trước người bầy đặt một con năm màu - kim quỹ táo, lấy thủy phủ ân cần săn sóc cất giữ linh khí "Quạt gió", lấy một cái thuần túy vũ phu chân khí "Châm lửa", đem ra sử dụng trong lò đan hừng hực bốc cháy lên từng đám một luyện vật chân hỏa.

	Lò đan bỗng nhiên đại phóng ánh sáng, như một vòng nhân gian kiêu dương.

	Viên kia màu vàng văn gan lơ lửng tại lò đan phía trên, chậm rãi hạ thấp.

	Trần Bình An đối với cái này cũng không lạ lẫm, hoàn thành từng bước, lấy thoát thai tại Mai Hà thủy thần trước miếu tiên nhân cầu mưa bia đạo kia tiên nhân luyện vật pháp quyết, khống chế đặt lòng bài tay lớn nhỏ một lon cát vàng , rơi vãi vào trong lò đan, thế lửa càng thêm mạnh mẽ, chiếu rọi được Trần Bình An cả khuôn mặt bàng đều đỏ tươi sáng ngời, nhất là cặp kia xem qua trăm sông ngàn núi tròng mắt trong suốt, càng thanh tú muôn phần. Cặp kia đã từng vô số lần đốt gốm sứ kéo phôi tay, không có chút nào run rẩy, tâm như hồ nước trong như gương, lại có một cái giếng nước yên tĩnh không dạng.

	Viên kia bị Thành hoàng gia Trầm Ôn từ ngực chỗ "Mổ ra" màu vàng văn gan, tại trong lò đan phập phồng phập phồng, chậm rãi xoay tròn lật qua lật lại.

	Đã có cái kia Thải Y quốc trong mấy trăm năm thiện nam tín nữ, năm này qua năm khác hương khói nhuộm dần, cũng có văn thần Trầm Ôn sau khi chết, lo liệu một cái chân linh không tiêu tan hạo nhiên chính khí, còn có cùng Long Hổ sơn đại thiên sư tự tay khắc dấu con dấu sớm chiều ở chung về sau, thai nghén đi ra thần tính linh quang, lốm đa lốm đốm, như lúc ban đầu trời đêm màn hạt hạt ngôi sao.

	Phần đông thiên tài địa bảo bên trong, lấy Bảo Bình châu nào đó nước kinh thành võ miếu võ thánh người di vật bội đao, cùng với cái kia cây dài đến nửa trượng nghìn năm sừng trâu, luyện hóa nhất không dễ.

	Trần Bình An tâm thần an bình, chỉ để ý từng bước ổn định, từng bước không sai, lấy "Vạn vật có thể luyện" đạo kia tiên quyết chậm rãi luyện hóa.

	Đã từng đi theo vị kia võ thánh người ngựa chiến kiếp sống cả đời bội đao, lơ lửng tại lò đan trên không, dần dần tan rã, từ mũi đao chỗ lúc đầu, dung ra một giọt màu vàng giọt nước, rơi vào năm màu - kim quỹ táo bên trong, càng đi về phía sau, giọt nước hạ xuống tốc độ càng lúc càng nhanh, chuỗi hợp thành tuyến, nếu là có người có thể trong vòng nhìn tới pháp, nương thân ở lò đan trong trời đất nhỏ bé, lại ngửa đầu nhìn lại, cái kia chuỗi giọt nước sẽ gặp như là một cái màu vàng thiên hà thác nước, đi vào nhân gian.

	Kim chủ phổi.

	Mà đều muốn điều dưỡng phổi, người tu đạo, sớm đã tìm tòi ra một cái quy luật, khí hải, thiên trung cùng phế du ba huyệt, rất trọng yếu.

	Trần Bình An hô hấp thời điểm, hữu ý vô ý lấy kiếm khí thập bát đình vận chuyển phương thức, đem khí cơ cách cái này ba tòa khí phủ, ba tòa quan ải, lập tức kiếm khí như cầu vồng, Trần Bình An tùy theo bên ngoài lộ ra da thịt hơi hơi phập phồng, như sa trường nổi trống, núi Đông Hoa chi đỉnh không nghe thấy âm thanh, kì thực thân người bên trong tiểu thiên địa, ba chỗ chiến trường, tràn đầy lấy kiếm khí làm chủ nghiêm túc chi ý, tựa như cái kia ba tòa cực lớn chiến trường di chỉ, vẫn còn từng vị kiếm tiên anh linh không muốn nghỉ ngơi.

	Hơn ba mươi kiện thiên tài địa bảo luyện hóa, đều có thứ tự trước sau, phải tại trước canh giờ đúng giờ vào lô, chút nào không kém được, lò đan hỏa hầu lớn nhỏ, càng là không thể ra hiện độ lệch.

	Mao Tiểu Đông giờ phút này với tư cách tọa trấn thư viện Nho gia thánh nhân, có thể dùng thuần chính bí pháp lên tiếng nhắc nhở, mà không cần lo lắng Trần Bình An phân tâm, thế cho nên tẩu hỏa nhập ma.

	Chẳng qua là Trần Bình An không có cho hắn cơ hội này.

	Trần Bình An thủy chung tập trung tinh thần, tâm không không chuyên tâm, lấy tiên nhân luyện vật đạo quyết hóa từng kiện từng kiện thiên tài địa bảo do thực thành hư, lấy thủy phủ tiếp tục linh khí cùng lần lượt tân sinh thuần túy chân khí, cẩn thận từng li từng tí khống chế lò đan hỏa hầu, lấy kiếm khí thập bát đình lớn mạnh ba tòa khí phủ quan ải "Sa trường" thanh thế, bởi vì luyện hóa viên này màu vàng văn gan, dính đến Nho gia tu hành, khách quan tại bình thường luyện khí sĩ luyện hóa bổn mạng vật, còn nhiều hơn ra một kiện rất lớn chuyện phiền toái, chính là yên lặng niệm tụng một ít cùng ngũ hành chi kim tương quan văn tự, tỷ như có chứa tây, mùa thu, nhưng ở bên trong chữ những cái kia thánh hiền văn chương, thơ, hơn phân nửa là Trần Bình An từ trên thẻ trúc chính mình tuyển chọn, non nửa mới là Mao Tiểu Đông lúc ấy tại thư phòng đề nghị.

	Cửa ải này, tại Nho gia trên tu hành, được vinh dự "Lấy lời tâm huyết, bái phỏng thỉnh giáo thánh hiền" .

	Mao Tiểu Đông kỳ thật tương đối lo lắng đạo này cửa khẩu.

	Trên thực tế lúc trước lần đầu đi hướng Đại Tùy kinh thành văn miếu, chẳng những muốn lấy hồi Sơn Nhai thư viện đã đạt được hồng, còn muốn mượn càng nhiều nữa lễ khí, đồ dùng cúng tế, ngay tại ở Mao Tiểu Đông sợ hãi Trần Bình An luyện vật, ở chỗ này xuất hiện chỗ sơ suất, dù sao Trần Bình An chưa bao giờ tiếp xúc qua thư viện Nho gia môn sinh tu hành pháp môn, hơn nữa lại không có lừa dối đường tắt có thể đi, cũng chỉ có thể lấy từng kiện từng kiện văn miếu đồ vật chất chứa nồng đậm văn hoạt động vì đền bù, cưỡng ép phá quan mà qua.

	Nhưng mà cũng may Trần Bình An làm được so với lão nhân trong tưởng tượng, còn muốn rất tốt.

	Ý vị này Trần Bình An đọc sách, chính thức đọc tiến vào, người đọc sách đọc cái kia trên sách đạo lý, lẫn nhau nhận thức, vì vậy đã thành Trần Bình An chính mình dựng thân gốc rễ. Tựa như Mao Tiểu Đông tại mang theo Trần Bình An đi văn miếu trên đường, thuận miệng theo như lời, trên sách văn tự mình là sẻ không chạy đi đấy, có thể hay không chạy vào bụng, bay vào nội tâm lúc giữa, được dựa vào chính mình đi "Phá", đọc sách phá vạn cuốn chính là cái kia phá! Nho gia đạo lý hoàn toàn chính xác đa dạng, nhưng cho tới bây giờ không phải là câu thúc người lao lồng, đó mới là tuỳ thích không vượt khuôn đích thực chỗ căn bản.

	Mao Tiểu Đông cảm khái không thôi.

	Trung Thổ thần châu này tòa chính Tông Văn miếu, có một chỗ bí mật không kỳ nhân học vấn đường, toàn bộ là Nho gia thánh hiền lưu cho Hạo Nhiên thiên hạ, hơn nữa bị thiên địa nhận thức từng trang từng trang sách văn chương, từng câu đạo lý.

	Chữ có lớn nhỏ, kim quang phân đậm nhạt.

	Cách mặt đất gần nhất màu vàng văn tự, thường thường kiểu chữ càng lớn, phát ra sáng rọi càng là ánh sáng thuần túy.

	Từng có chư tử bách gia rất nhiều khai sơn thuỷ tổ, hoặc là một ít danh chấn thiên hạ nhân tài mới xuất hiện, chiêm ngưỡng nơi đây, tùy ý bọn hắn thi triển thần thông, có chút chỗ cao đấy, đã coi như là chữ chữ vạn quân, bất động như trung thổ Ngũ nhạc, đủ lưu danh bách thế văn chương, bọn hắn có thể lay động, thậm chí có thể đem bên trong rất nhiều văn tự chuyển đến nơi khác, thế nhưng là đến nay không một người, có thể thoáng di động trên mặt đất những cái kia như cực lớn ngô màu vàng văn tự.

	Bởi vì cái kia chính là chí thánh tiên sư, cùng Lễ thánh căn bản học vấn.

	Nhưng mà dù vậy, chí thánh tiên sư cùng Lễ thánh có chút lơ lửng tại học vấn đường nhô cao chỗ văn tự, giống nhau sẽ kim quang rút đi, sẽ tự động tiêu tán, tại văn miếu bí sử lên, lần thứ nhất xuất hiện tình huống như vậy về sau, học cung thánh nhân chấn động, kinh hãi không thôi. Đã liền lúc ấy tọa trấn văn miếu một vị Nho gia Phó giáo chủ, đều không thể không tranh thủ thời gian đắm chìm thay quần áo về sau, đi hướng chí thánh tiên sư cùng Lễ thánh tượng thần dưới phân biệt nhen nhóm mùi thơm ngát.

	Chẳng qua là hai vị thánh nhân như trước chưa từng lộ diện.

	Đúng là lúc kia, chưa bị Nho gia văn mạch tôn kính vì Á thánh người đọc sách, nói một câu nói, "Dưới đời này không có muôn đời không dễ học vấn, dưới đời này không có thập toàn thập mỹ văn chương, không đáng ngạc nhiên, bằng không thì muốn chúng ta hậu nhân đọc sách nghiên cứu học vấn làm cái gì?"

	Văn miếu vì vậy mà nhân tâm đại định.

	Mao Tiểu Đông thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía cùng mình ngồi đối diện nhau người trẻ tuổi.

	Kia hình, thần tư thế cao triệt, như ngọc lâm ngọc đẹp cây, tự nhiên phong trần ngoại vật.

	Kia thần, dạ quang chi châu, dường như một vòng rơi mất nhân gian bỏ túi trăng sáng, không bị nguyệt cung thần nhân thu hồi thiên đình, vô số mảnh vỡ giống như cái kia sáng chói tinh quang, như sao vây quanh mặt trăng.

	Có nhỏ như vậy sư đệ.

	Thân là sư huynh, làm sao có thể không cùng có quang vinh yên?

	Cái này cùng xuất thân giá cả thế nào, tu vi cao thấp đều không có bất cứ quan hệ nào.

	Hắn Mao Tiểu Đông tiên sinh là Văn thánh, sư huynh có Tề Tĩnh Xuân, Tả Hữu bọn hắn, cũng sớm nhận thức A Lương, còn bị Lễ Ký học cung xem trọng, thậm chí đã từng cầu đạo vị kia một kiếm mở ra Hoàng Hà tiểu động thiên trung thổ người đọc sách.

	Hắn giống nhau từng có rất nhiều đại cơ duyên, đi qua rất nhiều đi học đường, nhận thức qua vô số cao nhân ẩn sĩ, thậm chí còn cùng nhà nông lão tổ uống qua vô số trận rượu, đồng hành vạn dặm núi sông.

	Có thể Mao Tiểu Đông vẫn cảm thấy chính mình không bằng Trần Bình An.

	Bởi vì hắn Mao Tiểu Đông bỏ lỡ quá nhiều, không thể bắt lấy.

	Thôi Đông Sơn đã từng trong lúc vô tình nói về, Trần Bình An ly khai Ly Châu động thiên sau hung hiểm nhất một đoạn mưu trí.

	Không phải là cái gì đánh đánh giết giết, mà lại là A Lương đã tìm được hắn.

	Trận kia nhìn như chỉ có phúc duyên không có chút mạo hiểm khảo nghiệm, nếu như Trần Bình An tâm tính di động mảy may, sẽ biến thành cùng Triệu Diêu giống nhau, khả năng tương lai trong năm tháng, vừa giống như Triệu Diêu như vậy, có khác cơ duyên của mình, nhưng Trần Bình An liền nhất định sẽ bỏ qua A Lương, bỏ qua Tề Tĩnh Xuân, bỏ qua Tề Tĩnh Xuân giúp hắn vất vả kiếm đến cái kia cái cọc lớn nhất cơ duyên, bỏ qua lão tú tài, cuối cùng bỏ qua mong muốn trong lòng nữ tử, một bước sai, từng bước sai, đầy bàn đều thua.

	Mao Tiểu Đông lúc ấy không thể không hỏi, "Cái kia Trần Bình An lại là dựa vào cái gì mạo hiểm mà qua?"

	Thôi Đông Sơn lúc ấy cho một cái rất không đứng đắn đáp án, "Nhà ta tiên sinh biết mình ngốc quá, đương nhiên, vận khí cũng là có đấy."

	Mao Tiểu Đông còn muốn truy vấn ngọn nguồn, chẳng qua là Thôi Đông Sơn đã không muốn rồi hãy nói.

	Đến cuối cùng, Mao Tiểu Đông từ kinh thành văn miếu đưa đến những cái kia lễ khí đồ dùng cúng tế, không thể đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, chẳng qua là dệt hoa trên gấm.

	Chẳng qua Mao Tiểu Đông đối với cái này đương nhiên càng cao hơn hứng.

	Ý vị này viên kia màu vàng văn gan luyện chế làm bổn mạng vật phẩm trật, sẽ cao hơn.

	Cự ly này miếng Thủy Tự ấn, đương nhiên sẽ thua kém, nhưng mà dưới đời này, đi đâu đâu lại đi tìm một cái miếng Tề Tĩnh Xuân lấy bản thân tinh thần khí khắc dấu vì chữ con dấu?

	Chính là Mao Tiểu Đông đều thay Trần Bình An cảm thấy tiếc hận, vậy mà đem Sơn Tự ấn phá hủy ở Giao long câu bên kia, bằng không thì kiến tạo ra "Sơn thủy gắn bó" lớn bố cục, có thể đã không phải là hai kiện bổn mạng vật sau khi thành công, một lần hành động đột phá hai cảnh bình cảnh, đưa thân luyện khí sĩ hai cảnh đỉnh cao đơn giản như vậy, ván đã đóng thuyền tam cảnh đỉnh cao! Dù là sau đó còn thừa ba kiện bổn mạng vật phẩm trật lại kém, chỉ cần kiếm đủ ngũ hành chi thuộc, tất nhiên phá vỡ luyện khí sĩ đạo thứ nhất cửa chính hạm, tới thẳng giữa năm cảnh!

	Chẳng qua Mao Tiểu Đông cũng rõ ràng, mang theo Tề Tĩnh Xuân Sơn Tự ấn đi hướng núi Đảo Huyền, vô cùng có khả năng sẽ xuất hiện gian nan rắc rối.

	Những thứ này nhìn như vô tích có thể tìm ra lấy hay bỏ được mất, đại khái chính là Trần Bình An so với quyền pháp, luyện kiếm cùng đọc sách, thậm chí so với một ít hắn đã ngộ ra đạo lý, càng ở bên trong "Căn bản học vấn" .

	Về việc này, Thôi Đông Sơn kỳ thật cực kỳ có nghiên cứu, thần nhân phân chia, hồn phách ở chỗ sâu trong, vì sao là, Thôi Đông Sơn cùng Thôi Sàm tại đây đầu rất nhỏ tĩnh mịch trên đường, đi được cực xa, nói không chừng còn là thế gian xa nhất người.

	Nghe đồn năm đó Thôi Sàm quyết định mưu phản Văn thánh nhất mạch lúc trước, liền đi trung thổ văn miếu này tòa học vấn đường, ở bên kia không nói một lời, nhìn trên mặt đất như màu vàng ngô văn tự, trọn vẹn ba ngày ba đêm, chỉ nhìn nhất phía dưới đấy, nhô cao chỗ văn tự, một cái không nhìn.

	Mao Tiểu Đông hơi hơi thở dài một tiếng.

	Bất kể như thế nào, có thể thuận lợi đem viên này màu vàng văn gan luyện hóa làm bổn mạng vật, đã là một cái cọc cực kỳ không tầm thường cơ duyên.

	Sự tình không cầu toàn bộ, tâm lớn lao rất cao.

	Không hề thần du vạn dặm, Mao Tiểu Đông đem từng kiện từng kiện lễ khí đồ dùng cúng tế giữa văn vận, trước sau khuynh đảo vào này tòa trong lò đan, thủ pháp hay đến đỉnh cao.

	Lúc này mới đã có Tạ Tạ Thạch Nhu trong mắt, đỉnh núi thời gian nước chảy nhiễm lên tầng một màu vàng sáng rọi màn này tuyệt mỹ phong quang.

	Năm màu mờ mịt chi khí tràn ngập lò đan bỗng nhiên yên lặng, mây khói tan hết.

	Viên kia im lặng nằm ở năm màu - kim quỹ táo dưới đáy màu vàng văn gan, hóa thành màu vàng chất lỏng, sau đó chậm rãi "Sinh trưởng" cất cao trở thành một vị chỉ một cái thân cao đeo kiếm nho sam người đọc sách, chẳng qua là một thân màu vàng, nó một cái nhảy lên, đi tới lò đan đỉnh biên giới, ngửa đầu nhìn về phía Trần Bình An, chẳng qua là khuôn mặt như trước mơ hồ, không có định hình rõ ràng, đại khái là Trần Bình An bộ dáng, ngoại trừ lưng có một thanh trường kiếm, bên hông còn có một vài lấy hết sức nhỏ kim tuyến buộc treo màu vàng sách nhỏ, màu vàng nho sam tiểu nhân làm ra vẻ nói: "Muốn nhiều đọc sách! Còn có, là tự ngươi nói đấy, biết sai có thể thay đổi là điều thật tốt!"

	Đã là mồ hôi đầm đìa Trần Bình An lau mồ hôi trán, gật đầu cười nói: "Cùng nỗ lực."

	Màu vàng Tiểu Nho sĩ hóa thành một đạo

	Cầu vồng, nhanh chóng lướt vào Trần Bình An phổi khiếu huyệt, ngồi xếp bằng, cầm lấy bên hông buộc treo một quyển sách, bắt đầu lật xem.

	Trừ lần đó ra, còn có một khối màu vàng văn gan lơ lửng tại trong động phủ, cùng đeo kiếm treo sách nho sam tiểu nhân kỳ thật làm một thể.

	Mao Tiểu Đông ngẩn người, sau đó bắt đầu nhíu mày.

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Có không ổn?"

	Mao Tiểu Đông thần tình ngưng trọng, hỏi: "Cái kia luyện hóa làm bổn mạng vật màu vàng văn gan, tập trung tư tưởng suy nghĩ vì nho sam văn sĩ, ta cảm thấy được không tính quá mức kinh dị kỳ quái, thế nhưng là vì sao nó biết nói câu nói kia?"

	Trần Bình An chăm chú suy nghĩ một lát, nói ra: "Ta đọc sách biết chữ sau đó, một mực sợ hãi chính mình tổng kết ra đến đạo lý, là sai đấy, vì vậy bất kể là năm đó đối mặt áo xanh tiểu đồng, còn là về sau Bùi Tiễn, lại có là hỏi ta cái kia hai vấn đề Thôi Đông Sơn, đều rất sợ chính mình nhận thức, nhưng thật ra là ta chính mình có lý, kì thực đối với người khác là sai đấy, ít nhất cũng là chưa đủ toàn diện, chưa đủ cao thô thiển đạo lý, vì vậy lo lắng sẽ dạy hư học sinh."

	Mao Tiểu Đông thoải mái, ngược lại vui mừng cười nói: "Cái này. . . Rất đúng rồi!"

	Mao Tiểu Đông đứng lên, phất tay triệt hồi đỉnh núi thánh nhân thần thông, nhưng mà thư viện tiểu thiên địa như trước còn đang, dặn dò: "Cho ngươi một nén nhang công phu, kế tiếp có thể lấy ra cái kia khối 'Ta thiện dưỡng hạo nhiên khí' màu vàng lệnh bài bằng ngọc, đem một ít còn thừa lễ khí đồ dùng cúng tế văn vận hấp thu, không cần lo lắng chính mình qua giới, sẽ không ý giữa đánh cắp núi Đông Hoa văn vận cùng linh khí, ta thì sẽ cân nhắc lợi hại. Tại đây sau đó, ngươi chính là chính nhi bát kinh hai cảnh luyện khí sĩ."

	Trần Bình An vội vàng đứng dậy gửi tới lời cảm ơn.

	Mao Tiểu Đông phất phất tay, oán giận nói: "Thật không hiểu được tiểu sư đệ trên người của ngươi cái này cổ khách khí nhiệt tình, rút cuộc là với ai học được."

	Trần Bình An cười giỡn nói: "Nói không chừng là Văn thánh lão tiên sinh đây?"

	Mao Tiểu Đông lập tức sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nghiêm mặt nói: "Tiên sinh dụng tâm lương khổ, ngươi muốn hảo hảo lĩnh hội!"

	Trần Bình An lúng túng nói: "Ta hay nói giỡn đâu."

	Mao Tiểu Đông khiển trách: "Tiên sinh truyền đạo tại ngôn truyền, thân truyền, tại từng ly từng tý, thân là vãn bối, làm sao có thể qua loa, há có thể vui đùa!"

	Trần Bình An đành phải gật đầu.

	Mao Tiểu Đông xoay người, ý cười đầy mặt, nào có cái gì có vẻ tức giận, tiểu sư đệ ngươi còn non lắm.

	Đỉnh núi thời gian sông dài chậm rãi đảo lưu, thu vàng thời gian lui về giữa hè quang cảnh, lá rụng phản hồi nhánh cây, khô héo chuyển thành đậm đặc lục.

	Trần Bình An tại Mao Tiểu Đông sau khi rời đi, lấy ra cái kia miếng màu vàng lệnh bài bằng ngọc, nắm trong lòng bàn tay, bắt đầu hấp thu núi Đông Hoa chi đỉnh những cái kia không bị lò đan luyện hóa còn sót lại văn vận.

	Một cái lớn bằng ngón cái nho nhỏ màu vàng khe nước, quanh quẩn tại lệnh bài bằng ngọc bốn phía, sau đó chậm rãi chảy xuôi tiến vào lệnh bài bằng ngọc.

	Lại từ lệnh bài bằng ngọc hòa nhập vào Trần Bình An trong lòng bàn tay, đi hướng màu vàng văn gan nho sam tiểu nhân chỗ khí phủ.

	Trong đó làm cho đến một chỗ, thấm vào Trần Bình An nội tâm.

	Khi màu vàng văn vận suối nước dũng mãnh vào khí phủ, cái kia nho sam tiểu nhân lập tức không hề đọc sách, cười đến không ngậm miệng được, sôi nổi, hoa chân múa tay vui sướng.

	Vậy đại khái chính là Trần Bình An tại sinh trưởng trong năm tháng, cực ít có cơ hội lộ ra ngoài đứa nhỏ bản tính.

	Màu vàng tiểu nhân ở suối nước đình trệ tại động phủ về sau, thác nước mà đi, đi đến động phủ cửa lớn, hô to một tiếng, chỉ thấy một cái thuần túy chân khí hóa thành rồng lửa bay vút tới.

	Nó một cái nhảy về phía trước, ngồi ở đó đầu rồng phía trên, vù vù uống uống, dùng sức đi lang thang hai chân, cỡi rồng tuần thú chỗ này thân người tiểu thiên địa.

	Trần Bình An trong vòng nhìn tới pháp, thấy như vậy một màn về sau, có chút xấu hổ.

	"Chính mình" như thế nào như vậy tinh nghịch?

	Cảm giác không thể so với Cố Xán cùng áo xanh tiểu đồng tốt hơn chỗ nào a?

	Mao Tiểu Đông kỳ thật một mực ở yên lặng quan sát bên này.

	Cuối cùng Trần Bình An lấy màu vàng lệnh bài bằng ngọc hấp thu Đại Tùy văn miếu văn vận, từng chút một không dư thừa.

	Mà dù là luyện hóa bổn mạng vật một chuyện, hầu như đã tiêu hao hết này tòa thủy phủ tích góp linh khí, hôm nay lại là hàng thật giá thật luyện khí sĩ, cũng đừng nói là núi Đông Hoa văn vận, chính là tương đối mà nói không quá đáng giá linh khí, dù là với hắn như vậy cái sư huynh đã đã mở miệng, giống nhau từng chút một không lấy.

	Mao Tiểu Đông cho đến giờ phút này, mới cảm giác mình đại khái biết rõ cái kia đoạn mưu trí, Trần Bình An vì sao có thể mạo hiểm mà qua.

	Tự kiềm chế bản thân.

	Chỉ đơn giản như vậy.

	Gần như vậy hồ cổ hủ cứng nhắc, thân là người tu hành lại không biết hiểu truy cầu lợi ích thay đổi rất lớn quy củ, sẽ để cho thế gian người thông minh đặc biệt có lý do đi mỉa mai cười nhạo.

	Cho nên Trần Bình An bởi vậy diễn sinh ra đạo lý, sẽ để cho không nói đạo lý người đặc biệt chán ghét.

	Mao Tiểu Đông trong lòng bỗng nhiên chấn động.

	Cái kia đặt ở trên tâm cảnh nào đó khối cự thạch, hầu như đoạn tuyệt Mao Tiểu Đông đưa thân trên năm cảnh đá cản đường, tựa hồ bắt đầu có chỗ buông lỏng.

	Đạo lý chẳng phân biệt được văn mạch.

	Hắn Mao Tiểu Đông kính trọng tiên sinh, lập chí này sinh đầu đi theo tiên sinh một người, nhưng cũng không cần câu nệ tại thiên kiến bè phái, vì thư viện văn vận hương khói, mà tận lực bài xích Lễ thánh nhất mạch học vấn.

	Thế gian có chút đạo lý là tương thông đấy, hỗ trợ lẫn nhau.

	Mao Tiểu Đông ngồi ở trong thư trai, nhẹ nhàng tháo xuống thước, đặt ở trên bàn sách, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Góp ít thành nhiều, một triều mở ngộ, thiên địa đổi vận, gió trăng sáng sủa.

	Thôi Đông Sơn tại tiểu viện hành lang bên kia, ngồi dậy, kinh ngạc nói: "Mao Tiểu Đông cái này du mộc phiền phức khó chịu, đều muốn hợp đạo rồi hả?"

	Thôi Đông Sơn hướng về phía sau đổ đi, tay chân lộn xộn, tựa như một con bị người lật qua trắng như tuyết con rùa đen. . . Hắn dùng sức hét lên: "Ta như thế nào còn là một chó má Nguyên Anh a, về sau còn thế nào sống a, ta không có mặt thấy tiên sinh a, ai tới đánh chết ta được rồi oa. . ."

	Phong Vĩ độ.

	Ba vị lão nhân kề vai sát cánh mà đi.

	Nhìn số tuổi không sai biệt lắm, kì thực cách xa thật lớn.

	Ở đây sinh trưởng ở địa phương vị lão nhân kia, dĩ vãng đến đi đi, cũng không nguyện hiện thân, thật sự là mệt mỏi những cái kia thế tục dây dưa.

	Chẳng qua là lần này có một lão gia hỏa nói ngươi cũng không phải chuột chạy qua đường, giấu đầu giấu đuôi tính chuyện gì xảy ra.

	Vì vậy ba người liền như vậy ngênh ngang xuất hiện ở Phong Vĩ độ đường đi.

	Tên là Lưu Lão Thành lão nhân, đã phát giác được một ít khiếp sợ ánh mắt, chẳng qua là giả vờ nhìn không tới, trong lòng cười khổ không thôi, yên lặng mang theo bên người hai người đi hướng cái kia hẻm nhỏ tổ trạch.

	Lưu Lão Thành nghĩ thầm nếu như các ngươi biết rõ bên người hai người thân phận, các ngươi đoán chừng phải dọa phá gan.

	Trừ hắn ra Lưu Lão Thành là nguyên quán ở nơi này Thanh Loan, Khánh Sơn, Vân Tiêu ba nước tiếp giáp chỗ Phong Vĩ độ, cuối cùng trở thành Bảo Bình châu đến nay còn tại nhân thế duy nhất một người, lấy sơn trạch dã tu đưa thân trên năm cảnh.

	Còn lại hai vị, một cái là Vô địch thần quyền bang lão bang chủ, Cao Miện. Vì nghĩa khí giang hồ, hai lần từ Ngọc Phác cảnh ngã hồi Nguyên Anh cảnh Bảo Bình châu trứ danh tu sĩ.

	Cùng Lưu Lão Thành là quan hệ tâm đầu ý hợp hảo hữu chí giao, vì vậy lần này Lưu Lão Thành đi tranh đoạt Đỗ Mậu phi thăng sau khi thất bại ngọc lưu ly Kim Thân khối vụn, chuyên môn kêu lên Cao Miện.

	Cao Miện dáng người thấp bé, mặc áo gai, phỉ khí mười phần, bề ngoài giống như hung hãn, so với Lưu Lão Thành, càng giống là một cái vào nhà cướp của sơn trạch dã tu.

	Về phần cuối cùng vị kia mặc trường bào châu khác tu sĩ lão giả, đoán chừng nếu như không có Lưu Lão Thành cùng Cao Miện giúp đỡ chứng minh, tùy ý chính hắn giật ra cuống họng hô to chính mình danh hào, đều tuyệt đối sẽ không có người tin tưởng.

	Họ Tuân tên uyên.

	Ngọc Khuê tông lão tông chủ, Đồng Diệp châu Tiên Nhân cảnh người thứ nhất.

	Vân Quật phúc địa Khương thị gia chủ Khương Thượng Chân, như vậy một cái ương ngạnh đại tu sĩ, gặp được tông chủ Tuân Uyên, giống nhau muốn kẹp lấy cái đuôi làm người. . . Nói cho đúng mà nói là làm Ngọc Phác cảnh thần tiên.

	Đến rồi tàng long ngọa hổ cái kia hẻm nhỏ phần cuối, Cao Miện trách trách vù vù hỏi: "Lưu lão nhi, Khương Uẩn tiểu tử kia lúc nào đến bang phái chúng ta khi cung phụng? Lớn lên cao cường như vậy xinh đẹp, ta xem chừng nhất định có thể lừa gạt đến không ít tiên tử đến ta đỉnh núi làm khách."

	Lưu Lão Thành bất đắc dĩ nói: "Đệ tử ta chạy tới Thần Quyền bang đợi, liền vì cho ngươi qua xem qua nghiện, nhiều nhìn một cái các lộ tiên tử? Loại này rách rưới sự tình, ta như thế nào cùng Khương Uẩn mở miệng? Bằng không thì ngươi cho ta mượn da mặt sử dụng?"

	Cao Miện đi nhanh vượt qua cánh cửa, "Ngươi hãy cùng ta giả bộ đi ngươi, năm đó chúng ta cùng đi giang hồ lúc ấy, ngươi học thành này bàng môn bí thuật, đồ cái gì? Ngoại trừ trộm pháp bảo, còn trộm bao nhiêu tiên tử đấy. . ."

	Lưu Lão Thành một thanh che Cao Miện miệng, thẹn quá hoá giận nói: "Người nào không có một đoạn còn trẻ phong lưu hoang đường năm tháng, trò chuyện những thứ này có không có đấy, cũng không sợ buồn nôn Tuân lão tiền bối?"

	Tuân Uyên cười tủm tỉm nói: "Đâu có đâu có."

	Cao Miện ngồi ở trong nội viện, vung tay lên, "Lưu lão nhi, đi mua vài hũ nhất mà nói giếng nước tiên nhân cất, trong nhà bên cạnh khẳng định cho Khương Uẩn uống xong, không cần nghĩ."

	Lưu Lão Thành cùng Tuân Uyên cáo từ một tiếng, ly khai sân nhỏ đi mua rượu.

	Lúc trở lại, kết quả chứng kiến hai tên gia hỏa, lại đang thưởng thức cái kia Bảo Bình châu rất nhiều giữa đỉnh núi nhỏ "Biết cách làm giàu" bọt nước Kính Nguyệt, là một bức họa cuốn, Cao Miện đã chuẩn bị xong một đống lớn thần tiên tiền, lão tiên nhân Tuân Uyên trước người bên kia trên bàn, càng nhiều.

	Lưu Lão Thành đối với mấy cái này thật sự là không có hứng thú, nhưng vẫn là cho Tuân Uyên đưa tới một bình giếng nước tiên nhân cất thời điểm, khách khí một câu: "Lão tiền bối thật là có nhã hứng."

	Tuân Uyên cười gật đầu.

	Họa quyển lên, là một vị đang tại dâng hương vẽ tranh "Tiên tử", thân hình uyển chuyển, cố ý tuyển chọn một kiện hơi có vẻ bó sát người quần áo. Bởi vì họa quyển cảnh tượng, có thể giao do quần chúng tự hành thay đổi phương hướng, cho nên vị kia tiên tử tư thế ngồi, đã liền thêu băng ghế lớn nhỏ, đều là vô cùng có chú ý đấy, nàng cái kia đẫy đà tư thái, đường cong lộ ra.

	Cao Miện liếc một cái ngồi nghiêm chỉnh Tuân Uyên, cười nhạo một tiếng, thò tay đem họa quyển cảnh tượng xoay tròn một chút, liền lập tức là một bức bên cạnh xem ngọn núi động lòng người họa quyển rồi, lại hai ngón khẽ nhúc nhích, họa quyển giữa nữ tử bỗng nhiên mở rộng vài phần, bốn phía cảnh tượng tức thì tùy theo thối lui ra khỏi họa quyển.

	Cao Miện không quên cười khẩy nói: "Giả bộ cái gì đứng đắn?"

	Tuân Uyên thẹn đỏ mặt mà cười, tựa hồ không dám cãi lại.

	Lưu Lão Thành phối hợp uống rượu, rất là bất đắc dĩ.

	Nghe nói phân thuộc hai châu hai vị người trong đồng đạo, ngay từ đầu thuộc về không đánh nhau thì không quen biết, tại Bảo Bình châu các loại hoa trong gương, trăng trong nước chỗ này trên giang hồ, tên hiệu ngọc diện tiểu lang quân, biệt hiệu võ mười cảnh Cao Miện, cùng chân thật thân phận Vô địch thần quyền bang lão bang chủ, lời nói đi đôi với việc làm, tính tình nóng nảy, ưa thích thường xuyên mắng chửi người, mắng những cái kia kiểu bóp làm ra vẻ, hơn nữa điệu bộ tiên tử, không nhìn được nhất các nàng bắt được một hai vị coi tiền như rác liền có thể nhiệt tình nịnh nọt, công nhiên liếc mắt đưa tình, hoàn toàn vắng vẻ còn lại quần chúng. Mà tự xưng một xích thương Tuân Uyên, một mực là yên lặng nện xuống thần tiên tiền, nhìn thấy không thích đấy, cũng sẽ không nói cái gì.

	Chẳng qua là hai người theo nện tiền càng nhiều, danh khí càng lúc càng lớn, một lần cuối cùng tại về Thần Cáo tông Hạ Tiểu Lương cùng Chính Dương sơn Tô Giá, đến cùng ai mới là Bảo Bình châu đệ nhất tiên tử trong chuyện này, dậy rồi tranh chấp, hai người "Đánh đập tàn nhẫn", một người một câu, mỗi lần một viên Tiểu thử tiền, đập phá một đống lớn, làm cho người ta xem thế là đủ rồi, trong lúc nhất thời đều tại suy đoán hai vị này rút cuộc là cái nào tòa tông môn bên trong lão tổ tông, ra tay như thế xa xỉ, đem Tiểu thử tiền khi Tuyết hoa tiền nước dội lá khoai, rồi lại cũng không truyền ra nửa điểm cùng tiên tử bọn họ scandal tươi đẹp sự tình.

	Rất nhiều đỉnh núi nhỏ nữ tử tu sĩ, vì vì sư môn mời chào sinh ý, không tiếc hoặc là bị ép đi lại để cho những cái kia am hiểu mò xương pháp bàng môn luyện khí sĩ, cải biến bẩm sinh tướng mạo cùng dáng người, về phần vì thế có thể hay không liên quan đến mệnh số, hư mất đại đạo tu hành, mặc kệ, thực chất là bất chấp, tùy ý những cái kia tinh tu đạo này tu sĩ tại trên mặt động dao găm. Có này ngọc diện tiểu lang quân cùng một xích thương lại vô tình gặp được rồi, lúc ấy rất nhiều quần chúng mắt sắc, liếc phát hiện một vị tam lưu tiên gia môn phái tiên tử, khuôn mặt biến hóa khá lớn, trong lúc nhất thời trào phúng nổi lên bốn phía, chanh chua, nói nhảm hết bài này đến bài khác.

	Vị kia tiên tử xấu hổ và giận dữ gần chết, nhưng cũng không dám cãi lại nửa câu, nàng chẳng qua là xin lỗi, một mực xin lỗi.

	Kể từ đó, mỉa mai chửi rủa càng nhiều, không kiêng nể gì cả.

	Chưa từng nghĩ ngọc diện tiểu lang quân đột nhiên nện tiền, mở miệng nói chuyện, bênh vực lẽ phải, đem những cái kia quần chúng mắng to 1 tràng, một xích thương sau đó đuổi kịp, hai vị đối thủ một mất một còn, lần đầu tiên, đầu một lần cùng chung mối thù.

	Cuối cùng tiểu lang quân ném xong thần tiên tiền về sau, tiếp tục mắng, "Kiếm tiền không dễ, tu hành không dễ, người ta tiểu cô nương là theo ngươi có đại đạo chi tranh rồi, còn là chém cả nhà ngươi? Cần phải như vậy không dứt cầm lời nói giày xéo người ta? Các ngươi bọn này tên khốn khiếp lúc trước sẽ không nên cho cha mẹ sinh hạ, lão tử nếu là có cái kia đại thần thông, không nên dọc theo thời gian sông dài ngược dòng chảy mà lên, tại các ngươi cha mẹ trên giường đánh nhau thời điểm, một cái tát quay nát giường."

	Cuối cùng tiểu lang quân đối với một xích thương quẳng xuống một câu, "Ngươi cái tên này coi như là một cái mang đem đấy, chính là ánh mắt kém một chút, vậy mà ưa thích Hạ Tiểu Lương quá nhiều Tô Giá, nhìn qua chính là cái tu hành không có lớn tiền đồ đấy."

	Ở đằng kia sau đó, một xích thương liền biến thành ngọc diện tiểu lang quân "Tùy tùng", chỉ cần đụng vào nhau, một xích thương nhiều lần chân chó rất.

	Tại Cao Miện cùng Tuân Uyên nện tiền lúc trước, đã có người bắt đầu lấy nói đùa giỡn vị kia tiên tử, hoa trong gương, trăng trong nước ở bên trong, dù sao quần chúng từng người giữa người nào cũng không biết là người nào, thường thường đều không kiêng nể gì cả, thói quen xuống ba đường đi, thường xuyên sẽ có người thưởng thức họa quyển, bát nước thời điểm, trong tay liền đặt để đó mấy bộ thịnh hành nhân gian diễm tình tiểu thuyết.

	Đại khái là cho tai bay vạ gió, đứng ở một bên vì tiên tử mài mực tỳ nữ, cũng bị liên quan đến.

	Tỳ nữ tên là Thạch Tưu, là chỗ này sơn môn mới thu không lâu ký danh đệ tử, mỗi khi chủ nhân lộ diện, nàng ngẫu nhiên sẽ xuất hiện đang vẽ cuốn ở bên trong, không phải là bưng trà đưa nước chính là đưa đồ vật, làm lấy hầu hạ người vụn vặt việc.

	Kỳ thật thân thể của nàng đoạn vẫn còn hơn hẳn vị kia tiên tử, nhưng mà trên núi tu hành, thủy chung là dựa vào thiên tư cùng cảnh giới quyết định thân phận.

	Đối với những thứ này, Cao Miện cùng Tuân Uyên là người từng trải, tập mãi thành thói quen, nói như vậy chỉ cần không quá mức phận, sẽ không nói cái gì.

	Chẳng qua vị kia tên là Thạch Tưu tỳ nữ, đại khái chưa thói quen những cái kia khó nghe nhục nhã, hốc mắt ửng đỏ, cắn môi.

	Họa vô đơn chí (*họa đến dồn dập), cái này họa quyển góc độ, Cao Miện vừa vặn chứng kiến tại dưới đáy bàn, có lẽ là căm tức tỳ nữ phá hư phong cảnh tiên tử, nhanh chóng một cước dẫm ở bên cạnh tỳ nữ mu bàn chân trên.

	Cao Miện nguyên bản đều mơ tưởng bắt đầu ném ném thần tiên trước rồi, thấy như vậy một màn về sau, đem trên tay một thanh Tuyết hoa tiền ném vào tiền chồng chất.

	Cầm lấy bầu rượu uống một hớp rượu, Cao Miện hừ lạnh nói: "Lại là này loại đàn bà, trắng mù từ thế tục đại tộc mang đi trên núi điểm này phong độ của người trí thức."

	Tuân Uyên mỉm cười.

	Cao Miện cảm thấy có chút mất hứng, chẳng qua là uống rượu.

	Lưu Lão Thành nhắc nhở: "Lão cao, ngươi kiềm chế điểm, không uống rượu, ngươi là Bảo Bình châu đấy, uống rượu, toàn bộ Bảo Bình châu đều là ngươi đấy. Đây chính là ta tổ trạch, chịu không được ngươi say khướt!"

	Cao Miện hừ lạnh một tiếng, đột nhiên hỏi: "Tiểu phi thăng, ngươi cảm thấy ngươi cảm thấy Vô địch thần quyền bang cái tên này như thế nào?"

	Tuân Uyên ánh mắt nhìn chằm chằm vào họa quyển, không chút do dự nói: "Mạnh mẽ, vô địch, khí phách, tại Bảo Bình châu hạc giữa bầy gà, độc nhất phần!"

	Cao Miện gật gật đầu, "Coi như ngươi thức thời, biết rõ nói với ta chút ít xuất phát từ nội tâm ổ nói thật."

	Lưu Lão Thành nhịn chịu đựng, vẫn là nhịn không được, đối với Tuân Uyên nói ra: "Tuân lão tiền bối, ngươi đồ cái gì a, sự tình khác, nhường cho cái này Cao lão thất phu thì thôi, hắn lấy cái này chó má bang phái tên, làm hại sơn môn đệ tử từng cái một không ngốc đầu lên được, Tuân lão tiền bối ngươi còn muốn như vậy trái lương tâm tán thưởng, ta từ lão luyện. . . Thực nhịn không được!"

	Bảo Bình châu dã tu người thứ nhất Phong Vĩ độ Từ lão thành, thân là sơn trạch dã tu tư mở một đường máu Ngọc Phác cảnh đại tu sĩ, thấy hơn nhiều kỳ lạ quý hiếm cổ quái người cùng sự việc,

	Có thể Tuân Uyên cùng Cao Miện như vậy đấy, một cái Tiên Nhân cảnh Đồng Diệp châu tiên sư lĩnh tụ, một cái đã ngã hồi Nguyên Anh cảnh Bảo Bình châu tông môn lão tổ, nếu nói là mới quen đã thân, là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, kỳ thật đã ít thấy, không để ý tới hai cảnh chi kém, không so đo hai tòa sơn môn nội tình cách xa, Lưu Lão Thành miễn cưỡng có thể lý giải. Nhưng mà Tuân Uyên ngươi về phần như vậy khắp nơi bưng lấy Cao Miện cái này không thông viết văn tháo lão hán sao?

	Ngay từ đầu Từ lão thành hoàn sinh sợ Tuân Uyên là có mưu đồ mưu, có thể Tuân Uyên không tiếc cùng đạo gia thiên quân Kỳ Chân giằng co, cùng với "Tiểu phi thăng" đi hướng màn trời, cùng tọa trấn thánh nhân thương nghị cái kia khối nghiền nát động thiên thuộc sở hữu, hơn nữa từ nay về sau ba người trong lúc rảnh rỗi, dắt tay nhau du lịch, cho dù là cẩn thận chặt chẽ như Lưu Lão Thành, đều không phải không thừa nhận, Tuân Uyên đối với Cao Miện, nịnh nọt, Cao Miện đối với Tuân Uyên, đến kêu đi hét.

	Hai người vậy mà đều là. . . Thật lòng.

	Tuân Uyên đối với Lưu Lão Thành mỉm cười nói: "Ta là thực cảm thấy Vô địch thần quyền bang môn phái này tên, đặc biệt tốt."

	Lưu Lão Thành thở dài một tiếng, ôm quyền cười khổ nói: "Bội phục."

	Cao Miện nói ra: "Lưu Lão Thành, địa phương khác, ngươi so với tiểu phi thăng đều tốt hơn, duy chỉ có tại thẩm mỹ trong chuyện này, ngươi không bằng tiểu phi thăng xa rồi."

	Tuân Uyên vỗ đầu gối, "Đúng đúng đúng, tiểu lang quân những lời này, để cho ta nhà tranh bỗng nhiên thông suốt, ta nguyên bản còn nghĩ mãi mà không rõ, vì sao tu hành trên đường, ta tại sao lại một mực như thế cô đơn đấy, tiểu lang quân hôm nay một câu nói toạc ra thiên cơ, đúng là thẩm mỹ thú vị cho phép, để cho ta cao siêu quá ít người hiểu a! Nếu như không phải là gặp tiểu lang quân. . ."

	Cao Miện vỗ bàn một cái, "Tâng bốc lời nói muốn ngươi tới nói? Tại Vô địch thần quyền bang, lão tử đã sớm nghe được lỗ tai đặt kén rồi!"

	Tuân Uyên đành phải câm miệng.

	Hôm nay cũng không còn lại hoa trong gương, trăng trong nước có thể quan sát, Cao Miện liền cố ý rút lui luyện khí sĩ thần thông, uống cái say mèm say bí tỉ, đi ngủ.

	Tuân Uyên lúc này mới dám hướng họa quyển giữa ném đi mấy viên Tiểu thử tiền, mở miệng nói chuyện, nói vị kia Thạch Tưu cô nương nếu như về sau có thể một mình xuất hiện ở họa quyển ở bên trong, hắn một xích thương nguyện ý nhiều lần cổ động.

	Sau đó Tuân Uyên thu lại họa trục.

	Nhân gian bi hoan quá nhiều, Tuân Uyên không muốn vì chút ít giao thiệp với thế tục lầy lội, mọi chuyện có một chút liền ngừng lại.

	Lưu Lão Thành do dự thật lâu, mới biết được: "Tuân lão tiền bối, ta Lưu Lão Thành với tư cách Cao Miện bằng hữu, nghĩ mạo muội hỏi một câu, lão tiền bối thân là Ngọc Khuê tông tông chủ, thật đúng đối với Cao Miện không có gì mưu đồ?"

	Tuân Uyên lắc đầu cười nói: "Xác thực chưa từng có, yên tĩnh cực suy nghĩ động mà thôi, đã nghĩ muốn tới các ngươi Bảo Bình châu đi vòng một chút, vừa vặn tại các ngươi bên này chỉ có Cao Miện một người bạn, không tìm hắn tìm ai?"

	Lưu Lão Thành gật gật đầu.

	Tuân Uyên tiếp tục nói: "Chẳng qua tư tâm, vẫn có như vậy điểm, luyện khí sĩ đều muốn đưa thân trên năm cảnh, là cầu hợp đạo hai chữ, mượn này đánh vỡ đạo cao 1 thước ma cao 1 trượng tâm ma, nói như thế nào đây, cái này tương đương với là cùng ông trời mượn đồ vật, là muốn tại Tiên Nhân cảnh trong lúc còn đấy. Mà Tiên Nhân cảnh đều muốn luôn cố gắng cho giỏi hơn, đơn giản là tu đạo cầu thực, đơn độc rơi vào cái này thực chữ thượng cấp."

	Lưu Lão Thành đứng lên, tất cung tất kính nói: "Thụ giáo."

	Tuân Uyên lắc đầu cười nói: "Bực này chuyện cũ mèm, ngươi Lưu Lão Thành thiên tư trác tuyệt, thụ giáo cái gì? Ta lại có thể dạy ngươi cái gì?"

	Lưu Lão Thành cười ngồi trở lại vị trí, "Nếu là không có Cao Miện, tin tưởng ta đời này cũng không có cơ hội cùng Tuân lão tiền bối ngồi cùng một chỗ uống rượu đi?"

	Tuân Uyên gật đầu nói: "Bởi vì chúng ta vĩnh viễn không phải là người trong đồng đạo. Chẳng qua không ngại một phen tiếp xúc xuống, ta nhận thức ngươi Lưu Lão Thành."

	Lưu Lão Thành nói ra: "Vãn bối hi vọng!"

	Tuân Uyên đột nhiên nói ra: "Ta ý định trong tương lai trong vòng trăm năm, tại Bảo Bình châu trù hoạch kiến lập Ngọc Khuê tông hạ tông, lấy Khương Thượng Chân với tư cách đệ nhất đảm nhận tông chủ, ngươi có nguyện ý hay không đảm nhiệm cấp cao nhất cung phụng?"

	Lưu Lão Thành cả kinh nói: "Cao Miện cũng biết việc này?"

	Tuân Uyên lắc đầu nói: "Không có nói cho hắn biết, bởi vì ta đem hắn đã coi như là thực bằng hữu, cùng ngươi Lưu Lão Thành không phải là, vì vậy chúng ta có thể nói mấy cái này."

	Lưu Lão Thành bắt đầu cân nhắc.

	Tuân Uyên mỉm cười nói: "Tại ta ly khai Phong Vĩ độ lúc trước, ngươi cho ta cái xác thực trả lời thuyết phục là được, yên tâm, ta sẽ không ép buộc, rồi hãy nói ngươi Lưu Lão Thành bổn sự thật không tính tiểu."

	Lưu Lão Thành nhẹ gật đầu, "Cho ta cân nhắc một chút."

	Tuân Uyên mặc dù là một vị thuật pháp thông thiên tiên nhân, sẽ không biết cái kia cái nho nhỏ cử động.

	Sẽ để cho vị kia tên là Thạch Tưu trẻ tuổi tỳ nữ, tại sơn môn rõ ràng truyền tin nàng có thể tự hành "Mở vẽ", hơn nữa có thể đạt được một khoản thần tiên tiền chia làm về sau, trước đứng đấy bất động, cứng rắn đã trúng vị kia tiên tử mười cái cái tát, mắng vô số câu tiện tỳ, Thạch Tưu chẳng qua là không nói một lời, ở đằng kia tiên tử phát tiết trọn vẹn khang lửa giận về sau, quay người rời đi, đi ra rất xa, mới dám xóa đi khóe miệng tơ máu, về tới cái kia hẹp hòi trong phòng, nàng đóng cửa lại, ngồi xổm người xuống, cẩn thận từng li từng tí móc ra cái kia túi gấm, nắm trong lòng bàn tay, nàng một tay gắt gao che lại miệng, nức nở nghẹn ngào tiếng từ giữa ngón tay từng tiếng chảy ra.

	Tại Thanh Loan quốc, lão thị lang Liễu Kính Đình từ một vị sĩ lâm lĩnh tụ, nhã nhặn tông chủ, đột nhiên trở nên có tiếng xấu, truyền vì triều đình và dân gian đàm tiếu.

	Chính là cái kia chút ít người buôn bán nhỏ cũng bắt đầu mùi ngon, trò chuyện dậy rồi những cái kia phu tử hương diễm sự tình.

	Sư tử vườn thủy chung đóng cửa từ chối tiếp khách, Liễu Kính Đình chưa bao giờ đối ngoại nói một chữ.

	Lý Bảo Châm đại công cáo thành, khiến cho những cái kia xuôi nam quần áo quan đã mất đi một cái trên danh nghĩa "Văn đàn minh chủ", không thể không thay người khác, tìm một có thể phục chúng, mà lại ngưng tụ nhân tâm Thanh Loan quốc văn đàn địa đầu xà, chẳng qua là Liễu Kính Đình gặp gỡ, lại để cho nguyên bản rất nhiều rục rịch sĩ lâm đại nho, trong lòng lo sợ. Di chuyển đến Thanh Loan quốc các đại hào phiệt thế gia vọng tộc, đành phải lui một bước, chờ mong lấy từ bên trong tìm ra một vị lĩnh tụ, chẳng qua là kể từ đó, tình thế liền phức tạp, trong đó rất nhiều đại tộc gia chủ, thanh danh to lớn, kỳ thật không thua Liễu Kính Đình, nhưng nếu như tất cả mọi người là người nơi khác, cùng là rồng sang sông, ai làm thực nguyện ý một người lùn? Ai không lo lắng bị đề cử đi ra chính là cái người kia, bí mật đeo mọi người lấy công mưu riêng?

	Trong lúc nhất thời Thanh Loan quốc bản thổ sĩ lâm đại loạn, phía sau màn những cái kia vốn còn muốn lấy nâng đỡ Liễu Kính Đình vì con rối, dùng để ngăn được Thanh Loan quốc Đường thị hoàng đế từ bên ngoài đến thế gia vọng tộc, cũng không có yên tĩnh.

	Lý Bảo Châm hôm nay đi huyện nha công sở bái phỏng Liễu Thanh Phong, hai người tại hoàng hôn trong tản bộ, Lý Bảo Châm cười đối với những cái kia rắn mất đầu nam chạy sĩ tử, nói câu cái quan định luận: "Tú tài tạo phản, ba năm không thành."

	Liễu Thanh Phong cười gật đầu.

	Lý Bảo Châm trên mặt nồng đậm vui vẻ.

	Nội tâm tức thì lạnh như băng.

	Đêm đó tại Liễu Thanh Phong đi rồi, Lý Bảo Châm rất nhanh liền đối với Liễu Thanh Phong "Thuyền tam bản búa" tiến hành đền bù chỗ thiếu, sâu sắc hoàn thiện cái kia cái cọc bút đao mưu đồ.

	Lúc ấy quan tòa những cái kia đầu óc heo cùng lớn bao cỏ, từng cái một đối với Lý Bảo Châm bội phục không thôi, lấy lòng không ngừng, cũng là có vài phần thiệt tình.

	Thế nhưng là Lý Bảo Châm rồi lại càng khắp cả người phát lạnh.

	Bởi vì Lý Bảo Châm đầy đủ thông minh, hắn biết rõ những cái kia nho nhỏ chỗ thiếu hụt, hoàn toàn là Liễu Thanh Phong cố ý lưu cho hắn một chút canh thừa thịt nguội.

	Là cho hắn mượn cơ hội dựng nên uy tín chỗ trống.

	Đây là Liễu Thanh Phong không nói gì im lặng làm người lưu lại một đường.

	Lý Bảo Châm ly khai nha thự thời điểm, nhịn không được nhìn lại liếc nha môn cổng đá, thì thào cười nói: "Cũng may công môn tu hành, tu không xuất ra cái gì đại đạo bất diệt."

	Vừa nghĩ tới những cái kia nguyên bản tự đáy lòng ngưỡng mộ, khâm phục Liễu huyện lệnh quan lại nhỏ tạp dịch, từng cái một trở nên ánh mắt phức tạp, sinh ra xa lánh, thậm chí có người còn có thể không thể che lấp hết bọn họ thương cảm.

	Lý Bảo Châm liền có chút ít bắt đầu vui vẻ, bước chân nhẹ nhàng vài phần, bước nhanh đi ra nha thự.

	Liễu Thanh Phong trở lại chỗ ở, cẩn thận lật xem hồ sơ hồ sơ ngoài, đột nhiên nhớ tới ngoài cửa vị kia tên thật là Vương Nghị Phủ Đại Ly vũ bí thư lang, năm đó Bảo Bình châu nhất phương bắc Lư thị vương triều số một mãnh tướng, sắp trở thành quản hạt một huyện lị an, bắt cường đạo huyện úy. Nghĩ cái kia đủ đảm nhiệm Đại Ly triều đình trụ cột đại tài, cho ta Thanh Loan quốc tiểu dụng vì huyện úy?

	Vị này Liễu huyện lệnh liền nở nụ cười.
Kết chương.