Chương 26 : Tại hiện đại (17).
"Vẫn chưa tới 5 giờ rưỡi, lại một lần bình thường tan tầm!" Đi ra sở cảnh sát cửa chính lúc, ta đã điều chỉnh tốt tâm tình, vì hôm nay không cần tăng ca mà cảm thấy cao hứng.

	Buổi chiều đi ra ngoài trước đó, ta cùng hành chính câu thông qua rồi, không cần lại phản hồi công ty, dù sao không biết kết nối giao lưu cần bao lâu.

	Vạn nhất Đặng cảnh quan lưu ta ăn cơm chiều, thuận tiện hát K, rửa chân đâu, đúng không?

	Mặc dù loại chuyện này xác suất tương đối thấp, cho dù có, cũng sẽ không đến phiên ta, nhưng vẫn phải làm đến lo trước khỏi họa.

	Từ sở cảnh sát về ta thuê trụ lão tiểu khu so từ công ty đi muốn gần, nhưng ta còn là lựa chọn giao thông công cộng công cụ, bởi vì về nhà tiền xe là không cách nào báo thanh toán.

	"Tàu điện ngầm số 3 tuyến, lại đi 600 mét. . . 72 đường xe buýt, đi 150 m. . ." Ta lấy ra điện thoại di động, tìm tòi lộ tuyến.

	Trải qua trịnh trọng cân nhắc, ta lựa chọn ngồi xe buýt.

	Mùa hè trời nóng nực, có thể thiếu đi mấy bước là mấy bước.

	Tại trạm đài chờ đợi xe buýt thời điểm, ta không nhịn được hoài nghi lên nhân sinh:

	"Ta rõ ràng đã là một danh chân chính, lợi hại, siêu việt phàm tục thích khách, vì sao còn muốn qua dạng này xã súc sinh hoạt?"

	Nhưng không đi làm lại không có tiền cầm.

	Thích khách cũng là muốn tích lũy tiền mua nhà, ăn cơm mặc quần áo!

	Ai, loại thời điểm này, nên giống trò chơi, cho ta sát thủ người đại diện, giúp ta liên lạc nhiệm vụ, xác nhận mục tiêu tội ác trình độ, ta lại cạo đầu trọc, từ trong đám người lóe ra đi, không, đầu trọc quá xấu, được rồi được rồi. . .

	Đến cùng có thể làm cái gì đây?

	Chụp cực hạn vận động video?

	Này còn phải học tập một chút, ta trước đó chưa từng quan tâm qua. . .

	Kỳ thật có thể cân nhắc báo cảnh sát cương, làm một danh thích khách, ta đủ để đảm nhiệm bắt kẻ trộm, lừa gạt phạm các loại sự tình, không cô phụ này một thân năng lực, vấn đề duy nhất ở chỗ, ta nghe nói cảnh sát thu nhập không phải quá cao.

	Trong biên chế có thể sẽ tốt một chút đi?

	Chăm chú suy nghĩ tương lai ở giữa, ta leo lên xe buýt, một tay lôi kéo vòng treo, cầm notebook, một tay móc ra di động.

	Ta là một người có tư cách, tuyệt đối sẽ không ở nơi công cộng ngoại phóng thanh âm, mà ta lại không mang vô tuyến tai nghe, chỉ có thể xoát xoát weibo, dạo chơi lục hành nhai các nơi.

	Mở ra mở ra, xe buýt đột nhiên ngừng lại, lái xe thanh âm từ loa bên trong truyền ra:

	"Xuống xe xuống xe, ra trục trặc , chờ chiếc sau."

	Các hành khách hùng hùng hổ hổ xuống xe, ta hỗn ở giữa, cảm thán lên hôm nay vận khí không tốt.

	"Chỉ có một trạm, không cần đợi, đi trở về đi." Ta ấn mở bản đồ APP, xác nhận vị trí hiện tại.

	Sớm biết như vậy, ta còn không bằng đi tàu địa ngầm!

	Đi thẳng, chuyển biến, qua đường cho người đi bộ, ta cùng hướng dẫn hướng một mình ở kia lão tiểu khu dựa sát.

	Ngay lúc này, ta trông thấy một năm sáu tuổi tiểu nữ hài từ ven đường lủi ra, mà một chiếc SUV chính lao vụt mà tới.

	". . ." Ta đầu tiên là sững sờ, chợt nghĩ đến mình đã là một tên thích khách, là siêu việt người bình thường cao thủ.

	Không lại do dự, ta chợt chạy hướng kia danh tiểu nữ hài.

	Mắt thấy sắp không kịp, ta hai chân dùng sức đạp một cái, dựa vào thích khách đem tất cả lực lượng bộc phát tại một kích năng lực, xoát nhào ra.

	Trong quá trình này, ta cảm giác chính mình giống như là một chi cung cứng bắn ra tên nhọn.

	Chỉ là chớp mắt, ta liền nhào tới tiểu nữ hài bên cạnh, đem nàng ôm lấy.

	Tiếp, ta nửa thẳng lưng lưng, nhanh chóng điều chỉnh kết cấu thân thể, để cho mình trở nên giống lông vũ như vậy nhẹ nhàng.

	Chiếc kia SUV rốt cục cũng ngừng lại, ta thuận thế bên cạnh "Phiêu" mấy bước, giữ vững thân thể.

	Kỳ thật, ta đã bị đụng vào, nhưng bởi vì tự thân phảng phất mất đi trọng lượng, không có đụng phải bất cứ thương tổn gì.

	"Không có sao chứ?" SUV lái xe mở cửa xuống xe, bối rối hỏi.

	Trên mặt hắn tràn đầy đều là mồ hôi.

	"Không có việc gì, kém một chút." Ta buông xuống ngây người tiểu nữ hài, vỗ vỗ bờ vai của nàng.

	Nàng có một đầu đen nhánh trơn bóng tóc dài, cơ hồ có thể đi chụp dầu gội đầu quảng cáo.

	"Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi." SUV lái xe đoán chừng là gặp trên người ta không bẩn không nát, rốt cuộc nhẹ nhàng thở ra.

	Lúc này, một nam tử trung niên từ bên đường vọt ra.

	Hắn trông thấy tiểu nữ hài không việc gì sau, rõ ràng buông lỏng xuống.

	Hắn màu da cổ đồng, ngũ quan nhu hòa, có một đôi càng gần màu nâu, có chút tang thương con mắt.

	"Cám ơn, cám ơn, ngươi không sao chứ?" Hắn tiếp nhận nữ hài, ân cần hỏi thăm lên ta.

	"Không có, vận khí không sai, vừa vặn tránh qua." Ta cười đáp lại, tâm tình không hiểu không sai.

	Ta rốt cuộc dùng tới thích khách năng lực.

	SUV lái xe thấy thế, chỉ chỉ biển xe của mình:

	"Nếu là có vấn đề liền liên hệ ta a, ta còn có việc, đi trước."

	Kia người đàn ông tuổi trung niên nhẹ gật đầu, chuyển mà đối với ta nói:

	"Nếu không đi ta trong tiệm uống chút gì, ép một chút."

	Không biết tại sao, ta cảm thấy đối phương tương đối thân cận, nghĩ dù sao là miễn phí, cũng chính là không có cự tuyệt:

	"Được."

	Trong khi nói chuyện, ta nhặt lên màu đen notebook.

	Rời khỏi đường cái, thông qua phi cơ động làn xe, ta nhìn thấy vị tiên sinh này cửa hàng.

	Đây là một nhà bán thể nghiệm cửa hàng sách nhỏ, bên trong bố trí được rất giống quán cà phê, mặt khác một cánh cửa có thể thông hướng phụ cận công viên, treo một làm bằng gỗ xích đu.

	"Về sau không nên chạy loạn, rất nguy hiểm, đến, cảm tạ thúc thúc." Chủ tiệm sách đem tiểu nữ hài kéo đi qua.

	"Gọi ca ca, đừng gọi già." Ta mở câu vui đùa.

	"Cảm ơn ca ca." Tiểu nữ hài biết nghe lời phải.

	Không đợi ta đáp lại, nàng thông minh nói:

	"Kia cha ta chính là ngươi trưởng bối!"

	Ta đi, bị thua thiệt. . . Ta chỉ có thể bất đắc dĩ cười cười.

	Chủ tiệm sách ngay sau đó hỏi:

	"Muốn uống chút gì?"

	"Một ly đá." Ta người này không quá kén ăn.

	"Được." Chủ tiệm sách chỉ chung quanh giá sách nói, " ngươi cũng có thể chọn quyển sách nhìn."

	"Ân." Đối phương điều chế đồ uống lạnh lúc, ta tò mò đi đến giá sách bên cạnh, nhìn phía trên có cái gì sách báo.

	« Grossel du ký »

	« bí mật chi thư »

	« Russel cùng hắn một trăm tình phụ »

	« Tà Thần bản thân tu dưỡng »

	« như thế nào khiến tín đồ kính dâng tiền tài »

	Đây đều là chút gì sách a? Ta xem sửng sốt một chút, cuối cùng tuyển xem lên tương đối bình thường « Grossel du ký »

	Ta vừa tìm một chỗ ngồi xuống, chủ tiệm sách liền bưng một ly đồ uống đi tới.

	Này đồ uống hiện lên màu nâu đỏ, thả mấy khối băng, uống một ngụm cạn đi, vị chua mang ngọt, lạnh buốt, phi thường giải nóng.

	"Không sai." Ta tán dương một câu.

	Lão bản không có lại nói thêm, về tới quầy thu ngân.

	Ta ngay sau đó nhàn nhã dựa vào thành ghế, lật nhìn lên « Grossel du ký », thỉnh thoảng uống một ngụm đồ uống lạnh, cảm giác phi thường thích ý.

	Qua một trận, cô bé kia chạy tới cửa sau một bên, ồn ào nói:

	"Ba ba, ba ba, ta muốn ngồi xích đu."

	Chủ tiệm sách thở dài, cười đi qua.

	Ta cười cười, lại uống ngụm đồ uống, không nhịn được cảm khái nói:

	"Dạng này buổi chiều thật không tệ a. . ."
Kết chương.