Chương 64 : Lữ quốc công nổi giận.
Khương gia, Tống gia, Quách gia...... Rất nhiều Tiêu Phàm lão khách đều nhanh chóng hành động.

	Tiêu Phàm thật vất vả để đại gia giúp một chút khẳng định đến ủng hộ.

	Mà lại đại gia cũng bị Tiêu Phàm cảm động đến.

	Tiêu Phàm tổng cộng tiền kiếm được hẳn là tổng cộng cũng liền mười mấy vạn lạng bạc, trực tiếp liền lấy ra tới mười vạn lượng bạc chẩn tai!

	Nữ Đế cung bên trong, Lam Thấm đến vừa mới hạ hướng Phượng Khinh Vũ trước mặt.

	Gần nhất sự tình tương đối nhiều, tảo triều cần hoa càng nhiều thời gian.

	"Bệ hạ, Tiêu công tử nơi đó có trọng yếu tin tức."

	Lam Thấm cung kính nói.

	Phượng Khinh Vũ ăn sớm một chút nhìn qua Lam Thấm, Lam Thấm tiếp tục nói: "Bệ hạ, Lữ An lại đi Tiêu công tử nơi đó khiêu khích!"

	"Hắn trúng thăm."

	"Tiêu công tử tính ra tới hắn cũng không phải là Lữ quốc công nhi tử, hắn cha ruột là Lữ quốc công phủ thượng một cái nhạc công!"

	Phượng Khinh Vũ đầu tiên là phẫn nộ, sau này trong mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Lữ An thế mà không phải Lữ quốc công nhi tử, này liền có ý tứ!

	Cái này cùng Thái hậu nói chuyện, Thái hậu đoán chừng gần đoạn thời gian đều không có ý tứ lại cho nàng giới thiệu!

	"Bệ hạ, cùng một chuyện khác so sánh đây là việc nhỏ."

	"Tiêu công tử tính ra tới, Bắc Lương thành chung quanh mấy trăm km sẽ có đại bạo tuyết, tuyết đọng đạt tới ba mét."

	"Sẽ chết đói, chết cóng, phòng ốc sụp đổ đập chết không ít bách tính."

	Lam Thấm sắc mặt nghiêm túc mà nói.

	Phượng Khinh Vũ sắc mặt đại biến.

	"Bệ hạ, Tiêu công tử quyên đi ra mười vạn lượng bạc dùng cho chẩn tai, hắn còn hiệu triệu Khương gia chờ quyên tiền, hiện trường quyên tiền liền vượt qua năm mươi vạn lượng!"

	"Khương gia đợi lát nữa lập tức phái người mua sắm các loại vật tư đi qua!"

	Lam Thấm nói xong, Phượng Khinh Vũ thần sắc dịu đi một chút.

	Tiêu Phàm tất cả khách nhân cộng lại, đến lúc đó khẳng định sẽ vượt qua một trăm vạn lượng.

	Ứng phó lần này tình hình tai nạn đầy đủ.

	"Mười vạn lượng hẳn là hắn tất cả tiền tiết kiệm."

	Phượng Khinh Vũ cảm khái nói.

	Tiêu Phàm tổng cộng kiếm được bao nhiêu Phượng Khinh Vũ rất rõ ràng.

	Được đến cái kia mười vạn lượng về sau, Tiêu Phàm có mười lăm vạn lượng nhiều một chút.

	Đằng sau lại kiếm được một điểm, đoán chừng tổng cộng có 16 vạn lượng bạc.

	Còn nàng sáu vạn lượng.

	Còn thừa cũng liền mười vạn lượng.

	"Lam Thấm, ngươi cầm trẫm mật chỉ đi một chuyến Bắc Lương thành, để Bắc Lương phủ doãn làm tốt nghênh đón đặc biệt lớn tuyết tai chuẩn bị!"

	"Tiêu đại sư cũng đã làm được mức này, trẫm không cho phép lần này tuyết tai chết dù là một người!"

	Phượng Khinh Vũ nghiêm túc vô cùng nói.

	Trên mặt nổi Phượng Khinh Vũ là không tốt hành động, nàng xem như Hoàng đế, dễ tin toán sư chi ngôn, triều đình bách quan đến lúc đó như thế nào nhìn?

	Âm thầm hạ đạo mật chỉ, Bắc Lương phủ doãn hành động đó là chính hắn sự tình, làm tốt, về sau tự nhiên có lên như diều gặp gió cơ hội.

	Làm được không tốt, một lột đến cùng!

	"Vâng, bệ hạ!"

	Lam Thấm cung kính nói.

	Phượng Khinh Vũ nhanh chóng viết một đạo mật chỉ cho Lam Thấm.

	Cầm mật chỉ, Lam Thấm rất nhanh chạy tới Bắc Lương thành.

	Bắc Lương thành bây giờ thời tiết cũng không tệ lắm, quan phủ cùng bách tính đều hoàn toàn nghĩ không ra, mấy ngày ngắn ngủi thời gian nhiệt độ không khí sẽ bạo hàng hai mươi độ.

	Còn sẽ có ba mét sâu bạo tuyết.

	Phượng Khinh Vũ đến Diên Niên cung.

	"Khinh Vũ, Tiêu Phàm thật lợi hại, hôm qua thế mà đem ai gia đuổi đi."

	Thái hậu hừ nói, nàng đối này trong lòng vẫn là thật không duyệt

	Nàng thế nhưng là đương triều Thái hậu!

	Thật đúng là không có dạng này bị đuổi đi qua!

	Phượng Khinh Vũ trước tiên đem tình hình tai nạn sự tình cùng Thái hậu nói một lần.

	"Mẫu hậu, Tiêu đại sư không biết thân phận của ngài, các ngươi đi qua khiêu khích, Tiêu đại sư sinh khí cũng là chuyện rất bình thường."

	"Xem ở hắn như thế đối bách tính phân thượng, ngài cũng đừng cùng hắn tức giận."

	Phượng Khinh Vũ thay Thái hậu xoa bóp bả vai nói.

	"Nếu như thiên tai không giả, Tiêu Phàm lại lập công lớn."

	"Hắn tổng cộng có bao nhiêu bạc?"

	Thái hậu mở miệng nói, trong lòng nàng khí đã tiêu tan.

	Giang sơn là hoàng gia, nếu như xuất hiện dạng này thiên tai tử vong rất nhiều người, Phượng Khinh Vũ đến lúc đó sẽ có áp lực thực lớn!

	Tình hình tai nạn sau khi phát sinh lại cứu tế, chi phí cũng sẽ đề thăng không chỉ gấp mười lần!

	Phượng Khinh Vũ ngừng một chút nói: "Hắn tổng cộng cũng liền 16 vạn hai, còn ta sáu vạn lượng bạc, lấy ra mười vạn lượng là hắn toàn bộ."

	Thái hậu sửng sốt.

	Có ngàn vạn lượng, thậm chí hơn ức hai, quyên tiền mười vạn lượng cũng không ít, Tiêu Phàm lại đem chính mình tất cả tiền đều góp ra ngoài.

	"Hắn này phẩm đức đổ thích hợp trở thành Đế Quân."

	"Chỉ là hắn không có hậu trường, trở thành Đế Quân không có khả năng!"

	Thái hậu khẽ thở dài.

	Phượng Khinh Vũ nói: "Mẫu hậu, còn có một cái chuyện trọng yếu!"

	"Tiêu đại sư tính ra tới, Lữ An không phải Lữ quốc công nhi tử!"

	Thái hậu lại một lần nữa sửng sốt.

	"Mẫu hậu, ngài cảm thấy lấy Tiêu đại sư trình độ, đây là thật hay giả?"

	Phượng Khinh Vũ cười hỏi.

	Thái hậu hít sâu một hơi: "Nghĩ đến hẳn là thật sao!"

	Đối với Tiêu Phàm xem bói trình độ, Thái hậu nếu như vẫn tương đối tin tưởng!

	Mà lại cho Tiêu Phàm một trăm cái lá gan, chuyện như vậy hẳn là cũng không dám nói lung tung.

	"Mẫu hậu, nói đến ngài còn phải cám ơn Tiêu đại sư, Lữ An nếu trở thành Đế Quân, về sau lộ ra ánh sáng đi ra sẽ là hoàng thất chuyện cười lớn!"

	Thái hậu trầm mặc, xác thực như thế!

	Thật lâu, Thái hậu sâu kín nói: "Khinh Vũ, ngươi tìm Đế Quân sự tình sang năm lại nói, bây giờ ngươi cao hứng rồi a?"

	Phượng Khinh Vũ thở dài một hơi.

	Chính mình mẫu thượng đại nhân tạm thời không lẫn vào là được, Thái hậu nơi này nàng không dễ ứng phó, đơn thuần đại thần nàng vẫn là ứng phó được!

	Thiên Duyên các.

	Tiêu Phàm mở ra ngăn kéo.

	Nhìn thấy bên trong lẻ loi trơ trọi mấy trương ngân phiếu còn có một điểm bạc vụn, Tiêu Phàm trong lòng tiểu ưu thương.

	Trong ngăn kéo Tiền tổng chung cũng đã không đến một trăm lượng bạc!

	Hai ba mươi vạn lượng bạc có thể mua cái bốn nhà viện lạc, vốn là có mười vạn lượng, đã có gần một nửa, bây giờ đến bắt đầu lại từ đầu!

	"Thôi thôi, cái kia mười vạn lượng bạc là tới một phen phát tài, làm cho mình tích đức."

	"Lữ An nơi đó không biết thế nào."

	Tiêu Phàm nói thầm.

	Lữ An về tới Lữ quốc công phủ, bên cạnh hắn là có thủ hạ bảo hộ, rất nhanh một người trong đó đến Lữ quốc công trước mặt.

	Lữ quốc công 60 tuổi mới có Lữ An này một đứa con trai, bây giờ đã hơn tám mươi.

	Bất quá hắn có Đại Võ Tông cấp tu vi, nhìn qua cũng liền năm sáu mươi tuổi!

	"Lão gia, có một cái tình huống, ta không biết có nên nói hay không."

	Người tới quỳ đến Lữ quốc công trước mặt nói.

	"Nói, lề mề chậm chạp làm cái gì."

	Lữ quốc công cau mày nói.

	"Lão gia, thiếu gia lại đến Tiêu thiên sư nơi đó, hắn trúng thăm, Tiêu thiên sư tính ra tới hắn... Hắn không phải con trai của ngài."

	Lữ quốc công sắc mặt đại biến.

	"Còn nữa không?"

	"Lão gia, Tiêu thiên sư nói thiếu gia cha ruột họ Cố, là chúng ta quốc công phủ một cái nhạc công."

	Lữ quốc công tay dùng sức, gỗ tử đàn làm cái ghế tay vịn đều bị hắn bắt nát.

	Họ Cố nhạc công quốc công phủ chỉ có một vị, là Lữ An mẫu thân tìm trở về, Lữ An mẫu thân vốn là chỉ là hắn một phòng thiếp thất.

	Mẫu bằng tử quý, bây giờ trở thành quốc công phu nhân.

	"Đem Cố Ngôn cho lão phu kêu đến!"

	Lữ quốc công lạnh giọng nói.

	Không biết cái này hắn còn không có cảm giác gì, biết cái này, suy nghĩ kỹ một chút, Cố Ngôn cùng Lữ An thật là có mấy phần giống nhau!

	"Vâng!"

	Cố Ngôn rất nhanh bị gọi tới Lữ quốc công trước mặt.

	"Cố Ngôn, ngươi quỳ xuống!"

	Lữ quốc công mặt đen lại nói, Cố Ngôn thấp thỏm trong lòng mà quỳ xuống.

	Lữ quốc công nắm giữ đại tông sư cấp tu vi, hắn tinh tường nghe tới Cố Ngôn nhịp tim nhanh chóng tăng tốc.

	Cố Ngôn ánh mắt cũng có chút bối rối.

	Tám chín phần mười sự tình không giả!

	"Cố Ngôn, ngươi nhưng có cái gì muốn cùng lão phu nói?"

	"Thẳng thắn một điểm, lão phu có thể lưu ngươi một cái toàn thây, có thể không nhằm vào ngươi người nhà!"

	Lữ quốc công đằng đằng sát khí nói.

	Cố Ngôn lá gan đều bị dọa phá, hắn liều mạng dập đầu.

	"Lão gia, là... Là phu nhân chủ động tìm ta, ta, ta vốn là không muốn!"

	Lữ quốc công cảm giác mắt tối sầm lại.

	Chính mình toàn lực vun trồng nhi tử, vậy mà là chính mình nữ nhân cùng cuộc sống khác con hoang.
Kết chương.