Chương 132 : Học sinh Thôi Sàm.
Tảng sáng thời gian, một chiếc xe ngựa đứng ở Viên thị khu nhà cũ ngoài cửa, cao lớn thiếu niên Vu Lộc cùng da màu đen thiếu nữ Tạ Tạ, từng người đeo bao bọc chờ ở bên cạnh xe ngựa, thiếu niên Thôi Sàm ngáp đi ra tòa nhà, một bộ tính chất khảo cứu, thủ công tốt màu ngà áo bào trắng, hắn đi theo phía sau cái dung mạo tinh xảo như đồ sứ thiếu niên, lưu luyến.

	Vu Lộc nhịn không được hỏi: "Công tử, chúng ta cái này là muốn đi đâu trong?"

	Thôi Sàm lười biếng nói: "Mang bọn ngươi đi xa học ở trường, đi Đại Tùy dạo chơi, hai người các ngươi vốn chính là vách núi thư viện đệ tử."

	Vu Lộc cùng Tạ Tạ hai vị này Lư thị vương triều di dân hình phạt đồ, hai mặt nhìn nhau.

	Xa phu là một cái Đại Ly trú lưu lại huyện Long Tuyền thành lớn gián điệp, mắt xem mũi mũi nhìn tâm, không chút sứt mẻ ngồi ở lái xe trên vị trí, Thôi Sàm lên xe xoay người vén rèm xe lên về sau, đột nhiên quay đầu nói: "Đi đem Vương Nghị Phủ hô qua tới đảm nhiệm xa phu, ngươi tiếp tục lưu lại thị trấn, chịu trách nhiệm nhìn chằm chằm vào hẻm Kỵ Long cùng hẻm Hạnh Hoa hai nơi địa phương động tĩnh."

	Cái kia gián điệp gật gật đầu, không nói một lời dưới mặt đất xe rời đi.

	Ước chừng một thời gian uống cạn chung trà, một người cao lớn nam tử sải bước đi tới, cao lớn thiếu niên nhìn không chớp mắt, thần sắc thong dong, thiếu nữ ánh mắt lạnh lùng, tựa hồ không quá ưa thích vị này tên là Vương Nghị Phủ nam nhân.

	Vương Nghị Phủ, đúng là cái kia phụng mệnh tự tay vặn mất Tống Dục Chương đầu lâu nam tử, năm đó Lư thị vương triều sa trường mãnh tướng, lại không thấy biến thành Đại Ly tù nhân, cũng không có trở thành tân vương hướng thượng khách, càng không có trọng chưởng binh quyền, mà là đã trở thành vị kia nương nương tay sai, theo nàng bị "Biếm trích" đến Trường Xuân cung đi kết mao tu đạo, Vương Nghị Phủ chủ nhân, liền từ Đại Ly nương nương đổi thành trước mắt vị thiếu niên này quốc sư.

	Bởi vì là đi dịch trạm đường quan đạo, xe ngựa không nhỏ, đủ để dung nạp ba người, có thể Thôi Sàm vẫn là lại để cho thiếu niên thiếu nữ ngồi ở bên ngoài, hắn một mình bá chiếm rộng rãi thùng xe, cũng không lâu lắm, trong xe liền truyền đến leng keng tiếng đọc sách, đường đường Đại Ly quốc sư, hưởng dự một châu cờ vây thánh thủ, rồi lại mỗi ngày đều muốn đọc diễn cảm những thứ này học vỡ lòng nội dung, thật sự là làm cho người ta cảm thấy buồn cười.

	Xe ngựa do cửa Đông chạy nhanh ra thị trấn nhỏ, Thôi Sàm nhấc lên bức màn, mắt nhìn cửa Đông cửa phụ cận mới xây huyện nha, chưa hoàn toàn làm xong, chẳng qua là đã có cái hình thức ban đầu, tại nha thự quan lại nhỏ đốc thúc xuống, thị trấn nhỏ thanh tráng hiện tại cũng đã bắt đầu bận rộn, khiến cho toàn bộ cửa Đông đều bụi đất tung bay, Thôi Sàm ánh mắt âm trầm mà buông rèm.

	Ly khai thị trấn nhỏ về sau, dọc theo dịch trạm đường chạy nhanh ra đại khái một canh giờ, Thôi Sàm lại để cho Vương Nghị Phủ đỗ xe, hắn một mình đi về hướng một tòa sườn núi nhỏ, Quan Hồ thư viện "Quân tử" Thôi Minh Hoàng đợi chờ đã lâu, nhìn thấy vị này bị xua đuổi trục xuất khỏi gia môn tổ tông về sau, tất cung tất kính thở dài hành lễ.

	Thôi Sàm đứng ở đỉnh núi, nhìn lại thị trấn nhỏ, chỉ tiếc hôm nay cảnh giới rớt xuống rất nhiều, tu vi thấp kém, dù là cuối cùng thị lực, cũng không cách nào thấy bên kia phong cảnh rồi, "Tôn kính núi Phi Vân vì Đại Ly Bắc Nhạc một chuyện, còn cần công tác chuẩn bị, nhất thời nửa khắc rất khó thành công. Nhưng mà tại núi Phi Vân kiến tạo sách mới viện, xu thế tại phải làm, tối đa nửa năm sẽ có kết quả. Yên tâm, ngươi lần này bốc lên lớn như vậy mạo hiểm, thiếu chút nữa liền tính mạng đều ném đi, ta chắc chắn sẽ không qua cầu rút ván, một cái thư viện phó sơn chủ, là không chạy thoát được đâu. Sau đó Đại Ly nhất định sẽ dốc hết quốc lực, đem chỗ này mới tinh thư viện, chế tạo đến so với vách núi thư viện càng giống là Nho gia bảy mươi hai thư viện một trong."

	Thôi Minh Hoàng nhẹ nhàng thở ra về sau, ánh mắt kiên nghị, cam kết: "Tuyệt sẽ không lại để cho lão tổ thất vọng đấy!"

	Thôi Sàm đối với cái này luôn luôn một từ, nói tiếp chính mình đấy, "Ta đem cái kia gốm sứ ít người năm lưu cho ngươi, đến lúc đó ngươi đem hắn xếp vào tiến vào sách mới viện, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn tu hành sẽ rất thuận lợi, có thể sẽ lấy một loại dọa tốc độ của con người đưa thân trong năm cảnh, ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt, nhưng mà ngươi tốt nhất đưa hắn tuyết ẩn núp đi, không nên quá sớm bơi ra mặt. Ta từ gốm sứ núi nghìn chọn vạn chọn lựa những cái kia mảnh sứ vỡ, thật vất vả mới chắp vá ra như vậy cái thần hồn có đủ gốm sứ người, thiếu niên này có thể từ một đống phá mảnh sứ vỡ, đến bây giờ rất sống động, cùng không người nào khác, đã là ta Thôi Sàm suốt đời tâm huyết ngưng tụ, cũng có rất lớn vận khí thành phần, vì vậy ngươi cần phải nhiều hơn điểm tâm. Lời nói không may mắn, cái này đã tương đương với là ta tại với ngươi uỷ thác rồi."

	Thôi Minh Hoàng tâm tình kích động, xoay người ôm quyền nói: "Lão tổ yên tâm, ta Thôi Minh Hoàng nhất định đem coi là mình ra!"

	Thôi Sàm có chút mỏi mệt thần sắc, "Tại thị trấn nhỏ bên này, ngoại trừ phiên vương Tống Trường Kính bên ngoài, còn lại hai tốp tử sĩ gián điệp, ngươi có thể tùy tiện sai khiến, ta đã giúp ngươi chào hỏi. Lại có là lúc không có chuyện gì làm, nhiều cùng Dương gia cửa hàng Dương lão đầu tâm sự, cái này này lão bất tử đồ vật, làm việc vô cùng nhất công bằng, cũng không nói chuyện gì rất xấu, chính tà, địch ta, ngươi tranh thủ có thể làm cho lão đầu tử đáp ứng với ngươi buôn bán."

	"Về phần Nguyễn Cung, ta khuyên ngươi đừng đi tự đòi không thú vị. Phố Phúc Lộc cùng hẻm Đào Diệp tứ đại họ thập đại tộc, hôm nay thất linh bát lạc, nhân tâm buông lỏng, ngươi lưu tâm nhiều Lý gia, ừ, chính là Lý Hi Thánh chỗ Lý gia, về phần cái kia tâm cao ngất Nhị công tử Lý Bảo Châm, hôm nay chỗ dựa khẽ đảo, tuy nói không tính là bị trong vòng một đêm đánh về nguyên hình, nhưng mà cũng coi như lĩnh giáo qua chúng ta Đại Ly kinh thành mây sóng biến hoá kỳ lạ rồi, đây đối với huynh đệ giữa, ngươi chọn ai cũng đi, nhưng mà chỉ có thể chọn một."

	"Về phần Ngô Diên, chính ngươi nhìn xem làm đi, luận sự, không nên thổ lộ tình cảm là được."

	Thôi Sàm nói xong lời cuối cùng, rõ ràng là xanh miết thiếu niên tuấn mỹ tướng mạo, rồi lại cho Thôi Minh Hoàng một loại già trên tám mươi tuổi lão nhân, mọi sự đều đừng ảo giác.

	Thôi Minh Hoàng thử dò hỏi nói: "Người học sinh kia Ngô Diên, chẳng lẽ lại là?"

	Thôi Sàm rũ cụp lấy hai vai, hướng dưới núi đi đến, nhẹ gật đầu, hữu khí vô lực nói: "Hắn là nương nương người. Nàng liền ưa thích chọn lựa loại người này, xuất thân không tốt lắm, nhưng mà thông minh, có khát vọng, có thể ẩn nhẫn, chẳng qua là đều có các chí mạng chỗ thiếu hụt, dễ dàng nàng khống chế."

	Thôi Minh Hoàng bừng tỉnh đại ngộ nói: "Khó trách, lão tổ tông ngươi lần kia tại Viên thị tổ chỗ ở tiết lộ thiên cơ, ta cuối cùng cảm thấy không đúng, về sau mới suy nghĩ cẩn thận, là vì Ngô Diên ở đây nguyên nhân."

	Thôi Sàm thở dài, cũng không có che đậy chân tướng, nói trắng ra, "Lúc ấy tại Viên thị khu nhà cũ, ta cho hắn một lần cơ hội, lúc trước hạt vừng đậu xanh lớn nhỏ việc vặt, hắn đem tin tức toàn bộ truyền lại đi ra ngoài, ta chẳng muốn so đo. Có thể hắn nếu như đi ra tòa nhà về sau, lựa chọn tại chuyện kia trên để lộ bí mật cho vị kia nương nương, vậy hắn tựu chết rồi, đệ tử khi sư diệt tổ, như vậy tiên sinh đánh chết đệ tử, đạo lý hiển nhiên nha."

	Thôi Minh Hoàng im lặng im lặng.

	Thôi Sàm vỗ vỗ vị này gia tộc vãn bối bả vai, "Ta đối với ngươi đặt kỳ vọng a, bằng không thì sẽ không cùng ngươi giảng những điều này."

	Thôi Minh Hoàng cười khổ nói: "Kinh sợ."

	"Được rồi, ngươi cũng đừng đưa."

	Thôi Sàm nhanh hơn bộ pháp đi xuống núi, đi ra hơn mười bước về sau, quay đầu cười nói: "Ta và ngươi đều là người thông minh, ngươi khẳng định suy nghĩ ta có thể như vậy cho Ngô Diên đào hầm, nhất định sẽ không bỏ qua ngươi, trên thực tế. . . Ngươi không có đoán sai, xác thực là như vậy, nhưng mà cạm bẫy ở nơi nào, cần ở đâu ngày làm ra sinh tử lựa chọn, cho ngươi chính mình đi cân nhắc."

	Thôi Minh Hoàng không có thất kinh, càng không có ủy khuất người vô tội, ngược lại ý chí chiến đấu sục sôi, "Nên đọc sách, không sai biệt lắm đã đọc xong rồi, về sau nhân sinh niềm vui thú, ngay tại ở này rồi."

	Thôi Sàm xoay người, nhìn về phía chân núi cái kia cỗ xe ngựa, hai tay khép tại trong tay áo, chậc chậc nói: "Quả nhiên ba loại đệ tử đều được có a, ngươi Thôi Minh Hoàng, Ngô Diên, gốm sứ người, đầy đủ hết rồi. Về sau liền nhìn thầy trò chúng ta bốn người riêng phần mình tạo hóa nữa."

	Đi tới đi tới, Thôi Sàm đánh cho cái giật mình, nỉ non nói: "Nếu như ngày nào đó đã biết chân tướng, lấy hẻm Nê Bình tiểu tử kia tính khí, nhất định sẽ đánh chết của ta a, nói không chừng ánh mắt cũng sẽ không nháy một cái."

	Mi tâm một chút chu sa nốt ruồi thiếu niên vẻ mặt tràn đầy lo nghĩ cùng bi thương, "Mấu chốt là sư phụ đánh chết đồ đệ, vẫn mẹ của hắn đạo lý hiển nhiên a. Không nên không nên, ta Thôi Sàm không thể lăn lộn đến như vậy thê thảm, đến nghĩ cách. . ."

	Thiếu niên đột nhiên híp mắt cười rộ lên, thuận tiện lấy đi đường cũng nghênh ngang đứng lên, cười ha ha nói: "Có thể đem nước bẩn toàn bộ giội cho Đại Ly quốc sư nha, ta là Thôi Đông Sơn, không phải là Thôi Sàm!"

	Hắn lập tức sống nhờ bộ dạng này thân hình túi da, có thể coi là một kiện cực kỳ quý hiếm trọng bảo, trời sinh vô cấu, nhưng mà trước Thiên Si ngốc, không đến sáu tuổi, liền hồn phách trôi nổi tan hết, Thôi Sàm trải qua nhiều năm bí pháp luyện chế, khiến cho trở thành một kiện dễ dàng hồn phách ở nhờ khách sạn lữ quán, lúc trước bởi vì Ly Châu động thiên quá mức trọng yếu, dính đến hắn đường lớn cơ hội, hắn phải đích thân tới nơi đây, vì vậy liền chuyển ra cỗ thân thể này, phân ra hồn phách tiến vào trong đó, kể từ đó, tương đương thế gian xuất hiện hai cái Thôi Sàm, một già một trẻ, lão Thôi Sàm dừng lại ở Đại Ly kinh thành đem làm quốc sư của hắn đại nhân, bày mưu nghĩ kế ở ngoài ngàn dặm, thiếu niên Thôi Sàm tức thì đến thị trấn nhỏ, trốn ở Viên thị khu nhà cũ, để ngừa ngoài ý muốn phát sinh, đương nhiên, ở sâu trong nội tâm, Thôi Sàm chưa hẳn không có từng đưa mắt nhìn Tề Tĩnh Xuân đi đến cuối cùng đoạn đường ý tứ.

	Hắn nghĩ đường đường chính chính đánh bại Tề Tĩnh Xuân một lần.

	Chỉ tiếc Thôi Sàm như thế nào thậm chí nghĩ không đến, vốn là bại bởi Tề Tĩnh Xuân, thua thất bại thảm hại không nói, sau đó thảm hại hơn, bị rõ ràng đã chết tại học cung công đức lâm lão đầu tử tìm tới cửa, tùy tùy tiện tiện liền chặt đứt hắn cùng với bản thể Thôi Sàm liên hệ không nói, vẫn phạt hắn mỗi ngày đọc cái kia một vài rách rưới sách, buồn cười chính là, không có một quyển thuộc về lão đầu tử biên soạn thánh hiền kinh điển. Cuối cùng càng là làm ra một cái vớ vẩn đến cực điểm quyết định, muốn hắn Thôi Sàm cho cái kia họ Trần thiếu niên đem làm đệ tử!

	Ta Thôi Sàm có thể cùng hắn Trần Bình An học cái gì? Học đốt gốm sứ còn là học đốt than a?

	Về phần lão đầu kia con cái rút cuộc là nghĩ như thế nào hay sao?

	Có trời mới biết!

	Chính là mặt chữ trên ý nghĩa chính là cái kia có trời mới biết.

	Lão đầu tử, tuy rằng cả đời cao nhất thế tục công danh nhưng mà tú tài mà thôi.

	Nhưng mà ban đầu ở nho giáo văn miếu, đã từng xếp hạng thứ tư địa vị cao a, lúc ấy lão tú tài thật có thể nói là như mặt trời ban trưa, bằng không lão đầu tử mọi người không chết, tượng thần có thể cứng rắn làm cho người ta chuyển vào đi dựng thẳng lên đến? Lão tú tài chính mình ngăn đón đều ngăn không được.

	Nhưng mà Thôi Sàm cảm giác, cảm thấy lúc ấy lão đầu tử kỳ thật vụng trộm vui cười a, căn bản là không có thật muốn lấy đi ngăn đón.

	Tóm lại cái này cái cọc bàn xử án, đã định trước sẽ tan biến tại chính thống sử sách cùng sách tạp lục, hơn nữa theo thời gian chuyển dời, còn sót lại dấu vết để lại cũng sẽ từng điểm từng điểm biến mất.

	————

	Đi thông Đại Ly phía nam quan ải dã phu cửa quan phải qua trên đường.

	Một chiếc xe ngựa đứng ở trạm dịch bên ngoài ven đường, mi tâm chu sa thiếu niên áo trắng đứng ở trên mui xe, mặt hướng phương bắc, trông mong lấy trông mong.

	Vương Nghị Phủ ngồi ở lái xe trên vị trí, giống như thường ngày khó chịu không lên tiếng.

	Cao lớn thiếu niên Vu Lộc tại kiểm kê bọc hành lý bên trong vật, dáng người thướt tha rồi lại dung nhan thô bỉ thiếu nữ rảnh rỗi nhất tản ra thích ý, ngồi ở Vương Nghị Phủ bên người, cùng thiếu niên đưa lưng về phía lưng, nàng chính tới lui hai chân, từng khỏa gặm lấy hạt dưa.

	Thiếu niên Thôi Sàm một đập chân, "Cuối cùng đến rồi!"

	Vương Nghị Phủ không có quay người, nói khẽ: "Điện hạ, về sau bảo trọng."

	Đã đổi tên là Vu Lộc cao lớn thiếu niên, gật đầu cười nói: "Vương tướng quân cũng là như thế."

	Vương Nghị Phủ ừ một tiếng, đang muốn mở miệng.

	Gặm xong một bó to hạt dưa thiếu nữ vỗ vỗ tay, mây trôi nước chảy bay ra một câu, "Vương đại tướng quân không cần phải cùng ta loại này hình phạt đồ dân đen khách sáo hàn huyên."

	Vương Nghị Phủ cười khổ nói: "Là chúng ta xin lỗi sư môn của ngươi."

	Thiếu nữ hai tay chồng đặt ở trên đầu gối, ngửa đầu nhìn về phía xanh thẳm bầu trời, cười nói: "Vậy ngươi hãy cùng những cái kia hồn phi phách tán người chết đám nói đi. Ta đã không có tham gia trận đại chiến kia, sau đó cũng không có tự sát, trái lại sống được cũng không tệ lắm, rất nhanh chính là mới vách núi thư viện đệ tử rồi. Vì vậy Vương đại tướng quân ngươi theo ta nói cái này, rất không có ý nghĩa đấy."

	Vu Lộc đột nhiên nói ra: "Vương Nghị Phủ, không cần để ý nàng, nàng chính là cái không có lớn lên đứa nhỏ mà thôi, trong nội tâm tức giận, lại không biết cùng với phát tiết. Thời điểm này người nào dễ nói chuyện nàng liền đâm người nào."

	Thiếu nữ cười nói: "Ôi!!!, còn tưởng là mình là đắt không thể nói Lư thị thái tử a, còn có tư cách dạy ta làm người?"

	Vu Lộc mỉm cười không nói, tiếp tục cúi đầu chỉnh đốn hành lý.

	Vương Nghị Phủ một hồi nhức đầu.

	Nếu không có lo lắng cái này hai cái hài tử an nguy, Vương Nghị Phủ lại làm sao có thể đáp ứng Đại Ly nương nương, vì nàng cống hiến.

	————

	Trần Bình An một đoàn người dọc theo dịch trạm ven đường duyên xuôi nam.

	Sau đó chứng kiến một cái quen mặt thiếu niên áo trắng chạy như bay đến, cái loại này nhiệt tình, quả thực so với một vị hoài xuân thiếu nữ đối mặt mong muốn trong lòng người yêu, trả lại đến khen ngợi.

	Mi tâm chu sa thiếu niên áo trắng dáng tươi cười sáng lạn nói: "Trần Bình An, tuy rằng nghe vào rất giống cái vui đùa, nhưng ta nhưng thật ra là rất chân thành rất nghiêm túc nói cho ngươi biết, từ hôm nay trở đi, ta sẽ là của ngươi đệ tử rồi! Ngươi không nhận ta làm đệ tử mà nói, ta sẽ chết cho ngươi xem! Chờ ta sau khi chết, ngươi nhớ kỹ giúp ta đứng lên một khối bi văn, liền ghi Trần Bình An đệ tử chi mộ!"

	Trần Bình An ngốc trệ thật lâu mới trì hoãn tới đây, hỏi: "Ngươi tên thật tên gì?"

	Thiếu niên thoải mái cười to, "Thôi Đông Sơn!"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ta đây tại trên tấm bia giúp ngươi thêm...nữa ba chữ."
Kết chương.