Chương 566: Lừa gạt 

	
	"Ồ?"

	Tháp mã hi tựa hồ thật sự có chút kinh ngạc: "Các ngươi quốc gia không có cái kia sao? Cái kia gọi là cái gì nhỉ, ta đều có chút không nhớ được, giống như gọi... Trông trẻ khí?"

	"Khả năng này là tỉ lệ phổ cập cao nhất cáo xám di sản." Hắn nói: "Tự phục vụ mua sắm cơ bên trong ưu đãi thương phẩm rất nhiều, nhưng cơ hồ mỗi cái giáo phái đều tất nhiên sẽ mua một đống lớn trông trẻ khí, coi như không có cũng sẽ nghĩ biện pháp từ cái khác giáo phái mua hoặc là mượn. Mặc dù khó tìm, nhưng làm giáo phái, tìm một hai tấm vẫn tương đối nhẹ nhõm."

	Tự phục vụ mua sắm cơ, Ash bọn hắn đối cái danh từ này cũng không lạ lẫm, trên thực tế bọn hắn hôm nay liền vừa đi ngang qua một đài mua sắm cơ.

	Nó bề ngoài thoạt nhìn là một cái sáng màu đen to lớn cái rương, có một bàn điều khiển, chỉ cần cắm vào thẻ mua sắm hoặc là dùng điểm tín dụng trả tiền —— đất hoang bên trong tự nhiên không ai có điểm tín dụng —— liền có thể mua 5 triệu loại nói chuyện bán trực tiếp thương phẩm.

	Không cần chuyển phát nhanh, nó là hiện trường làm được.

	Thẻ mua sắm, mua sắm cơ, là đất hoang thường thấy nhất vậy thực dụng nhất di sản. Giáo phái có thể khôi phục xã hội sản xuất, thậm chí chữa trị bộ phận thần đại dây chuyền sản xuất, đều là dựa vào mua sắm cơ nhập hàng, đói khát liếm láp thần đại lưu lại vinh quang.

	"Chỉ cần thu hoạch được hai người di truyền tin tức, trông trẻ khí liền có thể tự động thai nghén sinh mệnh. Nếu như cho di truyền tin tức đủ nhiều, có thể xứng đôi ra nhiều loại khả năng, còn có thể tuyển ra ưu tú nhất thuộc tính." Tháp mã hi nói: "Bình thường mà nói, trông trẻ khí là không ngừng nghỉ vận chuyển, mặc dù cũng có người lựa chọn nguyên thủy mang thai, nhưng chỉ cần có tư cách xếp hàng, cũng sẽ không lựa chọn lạc hậu sinh dục phương thức."

	Hắn dừng một chút, "Ta chính là cái này dạng ra đời."

	Ash: "Vậy ngươi còn nhớ rõ cha mẹ sao?"

	"Tại ta hiểu sự trước đó,

	Bọn hắn giống như liền đã chết rồi, chúng ta căn bản là đại hài tử mang tiểu hài tử nhiều đời lớn lên... Võ hầu là một tỉ lệ tử vong rất cao chức vị. ."

	"Chỉ cần sống ở mảnh này đất hoang bên trên, tỉ lệ tử vong liền đã rất cao."

	Ash lẳng lặng nhìn xem phương xa chém giết, trong lúc nhất thời trong lòng lại có chút phức tạp. Tín ngưỡng sáng lập thần đại, tín ngưỡng dẫn phát chiến tranh, tín ngưỡng ngưng tụ ý chí chống cự xoắn lục, tín ngưỡng thúc đẩy tín đồ dũng cảm chịu chết... Mỗi cái quốc gia đều có riêng phần mình chủ đề, sâm la chủ đề, chỉ sợ sẽ là 'Thiêu đốt tín ngưỡng' .

	Trên đường đi hắn gặp phải mỗi một cái sâm la người, thủy ngân ngựa gỗ, quạ giết hết, ngân đăng, siêu việt tín đồ... Tất cả mọi người rất gấp, tất cả mọi người cảm thấy thời gian không đợi người, đất hoang hỗn loạn phân tranh để trong lòng bọn họ tràn ngập vô hình cảm giác cấp bách, tất cả mọi người vội vã tại đến điểm cuối trước đó thiêu đốt chính mình sở hữu giá trị. Bọn hắn giống như là trong bóng tối bươm bướm, trông thấy một điểm hỏa diễm liền không kịp chờ đợi bốc cháy lên, chỉ vì cảm nhận được một điểm ấm áp.

	Có lẽ đây là thần đại cơ sở, có lẽ cũng là chiến tranh căn nguyên.

	Đợi đến thiên không chi lam dần dần choáng mở trở nên nồng, gió đêm thổi tới xoắn lục sát cơ, song phương mới rút lui ngưng chiến. Phe tấn công hạ trại vây quanh thành thị, sáng tỏ đống lửa ngăn cách hắc ám, mấy vạn người tín ngưỡng đủ để ngăn trở xoắn lục xâm lấn.

	"Chúng ta nên đi qua." Ash buông ra ly hợp vặn động phải nắm tay, dưới hông sắt thép quái vật phát ra điện từ chuyển động thanh âm.

	"Đó là cái gì giáo phái?" Igura bỗng nhiên chỉ vào phe tấn công hỏi.

	"Tự nhiên giáo phái." Quạ đen nói: "Lý tưởng là nghiên cứu ra thân hóa tự nhiên phương pháp, ví dụ như hóa thành liệt diễm, quang mang, hàn băng, đại địa, mục tiêu cuối cùng là hóa thân Thái Dương, thậm chí hóa thành Hư cảnh một bộ phận... Xem như phạm vi ve đại pháp tùy tùng, truy cầu càng vĩnh hằng càng vĩ đại vĩnh sinh."

	"Bọn hắn cùng siêu việt giáo phái có ân oán sao?"

	"Ừm?" Tháp mã hi khẽ giật mình: "Không biết. Nhưng tại sao có thể có giáo phái cùng siêu việt giáo phái có ân oán?"

	Tại sâm la đại địa, siêu việt giáo phái tuyệt đối là phần độc nhất kỳ hoa. Cái khác giáo phái vô luận lý tưởng như thế nào, đều có cuồng nhiệt mở rộng dục vọng, duy chỉ có siêu việt giáo phái núp ở trong cao ốc, chỉ cần ngươi không tiến vào ta liền không để ý đến ngươi.

	Nếu như không có ngân đăng chiến lực, ngươi nghĩ đắc tội siêu việt giáo phái cũng không dễ dàng.

	Igura liếc Quạ đen liếc mắt, nói: "Ta có loại dự cảm, nếu như chúng ta bại lộ cùng siêu việt giáo phái liên hệ, có thể sẽ gặp được phiền phức."

	Cho tới bây giờ, Igura đều không bại lộ bản thân có 'Gợi ý' Thuật linh sự. Tháp mã hi ở bên người, hắn tự nhiên càng sẽ không nói ra.

	Hôm nay đánh răng thời điểm, gợi ý tin tức là 'Đừng bại lộ siêu việt giáo phái' . Tại nguy cơ tứ phía sâm la đất hoang, Igura cũng không dám khinh thị vận mệnh ám chỉ.

	"Vậy liền giấu diếm." Ash gọn gàng mà linh hoạt ngừng tốt siêu việt Motor.

	Igura nghĩ nghĩ, hắn từ trước đến nay cẩn thận chặt chẽ, nghĩ thầm chỉ giấu diếm siêu việt giáo phái là đủ rồi sao?

	Lừa gạt sư cùng tháp mã hi nói: "Mượn ngươi mấy bộ y phục."

	Nói hắn từ không gian tấm thẻ bên trong móc ra ba bộ quạ giết hết sáo trang, ra hiệu đại gia mặc vào, nhưng không cần đeo mặt nạ, mang mặt nạ là đủ. Sau đó hắn từ trong ngực móc ra một bình không biết cái gì đồ vật, hướng trên đầu một vệt, tóc vàng nháy mắt biến tóc nâu.

	Hắn lại nhìn một chút tháp mã hi, nói: "Ngươi trước lấy xuống mặt nạ, hiện tại ai cũng nhận được ngươi là quạ giết hết."

	Quạ đen lẳng lặng nhìn xem bọn hắn, không hỏi vì cái gì, chỉ là từ dưới quần áo bày xé ra mấy mảnh vải, sau đó quay đầu quấn tới quấn đi, rất nhanh biến thành chỉ lộ ánh mắt băng vải mặt.

	Chuẩn bị thỏa đáng, Ash ôm lấy tháp mã hi, sau đó ba người trực tiếp triển khai vàng bạc hai cánh bay về phía doanh địa. Bọn hắn đến doanh địa ngoại vi liền bị binh sĩ hô ngừng, rất nhanh một tên con ngươi phát sáng thanh niên tóc vàng tới, chói mắt ánh mắt tinh tế dò xét bọn hắn.

	"Các ngươi là người nào?"

	"Lữ thương."

	"Từ đâu tới lữ thương?"

	"Kiếp Hỏa thánh điện."

	Thanh niên tóc vàng nhíu mày: "Kiếp Hỏa thánh điện không phải một đám cường đạo à... Mà lại kiếp hỏa không phải đã diệt sao?"

	"Đúng thế." Igura trên mặt lộ ra một tia sầu bi: "Bởi vì Tứ Trụ thần giáo uy hiếp, chúng ta nhưng thật ra là Kiếp Hỏa thánh điện phái tới lấy lòng đội ngũ, hi vọng có thể gia nhập đàn ngày liên minh, không nghĩ tới... Mà lại bởi vì kiếp hỏa dập tắt, chúng ta chuộc tội phiếu vậy mất hiệu lực, hi vọng tự nhiên giáo phái có thể che chở chúng ta một đêm, hoặc là thời gian dài hơn."

	Ash siêu việt ngục chuộc tội phiếu mặc dù còn có thể dùng, nhưng cái đồ chơi này dùng một điểm ít một chút, hao hết liền phải trở về bổ sung. Nếu như dùng để qua đêm chống cự xoắn lục, không biết muốn tiêu hao bao nhiêu, mà lại cũng không phải 100% phòng ngự, ngày thứ hai tỉnh lại nói không chừng liền chỗ nào bị xanh hoá rồi.

	Đàn ngày liên minh giáo phái đối lữ thương đô rất có thân mật, sở dĩ bọn hắn mới có thể mạo hiểm đến bên này thỉnh cầu che chở.

	Thanh niên tóc vàng nghe ra lừa gạt sư trong lời nói ý ngoài lời —— bọn hắn nghĩ đầu nhập tự nhiên giáo phái.

	Đến từ diệt vong giáo phái thuật sư, đặt ở cái nào đều xem như chất lượng tốt tài nguyên, bất quá thanh niên tóc vàng lại nhìn một chút bọn hắn, hỏi: "Các ngươi là bốn người thương khách?"

	"Không." Igura chỉ vào tháp mã hi nói: "Hắn là ta đồng bạn trên đường nhặt, tựa như là bộ mặt tàn tật bị ném bỏ, nói không chừng là nguyên thủy mang thai thứ phẩm, chúng ta chuẩn bị dẫn hắn đi hắc bào trấn, giúp hắn tìm phần không xem mặt ban đêm kiếm sống... Hắn ngay cả hư cánh cũng không có, tại sao có thể là chúng ta thương khách?"

	Tại sâm la đại địa, thương nhân chia làm tin thương cùng lữ thương, tin thương chỉ chỉ ở có cố định tuyến đường khu vực hành tẩu thương nhân, buôn bán hàng hoá cố định, tuyệt đại đa số thương đội đều là tin thương; mà lữ thương căn bản là nửa cái tình báo con buôn, bọn hắn bản thân liền gánh vác vì bản thân phương giáo phái thu thập tình báo ý đồ, sở dĩ cần tiến vào những cái kia tồn tại nguy hiểm phương xa khu vực. Đại đa số lữ thương cơ bản từ hai cánh chính thức thuật sư tạo thành, không khác, bay nhanh. Mặc dù cũng có cái khác phương tiện giao thông, nhưng bay là phổ cập nhất, hai cánh thuật sư 12 giờ bên trong 'Hành trình' thường thường bị định là một cái thành trấn khoảng cách cái khác đồn bốt xa nhất khoảng cách.

	Thanh niên tóc vàng cuối cùng gật đầu, đưa tay nói: "Tự nhiên giáo phái khẩn cầu người, vâng thụy · siêu tự nhiên."

	Vâng thụy mang theo bọn hắn tiến vào doanh địa, vừa đi vừa hỏi: "Các ngươi trên đường gặp cái khác thương khách sao?"

	Igura lộ ra vẻ suy tư: "Chúng ta từ trắng khắp trấn khi xuất phát, giống như gặp gỡ một đội cưỡi Motor thương khách."

	"Bọn hắn cùng các ngươi không phải cùng một cái lộ tuyến sao?"

	"Không phải, bọn hắn tựa như là đi Đinh Hương trấn."

	Vâng thụy thở dài: "Đáng tiếc."

	"Sao rồi? Nói không chừng chúng ta có thể vì ngươi cống hiến sức lực.   "

	"Chỉ là bỏ lỡ một bút có lời giao dịch." Vâng thụy nói: "Nếu như có thể bắt lấy bốn người kia lời nói, vậy ta có lẽ có thể tiết kiệm mấy Trương Long môn trận thẻ mua sắm..."

	"Mấy Trương Long môn trận thẻ mua sắm!" Igura mở to hai mắt: "Như thế lớn sinh ý sao?"

	"Đương nhiên, " vâng thụy khẽ cười một tiếng, "Đây chính là liên quan đến đêm hàng thất thủ —— "

	Oanh!

	Nhưng vào lúc này, nơi xa thành bên trong tuôn ra trời long đất lở thanh âm!
Kết chương.