Chương 26 : Thiết Đao Sơn.
"Tôi khát ." Đào yêu thân nếu hồng nhạn, từng bước mười thước, đi vội ở sơn gian.
  
  	Phù Ly liền yếu hơn, hắn không có khinh thân công pháp, chỉ bằng cậy mạnh, sử rất lớn kính mới rất xa chuế ở đào yêu phía sau.
  
  	"Vù vù ~ vù vù, ngươi, ngươi quá nhanh ." Phù Ly thở hồng hộc, "Ngươi luyện được cái gì khinh thân công pháp, tôi có thể học sao?"
  
  	"Không thể." Đào yêu rõ ràng nói, "Tôi tu luyện chính là phong thuộc tính công pháp 《 trận gió chân kinh 》, ở tốc độ thượng chiếm ưu thế, ngươi chỉ cụ bị mộc linh căn, tuy rằng cũng có thể tu luyện hệ khác công pháp, đã có thể không chỉ làm nhiều công ít , mà là hoa mấy chục lần công phu đều không đạt được một tầng hiệu quả."
  
  	"Mặt khác tôi nhắc nhở ngươi một câu, ngươi làm người hầu làm cho hết toàn bộ không hợp cách." Đào yêu đôi mi thanh tú đứng chổng ngược.
  
  	Phù Ly sửng sốt, chợt nói: "Tôi lập tức đi tìm thủy."
  
  	Tiến giai Hậu Thiên bốn tầng sau, Phù Ly thông qua thực vật cảm giác đích khoảng cách đã gia tăng đến 10 thước, câu thông thực vật, Phù Ly rất nhanh tìm đến nguồn nước, lấy một ít, đưa cho đào yêu, dò hỏi: "Công chúa, chúng ta muốn đi đâu?"
  
  	"Thiết đao sơn." Đào yêu khinh mân nhất cái miệng nhỏ, nhấm nháp một hơi, cảm thấy được không tồi, mồm to ùng ục đô uống lên.
  
  	"Đi vào trong đó làm cái gì?"
  
  	"Hảo uống." Đào yêu làm một lần hào phóng nữ tử, sát lau miệng, giải thích: "Chín nguyệt tiền, trong cung một cái thị vệ trưởng, thỉnh cầu phụ hoàng ban cho tu tiên công pháp có thể nào, nhưng lại thừa dịp một cái hoàng tôn nghiên tập 《 Huyền Mộc chân kinh 》 khi, bắt nó trộm đi . Thoát đi hoàng cung sau sao một phần, đem 《 Huyền Mộc chân kinh 》 nguyên sách tung hấp dẫn nhân ánh mắt, chính mình lại chạy thoát."
  
  	"Trước đó vài ngày, có ý hướng đình mật thám tra biết hắn ở thiết đao sơn phụ cận thường lui tới, tôi tính toán đi nhìn một cái."
  
  	"Người nọ tu vi như thế nào?"
  
  	"Thoát đi tiền là Hậu Thiên chín tầng, này chín nguyệt tu luyện 《 Huyền Mộc chân kinh 》, không biết mài chân khí trong cơ thể tới rồi loại nào trình độ, ít nhất cũng xác nhận pháp lực Hậu Thiên lục tầng đi!"
  
  	Đối này, Phù Ly hiểu được. Võ giả tu luyện chân khí, cho dù là Hậu Thiên chín tầng, nếu phải tu luyện tu tiên công pháp, cũng muốn từ đầu mài chân khí, sử chi biến thành pháp lực, này cần không thời gian ngắn ngủi.
  
  	"Thuận tiện mang ngươi kiến thức tu sĩ đang lúc đích chiến đấu."
  
  	"Nga, kỳ thật đôi ta có thể đánh trước một hồi, cũng có thể kiến thức." Phù Ly tâm dương, cũng muốn kiến thức một chút Hậu Thiên đại viên mãn tu sĩ đích thực lực.
  
  	"Thiết." Đào yêu cái miệng nhỏ nhắn hơi hơi nhất phiết, thần tình hèn mọn, "Liền ngươi? Trên người của ngươi xuất ra thủ đích cũng liền tử kinh cức, còn dùng một viên Thiếu một viên, cho dù ngươi toàn bộ dùng tới, tôi một kiếm trảm chi."
  
  	"Có như vậy lợi hại sao?" Phù Ly có chút không tin, tuy rằng đào yêu hai kiếm giết hai cái thiên cấp cao thủ, cho hắn rung động rất lớn, nhưng có tử kinh cức, hắn tin tưởng lại khôi phục .
  
  	Nhưng hắn không biết, đào yêu là phong, mộc song linh căn tu sĩ, tư chất tốt lắm, thả chúa tu phong, trong nhà tài nguyên dày, tự thân lại cố gắng, thực lực khởi dung khinh thường.
  
  	Đào yêu cũng không tế giải thích, vẻ mặt ngạo khí, giống như một cái băng mỹ nhân, xuất ra một thanh dài nhỏ thanh kiếm, trên thân kiếm thanh mang lòe lòe, lợi hại ánh sáng cắt vỡ chung quanh gió nhẹ.
  
  	Đột nhiên huy kiếm, một đạo thanh sắc quang mang ly kiếm mà ra, hào quang xẹt qua không gian, mơ hồ đang lúc lưu lại một ti hắc tuyến, đó là cấp tốc hạ tua nhỏ không gian đích dấu hiệu.
  
  	"Ầm vang long "
  
  	Giống như thiên lôi chợt xuống, một mảnh che nắng thật lớn hòe thụ tự trung gian gãy, rầm rồi rồi ngã xuống.
  
  	Xa xa đỉnh núi thượng đích một khối bảy tám thước cao đích cự thạch, giống bị ở bên trong thả một cái bom, ‘ thình thịch’ nứt ra thành phấn toái.
  
  	Phù Ly sợ ngây người, loại này hiệu quả so với giết một người mạnh hơn nhiều.
  
  	"Lợi hại, lợi hại." Phù Ly liên thanh nói.
  
  	Đào yêu lại giống như không có việc gì nhân dường như, từng bước mười thước, nhàn nhã hành tẩu ở mặt cỏ cây cối đang lúc.
  
  	Phù Ly thấy vậy, vội vàng đuổi kịp...
  
  	Bảy ngày sau, tiên đào quốc cực nam ven biển chỗ, đàn sơn liên miên, không gặp người yên.
  
  	Trong đó một người cao lớn đỉnh núi thượng, xanh um tươi tốt tràn đầy ngăm đen mầu cao lớn cây cao to, này thân cây viên thô, nhánh cây rất thưa thớt, một cây thân cây thẳng cao chọc trời tế.
  
  	"Những thứ này là thiết đao thụ, loại này thụ chất liệu gỗ cực kỳ cứng rắn, đặc biệt thiết đao thụ vương đã là nhất giai trung phẩm linh mộc, cho dù là tôi khảm rụng nó cũng nhu phí chút tay chân. Thiết đao sơn cũng là bởi vì này mà mệnh danh đích." Đào yêu âm nếu tiếng đàn, dễ nghe êm tai.
  
  	Phù Ly chính nhìn kỹ , thiết đao núi cao có 3000 thước, liên miên phập phồng chừng trăm dặm, trên núi cỏ cây tràn đầy, núi đá đá lởm chởm. Chính là ở trong đó tìm một người trong lời nói, đúng như biển rộng tìm kim.
  
  	Đào yêu trên mặt một chút đều nhìn không ra sốt ruột, vẻ mặt nhàn nhã đích đứng ở hòn đá thượng, màu trắng áo dài phiêu phiêu, còn có thản nhiên hương khí bay tới Phù Ly trước người.
  
  	Phù Ly trộm hít sâu một hơi, liếc liếc mắt một cái đào yêu, không bị phát hiện, mới thở phào một cái: "Thật là thơm."
  
  	Đột nhiên, một trận cực kỳ rất nhỏ đích nhè nhẹ thanh truyền đến, Phù Ly cấp quay đầu, sum xuê lá cây chặn tầm mắt, thấy không rõ xa xa tình huống.
  
  	"Cảm giác "
  
  	Không được, mười thước thân cận quá, cảm giác không đến. Quay đầu xem liếc mắt một cái đào yêu, vẫn đang một bộ vân đạm phong khinh đích biểu tình, Phù Ly tĩnh hạ tâm đến, ngồi chờ người tới.
  
  	Chỉ chốc lát, một người mặc hắc y đích gầy gò trung niên nam tử đi vào hai người trước người, dâng đầu liền bái, "Bẩm công chúa, chung hòe cùng hắn bổn gia đường đệ chung bôn liền đứng ở hắc lang trại trung, kia hắc lang trại là thiết đao sơn một chỗ cường đạo oa, đầu lĩnh sài lang là Hậu Thiên lục tầng cao thủ, khiến cho một thanh trường thương."
  
  	"Bọn họ đang làm cái gì?" Đào yêu nhìn phương xa một cái đỉnh núi, nơi đó có một chút mộc chất kiến trúc mơ hồ thoáng hiện.
  
  	"Đang tìm tìm thiết đao thụ vương, nghĩ muốn vận đến bờ biển, chế tác thuyền gỗ." Gầy gò nam tử cúi đầu trả lời.
  
  	"Tốt lắm, các ngươi triệt đi, nơi này liền giao cho ta ." Đào yêu vung lên màu trắng ống tay áo, ôm đồm xuống dưới.
  
  	"Nhạ."
  
  	Cao ngất núi non trong mây đang lúc, chân núi cỏ cây phồn thịnh, một cái hẹp hòi thạch lộ uốn lượn thông đến Bạch Vân đang lúc.
  
  	Hai cái tinh tráng nam tử thủ nói cương đao, đứng ở chân núi thạch lộ lối vào, cảnh giác xem xét bốn phía.
  
  	"Đây là một hỏa cường đạo, đều có thể giết." Đào yêu đứng thẳng bất động, thản nhiên nói.
  
  	"Chúng ta vì cái gì không theo nơi khác trộm đi lên, không nên đi đại lộ." Phù Ly khó hiểu, chủ yếu nhất là hắn còn không có thói quen giết người.
  
  	"Chúng ta quang minh chính đại đuổi bắt chung hòe, vì sao phải lén lút." Đào yêu vẻ mặt đứng đắn, nói đích thiên kinh địa nghĩa.
  
  	Phù Ly trong lòng cảm thán một câu, biết giết người đích sống hay là muốn dừng ở trên người mình, sẽ không tái nghi trì, thân mình mặc ra, ở hai tráng hán kinh ngạc đang lúc, hai tay mở ra, chế trụ hai người cổ, ‘ răng rắc ’ một tiếng, vặn gảy hai người cổ.
  
  	Giết người giết sạch sẽ lưu loát.
  
  	Đào yêu trên mặt lần đầu tiên lộ ra kinh ngạc, ánh mắt nếu như loan trăng rằm lượng, "Không nghĩ tới ngươi còn sát phạt quyết đoán, lúc trước đến là xem thường ngươi."
  
  	"Lúc trước phóng không ra, hiện tại tốt lắm."
  
  	Đào yêu ừ một tiếng không nói nữa, một đường chạy như bay lên núi lễ Phật thượng chạy đi, trên đường đụng tới sơn tặc cũng không cần Phù Ly ra tay, nàng phát vài cái phong nhận liền giải quyết .
  
  	Bất quá rốt cuộc vẫn là kinh động trên đỉnh núi đích sơn tặc, trong lúc nhất thời trên núi la thanh đại chấn, đinh đương làm vang vọng vân tế, một ít sơn tặc cũng lên đỉnh núi tụ tập.
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.