Chương 83 : "Cửa".
Bernadet cầu nguyện chưa đạt được đáp lại sau, đã cầm "Hứa nguyện đèn thần", đi đến phòng thuyền trưởng bên cửa sổ, dõi mắt trông lên lam sẫm đại hải.

	Nàng không có vội vàng xao động, không có ý đồ sử dụng chính mình "Dự ngôn" năng lực, kiên nhẫn chờ đợi sự tình phát triển.

	Qua vài phút, trước mắt nàng đột nhiên nổi lên một mảnh xám trắng sương mù.

	Ngay sau đó, này sương mù nhiễm lên màu vàng, phảng phất bôi một tầng sền sệt nước đường.

	Bernadet lập tức cúi đầu, nhìn về phía trong tay "Hứa nguyện đèn thần", chỉ thấy miệng bình bấc đèn tự hành bắt đầu cháy rừng rực.

	Sương xám phía trên, cung điện cổ xưa bên trong, "Ngu Giả" ghế ngồi bên cạnh, kia bành trướng đến cỡ đầu nhân loại "Cầu nguyện điểm sáng" nháy mắt bị một đạo vặn vẹo mà mơ hồ vàng nhạt bóng người chiếm cứ.

	Bóng người này ánh mắt xuyên thấu "Cầu nguyện điểm sáng", xuyên thấu xám trắng sương mù, nhìn về phía ý đồ hủy diệt chung quanh hết thảy "Nhuyễn trùng vòng xoáy" .

	Thần giọng nói chợt vang vọng tại "Nguyên Bảo" nội bộ, uy nghiêm mà to lớn khoáng đạt:

	"Dĩ nhiên mất khống chế?"

	"Thần đèn" giọng nói mang vẻ rõ ràng trào phúng, cũng không để ý điên cuồng đám "Linh chi trùng" là có thể nghe hiểu hay không.

	Ngay lúc này, dĩ nhiên tan ra thành từng mảnh "Ngu Giả" ghế ngồi bên trên, một tòa do vô số quang cầu tạo thành kỳ dị cổng ánh sáng lộ ra.

	Nó như ẩn như hiện, tỏa khắp ánh sáng, giữa không trung phác ra một phức tạp ký hiệu.

	Ký hiệu này nguyên bản tồn tại ở "Ngu Giả" lưng ghế sau, do nửa "Vô đồng chi nhãn" cùng nửa "Vặn vẹo chi tuyến" tạo thành.

	Theo ký hiệu này thành hình, kia tia sáng kỳ dị càng lúc càng mờ nhạt, cuối cùng triệt để dung nhập mảnh không gian này.

	Một giây sau, đại biểu "Ngu Giả" kia ký hiệu bên trong truyền ra Klein thanh âm:

	" 'Thần đèn', ta muốn cùng ngươi làm một bút giao dịch."

	Mơ hồ mà vặn vẹo vàng nhạt bóng người lập tức cười ra tiếng:

	"Ha ha, ta nói qua, ngươi cuối cùng sẽ đáp ứng."

	Cười mấy giây sau, "Thần đèn" bình tĩnh trở lại nói:

	"Ta vừa rồi liền suy nghĩ, có thể trở thành 'Nguyên Bảo' chủ nhân mới, làm sao có khả năng tuỳ tiện liền mất khống chế?"

	"Đây là ta vì tình huống xấu nhất làm chuẩn bị." Kia "Ngu Giả" ký hiệu bên trong thanh âm một chút cũng không có vội vàng xao động.

	"Thần đèn" cười hai tiếng nói:

	"Ngươi không sợ ta lâm thời nhấc cao giá sao?"

	Klein thanh âm không nhanh không chậm đáp lại:

	"Này với ta mà nói, chỉ là chuẩn bị một trong, nhưng ngươi mà nói, có lẽ là rất nhiều năm bên trong cơ hội duy nhất."

	"Thần đèn" vàng nhạt thân ảnh bị gió thổi qua lay động một cái, kia to lớn khoáng đạt giọng nói theo đó vang lên:

	"Điều kiện của ta giống như lần trước, chỉ cần ngươi có thể giải trừ phong ấn, thả ta đi ra, ta đem mang theo thuộc về ta kia bộ phận trở về tinh không, đem còn lại đều lưu cho ngươi, cũng thực hiện ngươi ba nguyện vọng.

	"Đương nhiên, từ tình huống hiện tại nhìn, ngươi tựa hồ cần ta trả trước thù lao."

	Klein thanh âm lần nữa từ kia "Ngu Giả" ký hiệu bên trong truyền ra:

	"Ta cho ra hứa hẹn là, tại bản kỷ nguyên năm 1368 kết thúc trước, đem này ngọn 'Hứa nguyện đèn thần' đưa đến tinh không, về phần sau đó ngươi làm sao thoát khốn, là chuyện của mình ngươi, mà yêu cầu của ta càng giản đơn, chỉ cần hai nguyện vọng.

	"Này chính là ta nói giao dịch, có đáp ứng hay không do ngươi quyết định."

	Năm 1368 là "Ban đầu bình chướng" biến mất năm, là thế giới này các nhà dự ngôn công nhận "Tận thế" .

	Kia mơ hồ vặn vẹo vàng nhạt bóng người trầm mặc mấy giây mới nói:

	"Nếu như không giải trừ phong ấn, ta có thể hoàn thành nguyện vọng rất có hạn, một khi vượt qua cấp độ nào đó, nó sẽ lấy phi thường vặn vẹo phương thức thực hiện."

	Ánh sáng đúc thành "Ngu Giả" ký hiệu bên trong, Klein thanh âm bình ổn truyền ra:

	"Ta cần kia hai nguyện vọng, ngươi bây giờ liền có thể thỏa mãn."

	"Thần đèn" lại một lần trầm mặc, hồi lâu không có mở miệng.

	. . .

	Baiam, kia phiến rừng rậm nguyên thủy bên trong.

	Đầu não bởi vì tự thân cùng bên ngoài hai phương diện nguyên nhân phát nhiệt Virdu không có lãng phí thời gian , dựa theo "Chiến Tranh chi thần" phân phó, cải tạo tế đàn, khắc lên chính xác tượng trưng ký hiệu, ma pháp tiêu thức cùng kỳ dị hoa văn.

	Hắn nguyên bản có chút bận tâm ba cái kia Bán Thần cấp quái vật sẽ đột nhiên tỉnh lại, nhưng đợi đến nghi thức chuẩn bị thỏa đáng, các tế phẩm như cũ hôn mê, không cách nào làm ra bất cứ phản kháng.

	Đem nhúc nhích cục thịt, dị dạng tinh điểu cùng quạ trắng vành mắt đen bày ra đến chính xác vị trí sau đó, Virdu nhìn về phía trên tế đài duy nhất ngọn nến kia, nâng tay đưa nó thiêu đốt.

	Tiếp, hắn lui lại mấy bước, dị thường trịnh trọng dùng tiếng Cự Nhân tụng niệm nói:

	"Vĩ đại vạn môn chi môn;

	"Vô tận tinh không kẻ dẫn đường;

	"Chìa khoá của tất cả thế giới thần bí.

	"Ta khẩn cầu ngài đáp lại, khẩn cầu ngài hàng lâm đến trên thế giới này. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, trong tế đàn lần lượt phát ra ba đạo phanh thanh âm.

	Kia đối ứng "Quỷ pháp sư", "Bí pháp sư" cùng "Kẻ ký sinh" ba Bán Thần cấp quái vật liền phảng phất bị bàn tay vô hình nắm, chỉ là hơi có giãy dụa, liền trực tiếp nổ tung, hóa thành từng đoàn từng đoàn lấp lóe màu sắc khác nhau điểm sáng huyết nhục.

	Này mấy máu thịt phảng phất có sinh mệnh lực của mình, tại một loại nào đó khó nói nên lời lực lượng dẫn dắt dưới, tụ lại giữa không trung, phác ra một lại một tà dị ô uế ký hiệu.

	Đếm không hết ký hiệu tổ hợp lại với nhau, chậm rãi tạo thành một cái máu thịt còn đang ngọ nguậy cửa chính, cao quá năm mét cửa chính.

	Này cửa chính đứng ở trên tế đài, nội bộ một mảnh hắc ám, không biết thông hướng nơi nào.

	Kia căn đại biểu "Cửa" tiên sinh ngọn nến, hỏa diễm đột nhiên lủi lên, chiếu sáng cả tòa "Cánh cửa máu thịt", chiếu sáng kia mảnh hắc ám.

	Trong hắc ám, có một lại một yếu ớt tinh huy ngưng tụ quang cầu, nhìn kỹ phía dưới, bọn nó đều phảng phất từng cái cong thân thể kỳ dị sâu bọ.

	Những cái kia quang cầu nhanh chóng giương lên, lại hợp thành một cánh tay khổng lồ, xuyên qua "Cánh cửa máu thịt" đều có chút khó khăn cánh tay.

	Này rõ ràng không thuộc về nhân loại cánh tay chống đỡ trên tế đàn, dùng sức ra phía ngoài chen ra, làm cho cả "Cánh cửa máu thịt", thậm chí cả cánh rừng, cả hòn đảo nhỏ, đều xuất hiện lay động, giống như một tràng địa chấn.

	Virdu vui vẻ xem một màn này, sau đó tầm mắt đột nhiên mơ hồ một nửa.

	Ba!

	Có thứ từ trên mặt hắn rớt xuống trong bụi cỏ.

	Virdu vô ý thức cúi đầu, chỉ thấy một viên mạch máu đột xuất nhãn cầu, ở nơi đó lăn.

	Ba, ba, ba, cái mũi của hắn, lỗ tai của hắn, hắn còn lại kia con mắt tính cả trên người hắn cơ bắp, một khối lại một khối rơi xuống, đều thẩm thấu ra một chút tinh huy.

	Thịch!

	Thân thể của hắn ngã xuống, máu thịt hoàn toàn sụp đổ.

	Lúc này, cánh tay kia rốt cuộc chen qua "Cánh cửa máu thịt", bắt đầu nếm thử đem hậu tục bộ phận rút ra.

	Ầm ầm!

	Phía sau cửa bị chiếu sáng trong bóng tối, một đạo lại một đạo thô to thiểm điện hình thành phong bạo, rơi xuống, nhưng lại bị đột ngột tràn ra màu máu thủy triều nuốt hết.

	Rốt cuộc, một đạo do thuần túy "Quang cầu" tạo thành cự đại thân ảnh xuyên qua "Cánh cửa máu thịt" .

	Một giây sau, những cái kia "Quang cầu" bắt đầu sụp đổ cùng trùng điệp, tựa hồ muốn tiến hành có thể sản sinh chất biến trùng tổ, chung quanh trong rừng rậm theo đó xuất hiện một đạo lại một đạo đến từ hư không u ám khe hở.

	Này mấy khe hở trực tiếp nuốt sống cây cối bất đồng bộ phận, đưa chúng nó trở nên hình thù kỳ quái.

	Cùng này đồng thời, trong khe hở có không biết bắt nguồn từ nơi nào gió lốc thổi ra, hướng bốn phương tám hướng càn quét mà đi, Baiam chỗ toàn bộ Lam Sơn đảo lắc lư đến mức phảng phất sắp đắm chìm.

	Hải Lãng giáo đường bên trong, đang bởi Virdu "Truyền tống" rời khỏi không cách nào giám sát mà phiền não Arges. Wilson đột nhiên nghe thấy một lại một cửa mở ra thanh âm.

	Tòa thành thị này ở vào bất đồng địa phương bất đồng vị trí mỗi một cánh cửa, tại thời khắc này đều tự hành mở ra.

	"Cái này. . ." Arges nghiêng đầu nhìn về tựa hồ là dị thường ngọn nguồn ngoài thành trong rừng rậm.

	Kẹt!

	Cửa phòng bị mở ra nháy mắt, thành Bạch Ngân mới bên trong, sớm liền bởi vì địa chấn tỉnh lại Dereck nhíu mày.

	Kẹt! Kẹt! Kẹt!

	Backlund, Trier, St. Miron đẳng thành thị bên trong, tất cả mọi thứ có thể xưng là cửa đều mở ra.

	. . .

	Sương xám phía trên, nửa đổ sụp cung điện cổ xưa bên trong, điên cuồng "Nhuyễn trùng vòng xoáy" bản năng tập kích vàng nhạt bóng người cùng "Ngu Giả" ký hiệu, lại đều không thể thành công.

	Gần một phút trôi qua, "Thần đèn" bỗng nhiên cười nhẹ nói:

	"Ngươi xác thực không phải Thần, bằng không ta đã vặn vẹo ngươi vừa rồi hứa hẹn, khiến Thần bố trí phong ấn tự hành giải trừ."

	"Chỉ có nguyên chủ nhân bị bóp méo lời nói mới có thể đạt tới cái hiệu quả này? Ngươi lần trước liền là dựa vào biện pháp này, nhận ra ta không phải 'Quỷ Bí Chi Chủ'?" Klein thanh âm từ "Ngu Giả" ký hiệu bên trong truyền ra.

	"Thần đèn" a một tiếng nói:

	"Đối với Thần, ta có chí ít mười loại biện pháp phân biệt."

	Không đợi Klein đáp lại, này vàng nhạt bóng người cười nói:

	"Ngươi bây giờ loại trạng thái này tựa hồ duy trì không được quá lâu, tốt, giao dịch đạt thành, tại ta hoàn thành hai ngươi nguyện vọng sau, bản kỷ nguyên năm 1368 kết thúc trước, ngươi phải đem 'Hứa nguyện đèn thần' đưa đến tinh không."

	"Thần đèn" thanh âm dần dần trang nghiêm túc mục, tựa như tại tuyên bố một điều pháp lệnh.

	Giờ khắc này, Thần tựa hồ dựa vào giao dịch này, thành lập nên một loại nào đó quy tắc, không cần lo lắng Klein tương lai sẽ đổi ý.

	"Nếu như ngươi không thể hoàn thành hứa hẹn này, dù cho ngươi đã trở thành 'Quỷ Bí Chi Chủ', cũng sẽ bởi vậy vẫn lạc cũng phân liệt." "Thần đèn" khuyên bảo một câu, mở miệng hỏi, " nói ra ngươi hai nguyện vọng đi, chú ý, đừng liên quan đến tương đối cao cấp phi phàm đặc tính, cũng đừng vượt qua ta trước mắt năng lực thượng hạn, bằng không, nguyện vọng sẽ lấy vặn vẹo phương thức thực hiện. Đây là đã chế định quy tắc, hiện tại ta cũng vô pháp vi phạm."

	Ánh sáng phác họa ra "Ngu Giả" ký hiệu bên trong, Klein thanh âm bình tĩnh truyền ra:

	"Thứ nhất nguyện vọng: Đem Bernadet. Gustave trước đó hứa hai nguyện vọng tính dưới tên ta. Này đối với ngươi mà nói, hẳn là rất giản đơn."

	"Thần đèn" lập tức cười nói:

	"Quả nhiên, ngươi là muốn lợi dụng hứa đến thứ ba nguyện vọng liền sẽ tao ngộ chuyện không tốt quy tắc đối kháng hiện tại khốn cảnh, không sai, đây là dựa vào ta bản thân vị cách, ta sẽ thỏa mãn đầy đủ ngươi, để ngươi thống khổ chết đi."

	Klein thanh âm lại vang lên:

	"Nguyện vọng thứ hai: Để cho ta 'Utopia' tại Linh giới sinh ra đối ứng khu vực. Này không liên quan đến danh sách tăng lên, cũng cùng tương đối cao cấp phi phàm đặc tính không quan hệ, ngươi khẳng định có thể làm được."

	"Thần đèn" kia vàng nhạt bóng người lay động một cái, cười nói:

	"Nguyện vọng của ngươi sẽ bị thỏa mãn."

	. . .

	Thi cốt giáo đường bên trong.

	Klein sờ lồng ngực kia nhuốm máu Thập tự cọc gỗ, tựa hồ đang suy nghĩ làm sao đưa nó lấy ra.

	Trong quá trình này, hắn thuận miệng hỏi Adam:

	"Ngươi tại kỷ thứ tư không thử nghiệm thành thần, là bởi vì không được đến '0—08' ?"

	"Đây là một nhân tố, càng quan trọng hơn là, khi ấy, còn có rất nhiều tai họa ngầm không có giải quyết." Adam ánh mắt ấm áp nhìn chăm chú phía trước cự đại Thập Tự giá.

	Klein nghiêng qua đầu, xem vị này "Không tưởng gia" nói:

	"Tỉ như, khi ấy, 'Nguyên Sơ' sót lại ý chí còn rất mạnh. . ."

	Lời còn chưa dứt, Klein đỉnh đầu đột nhiên chảy xuống đại lượng, đỏ tươi huyết dịch.

	Nhưng khóe miệng của hắn lại hơi vểnh lên.
Kết chương.