Chương 541 : Kết thúc.
Tiếp viện?

	Vương thú?

	Là Truyền kỳ? !

	Toàn bộ chung quy trong phòng chỉ huy, tất cả người đưa mắt nhìn nhau, đều là kinh ngạc, sau đó liền nhìn thấy riêng phần mình trong mắt tuôn ra cuồng hỉ.

	Lại có Truyền kỳ đến tiếp viện!

	Hàn thành được cứu rồi a!

	Thành chủ cũng là ngơ ngẩn, ngoại trừ kinh hỉ bên ngoài, còn có chút mờ mịt, hắn nhớ kỹ xin giúp đỡ Phong tháp lúc, đã bị cự tuyệt, chẳng lẽ nói, hiện tại là Phong tháp bên trong Truyền kỳ đưa ra thời gian, chạy đến tiếp viện?

	"Đi, chúng ta đi phía đông, nghênh đón Truyền kỳ!"

	Thành chủ lúc này nói.

	Mặc kệ như thế nào, đã có Truyền kỳ đến đây tiếp viện, bọn hắn Hàn thành cơ bản có thể giữ vững, chỉ là hai đầu Vương thú, kia Truyền kỳ hẳn là có thể trấn áp được, nếu như không được, bọn hắn cũng phải ra trận phối hợp Truyền kỳ.

	An bài tốt một chút tướng lĩnh, lưu tại nơi này tiếp tục chỉ huy cái khác mặt chiến đấu, thành chủ mang lên mấy người, lập tức chạy tới phía đông, nghênh đón Truyền kỳ.

	...

	Phía đông.

	Hỏa lực oanh minh, từng luồng Chiến Sủng sư đã vọt tới cao dưới tường, dẫn đầu chính mình chiến sủng cùng yêu thú đẫm máu chém giết.

	Tại phía trước, mặt đất chấn động.

	Ba đầu to lớn thân ảnh tại thú triều bên trong chém giết, đem lúc trước có thứ tự tiến công thú triều đội hình, lập tức đánh cho tán loạn, thú triều thế công cũng chậm lại một chút.

	Mà kia ba đầu Vương thú chém giết càng là hung tàn, từng luồng Truyền Kỳ cấp kỹ năng liên tiếp xuất hiện, đại địa bị xé nứt, xoay tròn, diễm hỏa bốn phía phun trào, tán loạn, đem chung quanh thú triều lượng lớn ngộ sát, cũng tạo thành bối rối.

	Rống! !

	Dữ tợn gào thét vang vọng chiến trường, một đầu cá sấu giống như yêu thú điên cuồng tiến công trong đó một đầu Vương thú, đem nó hoàn toàn áp chế, không thèm để ý chút nào bên kia Vương thú tiến công.

	Tường cao bên trên, đông đảo tuyệt vọng Chiến Sủng sư, đều là lộ ra kích động nước mắt.

	Trong đó một chút tiếp viện tới Chiến Sủng sư bên trong, có số ít người rõ ràng sửng sốt, bọn hắn một chút liền nhận ra được, đầu này Vương thú rất quen thuộc, bọn hắn trước đó liền gặp qua.

	Đây không phải tại kia khu căn cứ Long Giang đại triển thần uy Vương thú a?

	Đây không phải thi đấu dưới Vương bên trong, cái kia oanh sát Truyền kỳ dũng mãnh Nghịch vương tọa kỵ a?

	Lúc này, tại thú triều bên trong, ba đầu Vương thú chém giết dần dần phân ra cục diện, trong đó một đầu Vương thú bị đánh thành trọng thương, nghĩ muốn chạy trốn lấy mạng, mà bên kia Vương thú tại kiềm chế cá sấu ma, nhưng cũng rõ ràng hiển lộ ra khiếp ý, đầu kia cá sấu Vương thú lấy một chọi hai, lại đánh thành thượng phong, cái này khiến không ít người đều là kinh ngạc cùng cuồng hỉ.

	Không bao lâu.

	Thành chủ dẫn đầu mấy vị tướng lĩnh đi tới phía đông, vừa leo lên tường cao, liền nhìn thấy phía trước thú triều bên trong tình huống.

	Bên cạnh lập tức có tướng lĩnh tiến lên hồi báo, khi biết được đầu kia cá sấu Vương thú là đến tiếp viện Vương thú lúc, thành chủ nhẹ nhàng thở ra, lập tức có chút kinh hãi, không nghĩ tới vị này Truyền kỳ chỉ phái ra một đầu vương sủng, liền có thể áp chế hai đầu Vương thú, cái này Truyền kỳ chiến lực tương đương đáng sợ.

	Sưu!

	Đúng lúc này, một thân ảnh bay lượn mà đến, rơi vào tường cao bên trên.

	Thành chủ chú ý tới đạo thân ảnh này, hơi sững sờ, không nghĩ tới là vị kia đại danh đỉnh đỉnh Phong hào.

	Hắn lập tức bay người lên đi, nói: "Đao tôn các hạ? Không nghĩ tới ngươi cũng tới chúng ta Hàn thành tiếp viện, cảm tạ cảm tạ!"

	Đao tôn nhận ra hắn là thành chủ, mỉm cười, nói: "Nói cái gì cảm tạ, đây là ta phải làm, cũng không thể trơ mắt nhìn xem yêu thú giết hại ta đồng bào của mình đi."

	Thành chủ cười cười, giờ phút này hắn tâm tình thật tốt, có Truyền kỳ đến tiếp viện, thế cục xem như ổn định, đối với Đao tôn tương trợ, hắn cũng cảm kích, tuy nói cái sau hiện tại tới, chỉ là dệt hoa trên gấm, nhưng vẫn là để hắn rất có hảo cảm.

	"Nhìn tình huống hiện tại, cái này hai đầu Vương thú hẳn là có thể bị đồng bọn của ta giải quyết, không biết thành chủ cái khác mặt tình huống như thế nào?" Đao tôn mỉm cười nói.

	Thành chủ lập tức sững sờ, hắn đang còn muốn thú triều bên trong tìm vị kia Truyền kỳ bóng dáng, nghe được Đao tôn lời nói, hắn trợn mắt nói: "Đồng bọn của ngươi? Ngươi là cùng theo... Truyền Kì đại nhân tới?"

	Nghĩ đến Đao tôn danh khí, cùng Truyền kỳ đồng hành, tựa hồ cũng không kỳ quái.

	Đao tôn sững sờ, lập tức biết hắn hiểu lầm, khẽ cười nói: "Ta là một mình tới, ta nói đồng bạn, là ta chiến sủng, đầu kia Long Trạch Ma Ngạc Vương thú."

	Thành chủ con mắt có chút lồi ra, có chút mắt trợn tròn.

	Hung tàn như vậy Vương thú, lại là trước mắt vị này Đao tôn chiến sủng? !

	Hắn mặc dù biết Đao tôn rất mạnh, là Phong hào cấp bên trong cực có danh tiếng Phong hào, lại tuỳ tùng tại một vị Truyền kỳ dưới trướng, tương lai thành Truyền kỳ xác suất cực cao, nhưng không nghĩ tới, đối phương hiện tại liền đã có Vương thú.

	"Ngài, ngài là Truyền kỳ?" Thành chủ nhịn không được nói, xưng hô đều chuyển biến thành tôn xưng.

	Nhìn thấy thành chủ bỗng nhiên như cái hậu bối giống như khẩn trương bộ dáng, Đao tôn có chút yên lặng, trong lòng cũng không hiểu cảm thấy mấy phần mừng thầm, lúc đầu đạt được Tô Bình đầu này Vương thú chiến sủng, tâm tình của hắn cũng đã là vô cùng tốt, mà bây giờ, hắn cũng coi là kiến thức đến đầu này Vương thú sức hấp dẫn.

	Luận thân phận lời nói, thành chủ này cũng là Phong hào cực hạn, lại là thành chủ quan gia thân phận, so địa vị hắn cao hơn, nhưng bây giờ lại đối với hắn rất là kính nể, đem hắn trở thành Truyền kỳ.

	Đây chính là Truyền kỳ sức hấp dẫn a...

	Đao tôn trong lòng càng thêm hướng tới, trên mặt cười nhạt nói: "Thành chủ ngươi hiểu lầm, ta còn không có đột phá, ta đầu này hỏa kế, chỉ là khác một người bạn đưa cho ta."

	Thành chủ: "? ? ?"

	Đưa? ! !

	Thành chủ sững sờ nhìn xem Đao tôn.

	Lúc này, hắn cũng phát hiện Đao tôn khí tức, như trước kia nhìn thấy không có quá biến hóa lớn, không có Truyền kỳ cái chủng loại kia siêu nhiên cảm giác, có thể thấy được hắn nói không có đột phá, đích thật là thật.

	Chỉ là...

	Đây chính là Vương thú a!

	Lại còn nói là người khác tiễn hắn!

	Ai khoa trương như vậy, thế mà đưa một đầu Vương thú ra ngoài, hơn nữa còn là mãnh liệt như vậy Vương thú!

	Nếu như chỉ là một cái cấp thấp Vương thú, còn có thể là Truyền kỳ đưa đổi lại tùy tiện tặng người, nhưng trước mắt hung tàn như vậy Vương thú, cái nào Truyền kỳ bỏ được đưa a?

	Muốn nói là đưa đổi lại, vậy vị này Truyền kỳ bản thân chiến sủng, nên cỡ nào dũng mãnh, mới có thể đem đầu này Vương thú cho đào thải?

	Thành chủ có chút không dám suy nghĩ, hậm hực mà nói: "Không, không hổ là Đao tôn các hạ..."

	Đao tôn cũng là cười cười, nhưng rất nhanh liền nghĩ đến chính sự, lập tức nói: "Thành chủ, cái khác mặt tình huống như thế nào, có Vương thú tập kích a?"

	Thành chủ cũng lập tức nghĩ đến Hàn thành tình huống, lắc đầu nói: "Trước mắt không có, lần này nhờ có Đao tôn xuất thủ tương trợ, chúng ta Hàn thành ngàn vạn bách tính, đều sẽ nhớ kỹ Đao tôn ngài phần ân tình này!"

	Tuy nói Đao tôn không có đột phá thành Truyền kỳ, nhưng hắn đối với Đao tôn vẫn là giữ vững kính nể, dù sao có đáng sợ như vậy Vương thú, Đao tôn đã coi như là Nghịch vương cấp, không thể lại cùng Phong hào cực hạn liệt vào cùng một cấp bậc.

	Đao tôn cũng nhẹ nhàng thở ra, nói: "Vậy là tốt rồi, xem ra ta tới coi như kịp thời, thành chủ ngươi cũng không cần cảm tạ ta, nói đến, đưa ta đầu này Vương thú bằng hữu, cũng dặn dò để cho ta tới nơi này cứu giúp, thành phố chủ yếu là cảm tạ, liền đi cảm giác cám ơn hắn đi, không có hắn đưa Vương thú, ta tự mình một người tới, đoán chừng cũng ứng phó không được trước mắt cục diện này."

	Thành chủ liền giật mình, lập tức nói: "Ngài vị bằng hữu này là?"

	"Hắn là một cái tương đối kỳ quái người thú vị, ở tại Long Giang, một cái tự xưng không phải Truyền kỳ Truyền kỳ, tại Long Giang kinh doanh một nhà gọi Tinh Nghịch Bé Nhỏ cửa hàng thú cưng, hắn gọi Tô Bình, không biết thành chủ nghe qua không, trước đó tại thi đấu dưới Vương bên trên, Truyền kỳ vẫn lạc, chính là hắn làm." Đao tôn khẽ cười nói.

	Thi đấu dưới Vương bên trên, Truyền kỳ vẫn lạc sự tình, Đao tôn tin tưởng vị thành chủ này vẫn là nghe qua, dù sao đây chính là đủ để cho thế lực khắp nơi chấn động tin tức.

	"Là hắn?"

	Thành chủ ngơ ngẩn.

	Thi đấu dưới Vương loại này đứng đầu chiến lực giao lưu, hắn đương nhiên là có chú ý, cũng nghe nói phía trên liên tiếp xuất hiện kình bạo tin tức, đầu tiên là Thanh gia lão tổ nhảy ra, bộc phát ra Truyền kỳ chiến lực, rung động các phương, ngay sau đó lại tuôn ra hắn bị một vị không có thế lực bối cảnh thần bí người đánh chết tươi.

	Tin tức này sớm đã tại thế lực lớn vòng tròn bên trong truyền khắp.

	Chỉ là không nghĩ tới, trước mắt Đao tôn đầu này chiến sủng, thế mà lại là vị kia bị mang theo Nghịch vương xưng hô hung nhân đưa tặng.

	Mà lại đối phương còn để Đao tôn tương trợ Hàn thành, nhưng thấy không có theo như đồn đại nói như vậy hung tàn bạo ngược, không thể trêu chọc.

	"Ngày khác ta sẽ đích thân đến nhà nói lời cảm tạ." Thành chủ trong mắt lóe lên một vòng vẻ phức tạp, thành khẩn nói.

	Đao tôn cười cười, nói: "Vẫn là trước tiên đem Hàn thành sự tình giải quyết đi, ta vị bằng hữu nào cũng không phải quá coi trọng những thứ này."

	Thành chủ gật gật đầu.

	Hai người trở lại tường cao bên trên, thành chủ điều động cái khác tướng lĩnh, phối hợp Long Trạch Ma Ngạc thú, tiêu diệt phía đông thú triều.

	Long Trạch Ma Ngạc thú chiến đấu cũng rất nhanh phân ra thắng bại, Đao tôn không có nhúng tay tham gia, hắn cũng chưa quen thuộc đầu này Vương thú chiến lực, chỉ có thể mặc cho chính nó phát huy, miễn cho bởi vì chỉ huy của mình mà hạn chế lực chiến đấu của nó.

	Rất nhanh, phía đông nguy cơ hóa giải, lúc trước thụ thương Vương thú đào tẩu, bên kia Vương thú bị Long Trạch Ma Ngạc thú chết cắn không thả, chém giết tại thú triều bên trong.

	Còn lại thú triều rất nhanh liền bị giết bại, chạy tứ tán bốn phía.

	Thành chủ cũng không có để cho người ta tiếp tục đuổi giết, mà là giữ chiến lực, chuyển thành tiếp viện cái khác các mặt.

	Đêm đó.

	Hàn thành tin tức báo ra, thú triều chống cự thành công.

	Toàn bộ hành trình reo hò.

	Hàn thành nguy cơ cũng hóa giải, Đao tôn cũng tới Hàn thành chính thức TV, hưởng thụ được Hàn thành tất cả mọi người tiếng vỗ tay cùng cảm kích.

	...

	...

	Long Giang, Tinh Nghịch Bé Nhỏ trong tiệm.

	Tô Bình y nguyên một ngày một đêm tại trong tiệm đào tạo thú cưng.

	Đói bụng ngay tại đào tạo thế giới nhét đầy cái bao tử, vây lại liền tại bên trong nghỉ ngơi, mỗi lần trở lại trong tiệm, đều là vội vàng mang lên khách hàng thú cưng, lại lần nữa trở về đào tạo thế giới.

	Hắn tại Long giới đào tạo Long sủng, tiện thể ở bên trong đào được không ít Long thú yêu thích thức ăn thú cưng linh thảo.

	Tại đào tạo quá trình bên trong, chính hắn cũng ăn nhầm một chút cực kỳ thần dị linh thảo, có trí mạng, để hắn làm trận bỏ mình, có lại làm cho nhục thể của hắn sức mạnh tăng cường rất nhiều, chiến lực lần nữa có tăng lên không nhỏ.

	Ngoại trừ đào tạo Long sủng bên ngoài.

	Tại đào tạo số lượng nhiều nhất Nguyên Tố sủng lúc, Tô Bình cũng đi đến khác biệt nguyên tố thế giới.

	Hắn tại Hỏa hệ thế giới đào tạo Hỏa hệ thú cưng, cùng Băng hệ thú cưng.

	Để Hỏa hệ thú cưng lĩnh ngộ Hỏa hệ kỹ năng, tăng cường bản thân năng lượng mật độ, để Băng hệ thú cưng gia tăng ngọn lửa năng lực chống cự, thuận tiện nhìn có thể hay không gấp rút phát Băng hệ thú cưng biến dị.

	Trong đó có một đầu Băng hệ thú cưng, phát sinh biến dị, thuộc tính chuyển biến, từ nguyên bản chỉ một Băng hệ thuộc tính, chuyển thành Băng Hỏa Song hệ, liền thân thể bộ dáng đều rất là cải biến, chiến lực được tăng lên rất cao.

	Ngoại trừ Hỏa hệ thế giới bên ngoài.

	Tô Bình còn đi Lôi hệ thế giới, Băng hệ thế giới, đây đều là trung cấp Vùng đất đào tạo.

	Tại Lôi hệ thế giới, Tô Bình thu hoạch cực lớn.

	Ngoại trừ đào tạo thú cưng bên ngoài, hắn ở bên trong lịch luyện bên trong, từ gặp được một chút kỳ dị lôi khu, cùng cùng một chút Lôi hệ Vương thú chiến đấu bên trong, đối với Lôi đạo cảm ngộ phi tốc đề cao, đã bằng Lôi đạo cảm ngộ, có thể chính mình mô phỏng phóng xuất ra Truyền Kỳ cấp Lôi hệ kỹ năng.

	Ngoài ra, ở bên trong còn thu thập được không ít cao cấp Lôi hệ thú cưng yêu thích thức ăn thú cưng.

	...

	...

	Đào tạo thời gian trôi qua nhanh chóng.

	Trong nháy mắt mười ngày quá khứ.

	Làm Tô Bình lần nữa ra lúc, đã là Long Giang khoảng cách yêu thú xâm lấn ngày thứ mười ba, ba ngày này là Tô Bình hôn mê cùng đi Phong tháp thời gian.

	Tiếp cận hai tuần thời gian, Long Giang cũng từ tai nạn trong bóng tối miễn cưỡng đi ra, trong căn cứ các nơi đều khôi phục sinh cơ, mà lại lập tức trở nên so trước kia càng náo nhiệt phồn vinh, các loại cửa hàng đều đã khai trương, dù sao không ít người cũng là cần dựa vào chính mình nguyên bản ăn cơm tay nghề đến nuôi sống chính mình, tăng thêm trong nhà thu nhập.

	Mà lại trong khoảng thời gian này, theo Long Giang bên ngoài mua thu thập vật tư, đường sắt dưới mặt đất vận chuyển khai thông, không ít ngoại lai cường giả tràn vào đến Long Giang.

	Những cường giả này số lượng rất nhiều, để Long Giang kinh tế nhanh chóng khôi phục.
Kết chương.