Chương 20 : Phong ba đột khởi.
“Cái này Thái Huyền đạo nhân, quả nhiên khó đối phó a.” Trích Tinh lâu cổng, Trương Chí Bình nhìn xem vinh nhục không kinh sợ đến mức Thái Huyền đạo nhân, trong lòng khẽ thở dài một cái đạo, lúc này, bản thể của hắn tâm thần đã bám vào tới nhân bản thế thân phía trên.

Vừa mới Trương Chí Bình biểu hiện trước cung sau ngạo mạn, thoạt nhìn dường như lập chí không kiên định, nhưng trên thực tế, Nguyên Hòa đạo nhân cùng Thái Huyền đạo nhân đều biết, Trương Chí Bình trước đó đối với Tiên Minh biểu hiện khiêm cung hẳn là vẻn vẹn chỉ là một loại mặt ngoài thái độ mà thôi, Thiên Mệnh Chi Nhân từ trước đến nay ngông nghênh tự nhiên, căn bản không có khả năng hoàn toàn thần phục với người khác phía dưới, vừa mới đối mặt Thái Huyền đạo nhân lúc không kiêu ngạo không tự ti biểu hiện, mới hẳn là Trương Chí Bình chân chính tính cách.

Bất quá, mặt ngoài về mặt ngoài, nhưng cái này lại đại biểu cho một người thái độ, Trương Chí Bình có thể ở mặt ngoài biểu hiện thuận theo, giải thích rõ hắn đúng là có cùng Tiên Minh hợp tác ý tứ, nếu không liền mặt ngoài công phu cũng không làm lời nói, sao có thể thể hiện ra thành ý của mình đâu?

Chỉ là các loại Trương Chí Bình cùng Thái Huyền đạo nhân chính thức gặp mặt sau, lại chơi loại này trò vặt ngụy trang sẽ không có ý nghĩa, Trương Chí Bình cũng dứt khoát thẳng thắn đối lập, trực tiếp triển lộ ra nhân bản thế thân tính cách cùng lập trường, không kiêu ngạo không tự ti, ghét ác như cừu, hoàn toàn phù hợp lịch đại Thiên Mệnh Chi Nhân chân chính tính cách.

Đương nhiên, như thế một phen tính cách biến hóa cũng là vì thăm dò một chút Thái Huyền đạo nhân tính cách, loại này trò vặt không ảnh hưởng toàn cục, Trương Chí Bình tin tưởng cho dù là Thái Huyền đạo nhân đã biết cũng sẽ không để ở trong lòng, dù sao thành ý là hai chiều, hắn vừa mới gia nhập Tiên Minh không lâu, có một ít thăm dò tiến hành đúng là bình thường, song phương hiện tại không trả ở vào rèn luyện giai đoạn sao?

Mà lần này kết quả thử nghiệm, lại làm cho Trương Chí Bình trong lòng ngưng trọng lên, không thể không nói, Thái Huyền đạo nhân tâm cảnh quả thực đáng sợ, không lấy vật vui, không lấy mình buồn, cho dù là chấp chưởng lấy lớn như vậy Tiên Minh, cũng có thể đối thực lực nhỏ yếu nàng bình đẳng đối đãi, không có bất kỳ khinh thị, loại này đạm mạc mà lý trí vô cùng tâm cảnh, thật sự là không tốt lừa gạt a.

“Mời ~” Trích Tinh lâu trước, hai người một phen chào sau, Thái Huyền đạo nhân nghiêng người sang mời Trương Chí Bình nhập lầu, Trương Chí Bình thấy vậy thần sắc ung dung đi vào, tại Thái Huyền đạo nhân tự mình dẫn đầu dưới rất nhanh liền đi tới đại sảnh, phía sau Nguyên Hòa đạo nhân vội vàng đứng lên mong muốn đi theo vào, bất quá tại đi tới cửa lúc lại một trận do dự, cuối cùng vẫn yên lặng lui đi ra canh giữ ở cổng, cho hai người lưu lại đơn độc trò chuyện không gian.

“Thiên Mệnh đối với Tiên Minh kỳ thật cũng không khó tìm, lịch đại đến nay, ngươi lần này xem như khó tìm nhất đến một lần, cho tới bây giờ, ma tinh đã đã có thành tựu, ma tai bộc phát đã tất nhiên không thể miễn.”

Thái Huyền đạo nhân nhường Trương Chí Bình ngồi ở đại sảnh ngồi quỳ phải bên cạnh mà không phải phía dưới chỗ ngồi, hắn ngồi bên trái tự mình cho Trương Chí Bình bắt đầu châm trà, trong miệng thản nhiên nói.

Trong những lời này ý vị không hiểu, lập tức tại Trương Chí Bình trong lòng chấn lên một hồi kinh lôi, hiển nhiên hắn trốn ở hải ngoại lâu như vậy mới bị Tiên Minh tìm được sự tình, vẫn là đưa tới Tiên Minh hoài nghi, chính như Thái Huyền đạo nhân nói tới, Trương Chí Bình lẫn mất thật sự là quá lâu, cho ma tinh sung túc trưởng thành thời gian, lần này ma tai đã tích góp được đầy đủ lực lượng, lại nghĩ ngăn cản cũng đã chậm.

Trương Chí Bình đối với cái này sự thực trong lòng sớm có suy đoán, chỉ là cho tới nay cũng không nguyện ý hướng cái phương hướng này nghĩ xong, nhưng là hắn biết, Thái Huyền đạo nhân lời nói là đúng, nếu như hắn từ vừa mới bắt đầu liền chủ động đứng ra phối hợp, khóa chặt Trương Hư Thánh cũng không phải là một việc khó, đến lúc đó lấy Tiên Minh lực lượng nghiền ép phía dưới, lần này ma tai giống nhau sẽ rất dễ dàng sớm giải quyết.

Bởi vậy có thể nói, lần này ma tai bộc phát, cùng hắn những năm này trốn tránh thoát không được quan hệ, bây giờ tất cả mọi người còn phải lại đem hi vọng ký thác vào trên người hắn, thật sự là buồn cười.

Nhưng là, Trương Chí Bình mặc dù trong lòng có chút thật có lỗi, nhưng trong lòng lại cũng không hối hận lựa chọn của mình, không tệ, hắn đối với ma tu phá hư thiên địa vạn vật hành vi xác thực cảm thấy khó mà chịu đựng, nhưng là hắn càng không muốn bị người lợi dụng xong liền không hiểu thấu biến mất không thấy gì nữa, còn lại cái gì loạn thất bát tao đều là hư, chỉ có chính mình tính mệnh mới là thật.

Huống chi, hắn cũng cũng chưa hề nói qua mình là cái gì hiên ngang lẫm liệt hạng người, cho nên Trương Chí Bình mặc dù trong lòng có chút cảm thán, nhưng hắn vẻ mặt như thường, lộ ra một bộ bất đắc dĩ hối hận biểu lộ nói ra:

“Ai, chuyện này xác thực nhường Trương mỗ hối hận không thôi, lúc trước ta tại Tà Hồn Đảo bên trên phát hiện nó cùng ma tu cấu kết, tâm trung khí phẫn phía dưới liền một mực trốn ở trong tối cùng bọn hắn đối nghịch, ngược lại cùng sứ đoàn mấy lần bỏ lỡ, bởi vì nhỏ mất lớn, cho ma tinh lớn mạnh phát triển thời gian, thật sự là biết vậy chẳng làm, biết vậy chẳng làm a!”

Nhân bản thế thân trên mặt, trở nên có chút trở nên ảm đạm, tựa hồ tại vì đó trước lựa chọn cảm thấy ảo não, lại mơ hồ để lộ ra một tia kiên định tín niệm, không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn đền bù lỗi lầm của mình.

Thái Huyền đạo nhân lại yên lặng nhìn xem nhân bản thế thân diễn kịch, thần sắc chăm chú vô cùng, nhưng là cẩn thận quan sát phía dưới nhưng như cũ không có cảm nhận được mảy may ngụy trang, đây đúng là Trương Chí Bình bản tâm cảm thụ.

Cái này khiến hắn âm thầm lông mày nhíu lại, mơ hồ, hắn luôn luôn cảm giác cái này Thiên Mệnh Chi Nhân có chút không đúng, nhưng lại nói không ra vấn đề.

Bất quá, hắn tin tưởng mình cảm giác, Thiên Mệnh nếu như không phải xảy ra vấn đề gì lời nói, chính là hắn chính mình lại tại chơi cái gì trò vặt, ngẫm lại lần này tại hải ngoại tốn hao công phu, hắn cho rằng đây chính là Thiên Mệnh tự mình làm đến mưu tính.

Chỉ tiếc, hắn không có chứng cứ, mọi thứ đều là suy đoán mà thôi, đối mặt Thiên Mệnh Chi Nhân, chỉ là đoán cũng không thể đối với nó tùy ý làm bậy, dù là hắn là Tiên Minh minh chủ cũng giống vậy, cùng Thiên Mệnh tan vỡ, thế nhưng là trái với minh bên trong tất cả thế lực ý nghĩ xu hướng, hắn cưỡng ép trở nên lời nói chỉ là sẽ bị tất cả mọi người vứt bỏ.

Cũng may, hiện tại cũng đúng lúc có một cái cơ hội có thể một lần nữa thăm dò. Thái Huyền đạo nhân thần sắc hờ hững, đối Trương Chí Bình một phen tự biện cũng là ngoảnh mặt làm ngơ, sau một hồi lâu mới chậm rãi nói:

“Trước kia sự tình không thể xem xét, bần đạo ở chỗ này cũng sẽ không nhiều nói cái gì, chỉ là chuyện cho tới bây giờ, ma tai sự tình đã không thể trì hoãn được nữa, ngươi nhất định phải nhanh kích hoạt Thiên Mệnh, tìm tới ma tinh, ngăn cản ma tu càng nhiều âm mưu.”

Trương Chí Bình nghe vậy lập tức thần sắc nghiêm lại, đứng dậy đối với Thái Huyền đạo nhân cúi đầu rồi nói ra: “Ma tai sự tình, vãn bối tự nhiên nghĩa bất dung từ, bất luận minh trong có gì nhiệm vụ, vãn bối tất nhiên đều xông pha khói lửa, không chối từ!”

Trương Chí Bình tỏ thái độ rất quyết tuyệt, Thái Huyền đạo nhân vẻ mặt nhưng như cũ lạnh nhạt, giống như đối Trương Chí Bình tỏ thái độ vẫn là từ chối cho ý kiến, nhưng hắn là một cái có thể hoàn toàn khống chế lại chính mình tâm cảnh người, vung tay lên lần nữa nhường Trương Chí Bình ngồi xuống, sau đó nói: “Như vậy sau bảy ngày, ngươi liền cùng Cổ Kiếm Nhất bắt đầu quyết chiến a, người thắng kích phát Thiên Mệnh, bắt đầu phụ trách toàn lực đả kích ma tai sự tình.”

Một cái Nguyên anh kỳ Thượng Cổ kiếm tu, hẳn là đủ để bức ra Trương Chí Bình tất cả ẩn giấu đồ vật a. Thái Huyền đạo nhân ánh mắt yếu ớt, dường như nhìn qua tầng tầng trở ngại xem thấu Trương Chí Bình ngụy trang, chỉ là Trương Chí Bình nhân bản thế thân lập tức nói như đinh chém sắt: “Là, tất cả khẩn tuân minh chủ chi lệnh!”
Kết chương.