Chương 469 : Những người khác.
"Thứ này lại có thể là một tào thiên địa bản nguyên!"

	Thương Hạ nặn nặn mi tâm , kiềm chế lại tứ phương bi hầu như muốn từ bên trong chui ra ngoài cảm giác, mang theo ba phần nghi hoặc cùng ba phần mừng rỡ tự lẩm bẩm.

	Xuất phát từ cẩn thận, Thương Hạ cũng không có ngay đầu tiên lựa chọn đem trước mắt thiên địa bản nguyên hấp thu, mà là nhìn vững vàng nổi cái này một tào thiên địa bản nguyên trên cái viên này hình lục giác cái nắp suy tư.

	Thương Hạ có chút chần chờ đem vươn tay ra, sau đó nắm cái này hình lục giác cái nắp hướng lên trên nhấc lên , liên đới máng vuông bên trong thiên địa bản nguyên lại liền như vậy bị bỗng dưng nâng lên.

	Cái viên này hình lục giác cái nắp nguyên lai còn có có cầm cố thiên địa bản nguyên chức năng, hoặc là nói nó nguyên bản chính là dùng để cầm cố thiên địa bản nguyên tác dụng?

	Đem cái này một đoàn thiên địa bản nguyên nhấc lên đến trước mắt, Thương Hạ trong lòng hơi động, một tia sát nguyên truyền vào cái nắp ở trong, nguyên bản cầm cố lực lượng nhất thời tiêu mất, cái kia một đoàn thiên địa bản nguyên nhất thời liền muốn nhỏ xuống, tiêu tan.

	Nhưng mà liền vào lúc này, Thương Hạ chỗ mi tâm tầng tầng nhảy một cái, một đạo vô hình sức hút bỗng dưng mà đến, cái kia một đoàn thiên địa bản nguyên nhất thời hóa thành một tia dòng chảy nhỏ, đi vào đến mi tâm của hắn trong lúc đó.

	Ở Thương Hạ thần ý cảm giác ở trong, lúc này tứ phương bi lại lần nữa phát sinh run rẩy, như tơ như sương thiên địa bản nguyên từ chung quanh nó bỗng dưng tuôn ra, dồn dập hấp thụ ở thân bia mặt ngoài, sau đó thâm nhập thân bia ở trong biến mất không thấy.

	Lúc này tứ phương bi bốn phía thân bia vết rách đã được chữa trị hai mặt, vẫn còn có hai mặt thân bia vẫn cứ che kín vết rách.

	Mà theo thiên địa bản nguyên cuồn cuộn không ngừng rót vào, trong đó một mặt bi mặt ngoài thân thể vết rách từ dưới đáy bắt đầu dần dần hướng lên trên nối liền.

	Đợi đến trước mắt cái này một đoàn thiên địa bản nguyên tất cả đi vào mi tâm sau khi, ở hắn thần ý cảm giác ở trong, cái này một mặt bi mặt ngoài thân thể vết rạn nứt từ dưới đáy hướng lên trên đã nối liền một phần ba.

	Điều này làm cho Thương Hạ không khỏi cảm thấy có chút giật mình, ngược lại không phải nói cái kia một đoàn thiên địa bản nguyên quá ít, trái lại là so với hắn tưởng tượng ở trong muốn nhiều hơn!

	Cái kia một đoàn thể tích nhìn qua chỉ có khoảng tấc vuông vắn thiên địa bản nguyên, rất rõ ràng trải qua cô đọng cùng trích.

	Chỉ là không biết loại này cô đọng cùng trích phương pháp đến tột cùng là cái gì, cũng không biết trích thiên địa bản nguyên đến từ chính nơi nào.

	Điều này làm cho Thương Hạ nhìn chằm chằm trước mắt toà này nhìn qua như là tế đàn giống như bệ đá ánh mắt có vẻ hơi hừng hực, tuy nói thiên địa bản nguyên cô đọng cùng trích khẳng định cũng cùng Lâm Uyên ấn có quan hệ, nhưng toà tế đàn này tối thiểu cũng có khiến Lâm Uyên ấn phản bản quy nguyên, một lần nữa hóa thành thiên địa bản nguyên chức năng.

	Chính là không biết có thể hay không đem toà này chất liệu đá tế đàn từ ngọn núi ở trong đào móc ra cũng mang đi, nhưng lại sợ vì vậy mà hoàn toàn hủy diệt rồi nơi này thu được thiên địa bản nguyên địa phương.

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh liền ý thức được, mà lại bất luận toà này bệ đá, Lâm Uyên ấn cũng không chỉ trong tay hắn một viên.

	Hơn nữa nếu hắn xuất hiện ở bí cảnh trong ngọn núi này có như vậy một toà bệ đá, như vậy cái khác đỉnh núi bên trên đây?

	Liền ở cái ý niệm này bỗng nhiên từ đầu óc của hắn ở trong lóe qua sát na, Thương Hạ thần ý đột nhiên đột nhiên có cảm giác, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hướng về đỉnh đầu trên không sát na, liền thấy được cái kia óng ánh ánh đao lại lần nữa bay lên trời.

	Nhưng mà lần này, ánh đao chém xuống phương hướng lại cũng không phải là chính mình nơi này, mà là một hướng khác mặt khác một ngọn núi.

	Không chỉ có như vậy, cái này đạo ánh đao uy lực nhìn qua cũng phải so với hắn lúc trước đối mặt muốn nhỏ hơn nhiều nhiều lắm.

	Thương Hạ lập tức ý thức được cái gì, thân hình lóe lên một lần nữa trở lại trên đỉnh ngọn núi, chính nhìn thấy đao mang kia chém xuống trên đỉnh ngọn núi nơi, một bóng người đứng ở nơi đó tựa hồ mới vừa ý thức được nguy hiểm đến, trên mặt còn sót lại mờ mịt chưa tản đi.

	"Không được!"

	Người kia quát to một tiếng, nghe vào cũng như là một vị nữ tử.

	Chỉ thấy nàng đầu tiên là từ vạt áo ở trong rút ra một tấm khăn gấm ném ra, cái kia khăn gấm ở tuột tay sát na liền hóa thành một đạo tấm vải bố, hướng về chém xuống ánh đao bên trên khỏa đi.

	Nhưng mà tấm kia khăn gấm thậm chí không có phát ra bất kỳ cái gì tiếng vang liền ở ánh đao phía dưới bị tước làm hai đoạn.

	Mắt thấy đao mang kia đã kề bên đỉnh đầu, cái kia nữ võ giả trên đầu một viên vật trang sức bỗng nhiên bay ra, một đoàn đựng Linh sát khí tức ánh sáng tỏa ra, sau đó liền ở ánh đao phía dưới bị chém đến liểng xiểng.

	Cái kia một viên vật trang sức rõ ràng bất phàm, phía trên gia trì thủ đoạn hiển nhiên xuất từ tứ giai võ giả.

	Tuy rằng cuối cùng vẫn cứ chưa từng hoàn toàn ngăn trở thần binh ánh đao, nhưng cũng thành công suy yếu uy năng.

	Nhưng mà này cái nữ tử liên tục hai đạo thủ đoạn bảo mệnh mất đi hiệu lực, dĩ nhiên có chút mất tấm lòng, trong lúc vội vã lại theo bản năng cầm trong tay một vật hướng về chém xuống ánh đao vứt ra ngoài.

	Thương Hạ ở mười mấy trượng ở ngoài nhìn ra thấy rõ ràng, cái kia bị ném ra đồ vật chính là một quả khoảng tấc vuông vắn Lâm Uyên ấn!

	Mới vừa ý thức được Lâm Uyên ấn khả năng tồn tại diệu dụng Thương Hạ, tự nhiên không thể mắt thấy cái này Lâm Uyên ấn hủy ở thần binh ánh đao phía dưới, hắn hầu như là theo bản năng cầm trong tay nắm bắt cái viên này hình lục giác nắm ấm, hướng về cái viên này bị quẳng Lâm Uyên ấn một chiêu.

	Ở hắn ngạc nhiên ánh mắt phía dưới, mười mấy trượng ở ngoài Lâm Uyên ấn đột nhiên lại như là bị hấp dẫn giống như, bỗng dưng hướng về Thương Hạ lúc này nơi ngọn núi phương hướng chuyển đến mấy thước.

	Chính là cái này mấy thước khoảng cách, liền đủ để khiến Lâm Uyên ấn phòng ngừa bị thần binh ánh đao chém nát vận mệnh, nhưng mà cũng mang ý nghĩa tên kia nữ võ giả mất đi cuối cùng một vệt tự cứu hi vọng.

	Liền ở đây người mất đi hết cả niềm tin thời khắc, liền thấy được mười mấy trượng ở ngoài Thương Hạ cánh tay giương lên, một đạo hàn mang từ hắn ống tay áo ở trong bay ra, bỗng nhiên lướt qua mười mấy trượng hư không đi sau mà tới trước, mạnh mẽ đánh vào sắp tới người ánh đao bên trên.

	Ở kỳ dị giòn nứt chi trong tiếng, trước mắt thần binh ánh đao nương theo hư không rạn nứt mà một chút bắt đầu sụp đổ.

	"Leng keng" một tiếng vật nặng rơi xuống âm thanh vang lên, cũng thức tỉnh nguyên vốn đã ở trong tuyệt vọng nhắm mắt chờ chết nữ võ giả.

	Chờ giương đôi mắt thời khắc, trước mắt nơi nào còn có muốn nuốt sống người thần binh ánh đao, chỉ có một thanh thủng trăm ngàn lỗ phi đao rơi xuống ở trước người của nàng.

	Độn Phong tiêu, đây là Thương Hạ sớm nhất một nhóm được đến lợi khí một trong.

	Vật này tuy xưng là "Tiêu", kì thực lại là phi đao dáng dấp.

	Nhưng bất kể nói thế nào, vật này phẩm chất tuy là hạ phẩm lợi khí, lại không thay đổi là ám khí bản chất, tuy nói hiếm có, lại là cái vô bổ.

	Thương Hạ khi chiếm được vật này sau khi , ngược lại cũng không phải không lên qua tu luyện một bộ ám khí võ kỹ tâm tư, làm sao vật này chỉ cái này một thanh, lại thêm vào sau đó hắn tu vị một đường tăng cao, mặc dù là hạ phẩm lợi khí ám khí, ở trong mắt hắn cũng không đáng chú ý.

	Hôm nay Thương Hạ nhờ vào đó vật đánh tan thần binh ánh đao dư vị, bao nhiêu cũng coi như là đưa đến tác dụng, nhưng cái này hạ phẩm lợi khí ám khí, lại cũng theo đó chết già.

	"Cái này thần binh phát ra ánh đao quả nhiên là ở xem người hạ món ăn đĩa, cái kia nữ võ giả tu vị bất quá Võ Ý cảnh, ánh đao này uy lực cũng nhỏ rất nhiều, nhưng vẫn cứ không phải nàng có thể chống đối, chẳng trách lúc trước Tam cô chồng sẽ ở cái kia một đao phía dưới hài cốt không còn."

	Thương Hạ ở lấy Độn Phong tiêu đánh tan thần binh ánh đao sau khi, đã là lần thứ hai cùng cái kia thần binh giao thủ, tự nhiên có thể chuẩn xác nhận biết được đao mang kia ý cảnh bên trong ẩn chứa yên diệt lực lượng, bị chém giết người e sợ kể cả thi thể đều sẽ chôn vùi.

	Cho tới cái kia Đoạn Lưu Phong bị thần binh ánh đao chặt đứt một tay sau khi, còn có thể mang theo cụt tay bỏ chạy, nghĩ đến là lấy tự thân bản nguyên mạnh mẻ áp chế ánh đao bên trong yên diệt lực lượng kết quả.

	Chỉ là tên kia đột nhiên ở biển mây mù trên mất tích, cũng không biết đi nơi nào.

	"Vãn bối Lương Châu Ngụy Quỳnh Y cảm ơn tiền bối ân cứu mạng!"

	Liền ở Thương Hạ vẫn còn ở nơi này thần du thiên ngoại thời khắc, một đạo tiếng nói truyền đến đột nhiên khiến hắn hồi thần.

	"A?"

	Bị người gọi là tiền bối Thương Hạ có chút lúng túng, trước mắt cô gái này nhìn qua tất nhiên so với hắn lớn hơn mấy tuổi, bất quá hắn rất nhanh liền chuyển hướng đề tài, kinh ngạc nói: "Cô nương là Lương Châu người? Sao đến trở lại Thái Hành sơn?"

	"Thái Hành sơn?"

	Thương Hạ nói chưa dứt lời, một nói đối phương lập tức phát ra rít lên một tiếng: "Cái kia không phải ở Tịnh Châu đông sao, làm sao có khả năng sẽ ở Lương Châu? Tiền bối chớ nói chi cười!"

	Thương Hạ nghe vậy cũng là ngẩn ra: "Ngụy cô nương là nói ngươi nguyên bản đang ở Lương Châu?"

	Ngụy Quỳnh Y đại khái cũng biết Thương Hạ bực này cao nhân tất nhiên xem thường đối với nàng nói dối, trong lòng tuy rằng kinh hãi mới vừa tao ngộ tất cả, nhưng vẫn là nỗ lực trấn định nói: "Hồi bẩm tiền bối, vãn bối nguyên bản ở hai giới bích chướng nơi tiến hành hằng ngày tuần thú, lại chẳng biết vì sao hai giới bích chướng bên trong sương trắng đột nhiên đột phá thường quy giới hạn, vãn bối không tra rơi vào bích chướng trong sương mù, lại chẳng biết vì sao xuất hiện ở nơi này. Xin hỏi tiền bối, nơi này đúng là Thái Hành sơn, cái này, cái này tại sao có thể. . ."

	Thương Hạ bị trước mắt cô gái này trái một tiếng tiền bối, phải một tiếng tiền bối gọi đến thật tốt lúng túng, chỉ đành phải nói: "Tốt gọi cô nương biết được, tại hạ U Châu Thương Hạ, cũng không phải là cái gì 'Tiền bối' . Ân, cô nương mới vừa nói ngươi là từ cùng Thương Linh giới hai giới bích chướng sương mù ở trong đi đến nơi này?"

	Thương Hạ khoảng chừng có thể đoán được người trước mắt nói tất nhiên có che giấu, ít nhất người này xuất hiện ở trên đỉnh ngọn núi thời điểm, là có Lâm Uyên ấn ở tay.

	Nhưng nàng còn không đến mức nói dối, bởi vậy, nói mình là lạc lối ở hai giới bích chướng sương mù ở trong, e sợ lại là thật sự.

	Nếu như quả thật là nói như vậy, chẳng lẽ nói nơi này bí cảnh còn cùng hai giới bích chướng có quan hệ?

	Nghĩ cùng trước Thương Hạ liền cảm giác Vân Thủy giản ở đầy trời sương trắng phía dưới, địa thế địa mạo nhiều lần biến động liền cùng hai giới chiến vực mấy vị tương tự, hẳn là cái này một toà bí cảnh nguyên bản là vào vị trí tại Thương Vũ giới ở ngoài nơi nào đó giữa hư không?

	Bằng không như thế nào sẽ cùng Thương Vũ, Thương Linh hai giới giới vực bích chướng liên kết?

	Chỉ là Thương Hạ trong lòng tâm tư rất nhanh lại bị cô gái trước mắt một tiếng thét kinh hãi đánh gãy, hơn nữa tiếng nói càng ngày càng cao vút: "Ngươi là Thương Hạ? Học viện Thông U thủ tịch, thành Thông U trong tứ đại gia tộc thương gia 'Công tử Thương Hạ' ? Ngươi thì đã tứ trọng thiên?"

	" 'Công tử Thương Hạ', lúc nào lại có người như thế kêu?"

	Thương Hạ tự lẩm bẩm một tiếng, sau đó mới nói: "Nguyên lai cô nương nhận ra tại hạ, bất quá Thương mỗ bây giờ đã từ học viện tốt nghiệp, từ lâu không phải cái gì thủ tịch."

	Ngụy Quỳnh Y trên mặt vẻ mặt trải qua một trận phức tạp biến ảo, mới thoáng có chút khó chịu tức đến mở miệng than thở: "Thiếp thân vốn là học viện Vũ Uy ở ngoài tuần chấp sự, gặp qua Thương công tử. Công tử đại danh, bây giờ ở biên cương năm đại học viện ai không hiểu?"

	Thương Hạ đối với Ngụy Quỳnh Y thân phận cũng không cảm thấy bất ngờ, vội vàng nói: "Dễ như trở bàn tay, Ngụy chấp sự khách khí, chấp sự hư danh mà thôi."

	Thương Hạ hướng về Ngụy Quỳnh Y khoảng chừng giảng giải một thoáng hắn tiến vào bí cảnh trải qua, kỳ thực cũng không có gì thực chất nội dung, dù sau hắn cũng mới là mới vừa tiến vào nơi này mà thôi.

	Ngụy Quỳnh Y lại là thầm thở phào nhẹ nhõm, nói: "Thương công tử nói tới chỉ cần dọc theo trên đỉnh ngọn núi đi tới mây mù phía dưới, liền có thể thoát ly chỗ này bí cảnh là thật?"

	Thương Hạ gật gật đầu đang chờ mở miệng thời khắc lại là ngẩn ra, lập tức liền quay đầu hướng về thần binh nơi ngọn núi kia đỉnh nhìn tới.

	Ngụy Quỳnh Y không rõ vì sao, nhưng tương tự theo Thương Hạ ánh mắt nhìn tới, lại chính nhìn thấy một đạo màu cam ánh đao từ thần binh bản thể bên trên bay lên trời, sau đó hướng về cùng Thương Hạ, Ngụy Quỳnh Y hai người cách xa nhau một toà trên đỉnh ngọn núi chém đánh mà tới.

	Lại có người đi vào rồi!
Kết chương.