Chương 30 : Giết người! Tru tâm!.
Ước chừng một hồi lâu sau, đại ma đầu Hạng Vấn Thiên bình tĩnh xuống dưới.

“Ta nhớ ra rồi, ta biết là ai trộm đi ta quyển trục.” Hạng Vấn Thiên khàn khàn nói: “Là hắn, là hắn……”

“Vương Liên Hoa, lúc ấy ta bị thiên lí truy sát, hắn đã cứu ta ba lần.”

“Ta trời sinh tính đa nghi, không tín nhiệm người nào. Nhưng là…… Hắn một lần lại một lần mạo sinh mệnh đã cứu ta, thậm chí hai chân bị người đều chặt đứt.”

“Hắn vì ta chữa thương, cứu vớt tánh mạng của ta.”

“Ta đem hắn coi là duy nhất bằng hữu, hắn là ta duy nhất tín nhiệm người.”

“Hết thảy đều là giả, hắn hành động đều là ở diễn kịch, chính là vì lừa đi ta 《 hút tinh thuật 》 quyển trục!”

Nghe thế một màn, Vô Khuyết không khỏi nhớ tới một khác mạc chuyện xưa.

《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 bên trong Chu Trường Linh vì từ Trương Vô Kỵ trong tay lừa đến Đồ Long đao bí mật, trình diễn một hồi bút tích kinh người khổ nhục kế, đem chính mình gia tộc cơ nghiệp một phen lửa đốt đến sạch sẽ, lại là đem nữ nhi đánh đến chết khiếp, chính là vì thắng được Trương Vô Kỵ tín nhiệm.

Mà trước mắt Hạng Vấn Thiên trong miệng Vương Liên Hoa, chỉ sợ xảo trá âm hiểm, chỉ có hơn chứ không kém đi.

Rốt cuộc Hạng Vấn Thiên sinh tính đa nghi, cũng không phải là Trương Vô Kỵ cái loại này ngốc bạch ngọt.

Nhưng là 《 hút tinh thuật 》 bí tịch vẫn là bị hắn lừa đi rồi, có thể thấy được cái này Vương Liên Hoa kiểu gì lợi hại.

Tức khắc, Hạng Vấn Thiên cả người phảng phất đều uể oải lên, ánh mắt hoàn toàn u ám.

“Vì cái gì muốn như vậy?”

“Thế giới này vì cái gì muốn như vậy?” Hạng Vấn Thiên ngẩng đầu, mờ mịt vô thố mà nhìn Vô Khuyết.

“Là bởi vì ta Hạng Vấn Thiên quá xuất sắc sao? Cho nên trời cao muốn như vậy tra tấn ta?”

Hạng Vấn Thiên cả đời này, trong lòng chỉ có ba người.

Thê tử, nhi tử, Mị Đạo Nguyên, Vương Liên Hoa.

Vì sao là ba cái, bởi vì Mị Đạo Nguyên cùng Vương Liên Hoa các chiếm nửa cái.

Mấy người này, cấu tạo hắn toàn bộ nội tâm thế giới, tinh thần thế giới.

Thê tử cùng nhi tử đã chết, Mị Đạo Nguyên trở thành mặt người dạ thú súc sinh. Vương Liên Hoa cơ hồ liền trở thành hắn nội tâm duy nhất ấm áp.

Mà hiện tại……

Này căn ấm áp tinh thần cây trụ cũng sụp đổ.

Vương Liên Hoa cái này tri kỷ cùng Mị Đạo Nguyên giống nhau ngoan độc, giống nhau đê tiện.

“Ngươi không chỉ có vũ nhục nhân cách của ta, còn vũ nhục ta chỉ số thông minh.” Hạng Vấn Thiên khàn khàn tự nói, hỏi: “Vô Khuyết, ta thực bổn sao?”

Vô Khuyết lắc đầu nói: “Không, ngươi không ngu ngốc, ngươi thực thông minh, chỉ là quá cố chấp. Cố chấp người, mới là dễ dàng nhất bị người lợi dụng. Cố chấp người, cũng mới dễ dàng bị bị thương nặng nhất.”

Hạng Vấn Thiên lại hỏi: “Có phải hay không có chút người vừa sinh ra, chính là một cái bi kịch?”

Vô Khuyết nói: “Ta không biết.”

Kế tiếp, hắn không nói gì, chỉ là lẳng lặng mà ngồi ở Hạng Vấn Thiên bên người.

………………

Ước chừng một hồi lâu sau……

Hạng Vấn Thiên bỗng nhiên nói: “《 hút tinh thuật 》 quyển trục tuy rằng không có, nhưng ngươi như cũ có thể học được……”

Vô Khuyết ánh mắt vọng qua đi.

Hạng Vấn Thiên tiếp tục nói: “Chỉ cần ngươi có được cũng đủ căn cốt cùng linh mạch. Bởi vì 《 hút tinh thuật 》 căn bản là không phải một loại võ công, mà là ở thân thể của ngươi trong vòng xây dựng một cái năng lượng trận pháp, kiến tạo một cái huyền diệu phức tạp vô cùng hắc ám lốc xoáy”

“Bí tịch tuy rằng đã không có, nhưng là ta lại có thể đem ta trong cơ thể cái này hút tinh thuật lốc xoáy, chuyển dời đến trong cơ thể ngươi.”

“Chẳng qua như vậy đại giới chính là, ta…… Ta sẽ hôi phi yên diệt, chết không có chỗ chôn.”

Nghe nói lời này, Vô Khuyết tức khắc trầm mặc.

“Thượng một lần, ta tín nhiệm duy nhất tri kỷ bạn tốt Vương Liên Hoa, kết quả hắn lừa gạt ta, giẫm đạp ta tôn nghiêm, lừa đi rồi ta 《 hút tinh thuật 》 quyển trục.”

“Ta nên tín nhiệm ngươi sao? Thân Vô Khuyết?” Hạng Vấn Thiên như cũ mờ mịt mà nhìn Vô Khuyết.

Vô Khuyết lập tức không nói gì.

Đại ma đầu Hạng Vấn Thiên lại một lần hỏi: “Ta nên tín nhiệm ngươi sao? Thân Vô Khuyết? Ngươi sẽ giống Vương Liên Hoa như vậy, lừa gạt ta sao?”

Vô Khuyết không nói.

“Ta đem trong cơ thể hút tinh thuật lốc xoáy cho ngươi lúc sau, ta liền đã chết.” Hạng Vấn Thiên chậm rãi nói: “Ta cho ngươi một câu cơ hội thuyết phục ta.”

“Liền một câu, chỉ cần ngươi thuyết phục ta, ta liền hy sinh chính mình tánh mạng, đem ta trong cơ thể hút tinh thuật lốc xoáy cho ngươi.” Hạng Vấn Thiên tràn ngập khát vọng ánh mắt nhìn Vô Khuyết.

“Thân Vô Khuyết, ta thế giới hoàn toàn hủy diệt, sụp đổ, ta cơ hồ đối toàn bộ thế giới, đối sở hữu hết thảy đều mất đi tín nhiệm.”

“Thân Vô Khuyết, ngươi nói một câu, làm ta trọng nhặt đối thế giới này tín nhiệm. Làm ta ở trước khi chết, có thể tín nhiệm một người.”

“Ngươi nói một lời, chỉ có một câu cơ hội, làm ta có thể nháy mắt tín nhiệm ngươi, ta liền hy sinh ta chính mình thành toàn ngươi. Đem ta hút tinh thuật lốc xoáy cho ngươi.”

Lúc này, là Hạng Vấn Thiên đại ma đầu tâm linh yếu ớt nhất thời điểm.

Muốn lúc này đạt được hắn tín nhiệm làm sao bây giờ?

Trực tiếp xé xuống chính mình trên người da người, lộ ra gương mặt thật?

Lại hoặc là trực tiếp báo cho, ta là Doanh Khuyết, Doanh thị gia tộc người thừa kế duy nhất. Ta không phải Thân Vô Khuyết.

Đây là hắn sâu nhất bí mật.

Muốn đạt được người khác tín nhiệm, trực tiếp giao ra chính mình sâu nhất bí mật là được.

Cũng đủ chấn động đến đối phương, là có thể đạt được đối phương tín nhiệm.

Vô Khuyết trầm mặc thật lâu sau.

Tiếp theo, hắn bỗng nhiên rút ra chủy thủ, đặt ở Hạng Vấn Thiên trong tay.

Sau đó nắm lấy Hạng Vấn Thiên tay, dẫn đường đem chủy thủ nhắm ngay Vô Khuyết chính mình trái tim.

Vô Khuyết chậm rãi rút ra chủy thủ, đặt ở Hạng Vấn Thiên trong tay, sau đó nhắm ngay chính mình trái tim.

Tiếp theo, hắn gằn từng chữ: “Tiền bối, về ngươi thê tử sự tình, còn có ngươi chuyện của con, đều là ta biên.”

Nháy mắt……

Toàn bộ huyệt động đột nhiên run lên.

Trong không khí độ ấm, nháy mắt giảm xuống.

Đầy trời sát khí!

Tiếp theo, Hạng Vấn Thiên trong tay chủy thủ, chậm rãi đâm vào Vô Khuyết trái tim trong vòng.

“Kỳ thật, ta trước nay đều không có gặp được quá con của ngươi. Ta cũng căn bản không biết ngươi thê tử gian phu là ai, ta chỉ biết nàng thà chết cũng không chịu nói ra gian phu tên, mặt khác ta còn biết ngươi ân sư là Mị Đạo Nguyên, ta cùng với hắn có thù oán.”

“Vì được đến ngươi 《 hút tinh thuật 》 quyển trục, ta cần thiết muốn chấn động ngươi tâm linh. Cho nên ta liền bịa đặt như vậy một cái chuyện xưa.”

“Ở Cưu Ma Cương nơi đó, ta phải đến tin tức không nhiều lắm, lợi dụng chỉ có mấy cái tin tức, ta bịa đặt câu chuyện này.”

“Thê tử của ngươi có lẽ là thật sự phản bội ngươi, cho ngươi đeo nón xanh, hơn nữa vô cùng ái nàng gian phu, thà chết cũng không nói ra tên của hắn.”

“Nhưng là…… Ở ngươi sâu trong nội tâm, lại vô cùng nguyện ý tin tưởng thê tử của ngươi là thuần khiết, là trung trinh như một. Ngươi vô cùng hy vọng nàng việc làm là có khổ trung, cho nên ta bịa đặt như vậy một cái chuyện xưa, ta vừa nói ngươi liền tin, không có chút nào hoài nghi, bởi vì ngươi nội tâm vô cùng khát vọng câu chuyện này.”

“Đây là nhân tính!”

Hạng Vấn Thiên cả người muốn hỏng mất.

Giống như lệ quỷ giống nhau ánh mắt, bắt đầu muốn vỡ vụn, muốn dữ dằn.

Cả người, giống như dã thú, giống như ma quỷ.

Hắn muốn hủy diệt hết thảy.

Hủy diệt cái này xấu xí thế giới.

“Ta giết ngươi, ta giết ngươi, ta đem ngươi bầm thây vạn đoạn.” Hạng Vấn Thiên điên cuồng hét lên.

Vô Khuyết nhắm mắt lại, chậm rãi nói: “Ngươi động thủ đi, động thủ đi.”

Hạng Vấn Thiên giận quát: “Ngươi muốn gạt, liền đơn giản gạt ta rốt cuộc, vì sao phải vạch trần?!”

Vô Khuyết tê thanh nói: “Bởi vì, ta không nghĩ!”

Tiếp theo, hắn thanh âm thấp xuống, chậm rãi nói: “Ta…… Ta không nghĩ. Ngươi là một cái ma đầu, là một cái kiêu hùng, không nên liền như vậy uất ức mà chết đi. Phía trước biên chuyện xưa lừa gạt ngươi, ta đã có rất lớn tâm lý gánh nặng. Nghe được ngươi cùng Vương Liên Hoa chuyện xưa, ta…… Ta thật sự nhịn không được, ta làm không được.”

“Ta không nghĩ giẫm đạp ngươi nhân cách, ta không nghĩ nhục nhã ngươi chỉ số thông minh.”

“Ta nói ra chân tướng, ngươi sẽ đem ta bầm thây vạn đoạn. Nhưng là…… Nhưng là ta nhịn không được.”

“Ta muốn thành toàn ngươi cái này đại ma đầu cuối cùng kiêu ngạo, chẳng sợ đại giới là bị bầm thây vạn đoạn.”

“Ngươi động thủ đi, giết ta.”

Dứt lời Vô Khuyết bắt lấy Hạng Vấn Thiên tay, ngược lại dùng sức muốn đem chủy thủ hướng trái tim bên trong chọc.

Đại ma đầu Hạng Vấn Thiên mờ mịt vô thố, đưa mắt nhìn trời.

Nhưng là, hắn nhìn không tới thiên, chỉ có đen nghìn nghịt huyền nhai chi đỉnh.

Hạng Vấn Thiên chậm rãi an tĩnh xuống dưới, đem đâm vào Vô Khuyết ngực giống nhau chủy thủ rút ra tới.

Hắn từng ngụm từng ngụm mà thở dốc.

Ước chừng một hồi lâu, hắn tê thanh nói: “Chân tướng làm người thống khổ, đau đớn muốn chết. Nhưng là…… Ngươi tốt xấu không có gạt ta, làm ta đối thế giới này một lần nữa nhặt một chút tín nhiệm.”

“Thân Vô Khuyết, ta vô cùng thống hận ngươi nói cho ta chân tướng. Nhưng là…… Ta như cũ muốn cảm ơn ngươi.”

“Mặt khác, ta cũng muốn nói cho ngươi, ta lừa gạt ngươi. Bởi vì…… Ta căn bản là vô pháp đem ta trong cơ thể hút tinh thuật hắc ám lốc xoáy dời đi cho ngươi, hoàn toàn không có khả năng.”

“Hút tinh thuật quyển trục bị trộm đi, ta đầu óc đã chịu tàn phá, cũng căn bản không nhớ được nó nội dung. Cho nên…… Ngươi vĩnh viễn cũng học không được hút tinh thuật.”

Vô Khuyết cười nói: “Không sao.”

Tiếp theo, hắn hỏi: “Ngài không giết ta?”

Hạng Vấn Thiên Đạo: “Thế giới này như thế tàn nhẫn, tồn tại so chết đi càng thêm khó chịu, ngươi liền tồn tại đi.”

“Nhưng là ta……” Hạng Vấn Thiên chậm rãi nói: “Đã không có sống sót lý do.”

“Vô Khuyết, ngươi nói có phải hay không có chút người sinh ra, liền chú định bi kịch?”

Dứt lời, đại ma đầu Hạng Vấn Thiên đột nhiên đối chính mình trái tim một phách.

“Phốc!” Hắn trái tim trực tiếp nổ tung.

Một thế hệ ma đầu Hạng Vấn Thiên, trực tiếp chết bất đắc kỳ tử.

Hắn tự sát, hắn chân chính sống không còn gì luyến tiếc.

Vô Khuyết nhìn đại ma đầu Hạng Vấn Thiên thi thể, thật lâu không nói gì.

Sau đó, hắn hướng tới thi thể, thật sâu mà khom lưng.

90 độ khom lưng.

Xin lỗi, Vấn Thiên trước bối.

Vương Liên Hoa thực đáng sợ, nhưng là có người so Vương Liên Hoa càng đáng sợ.

Giết người không cần tay.

Mà là…… Tru tâm!

Như thế nào giết một người, đem hắn nâng đến thiên đường, lại đánh vào địa ngục, lại lại đánh vào mười tám tầng địa ngục.

Liền…… Có thể.

………………

Cuối cùng, Vô Khuyết từ trong bọc mặt lấy ra một bộ quần áo, vì Hạng Vấn Thiên thi thể thay.

Tiếp theo lấy ra bạch cốt bút, vì hắn bức họa.

Vì Hạng Vấn Thiên nhập liệm.

Ma đầu Hạng Vấn Thiên bức họa, sôi nổi trên giấy.

Tiếp theo, một đạo quang mang từ hắn thi thể phiêu ra, chui vào Vô Khuyết trong cơ thể.

Lấy ra năng lực: Hút tinh thuật.

………………
Kết chương.