Chương 449: Lòng tham

	Ngọc Kinh, Kim Khuyết.

	Hàm Nguyên Điện về sau, có một tòa cao vút trong mây kỳ vĩ cao lầu.

	Lầu đó trên có một chỗ bình đài, phương mấy chục trượng.

	Đứng tại này bên trên, biển mây cũng tại dưới chân cuồn cuộn, nhấc tay liền dường như có thể hái rơi sao trời.

	"Ngư khanh a. . ."

	Trên người mặc kim bạch nhị sắc nhật nguyệt sơn hà bào Đế Mang, chắp hai tay sau lưng, lăng vân mà đứng.

	Nhìn ra xa mênh mông biển mây, phía dưới dường như có thể thấy chúng sinh như kiến.

	"Ngươi nói. . . Lòng người, vì cái gì liền lấp không đầy đâu?"

	Đế Mang tiếng nói dằng dặc, không vui không giận.

	Sau lưng hắn, đầu đầy tóc bạc Ngư Huyền Tố cong cong thân thể, chậm rãi nói: "Bệ hạ nhật nguyệt nắm chắc, thiên địa chúng sinh đều phục cúi lưng."

	"Bọn hắn muốn cái gì không sao cả, chỉ cần bệ hạ nguyện ý cho, cho dù là dục khe sâu như Cam Uyên, Muội Cốc, cũng tận có thể lấp đầy."

	"Bệ hạ nếu không nguyện cho, cho dù bọn hắn đem cái này thiên hạ quấy đến long trời lở đất, cũng đừng hòng cầm đi một phân một hào."

	"Ha ha. . ."

	"Ngươi nha, chính là biết dỗ ta vui vẻ."

	"Nhân tính bổn tham, bọn họ tham, Trẫm cũng tham a."

	Đế Mang không có hỉ nộ chập trùng cười vài tiếng.

	Quay người đi trở về, đi vào một tấm bàn trà trước, trái ý bào tọa lạc.

	Tiện tay từ trên bàn cầm lấy một quyển sách.

	Lật gãy lên sách che lại, lại mơ hồ lộ ra "Phong thần" hai chữ.

	"Ngư khanh, ngươi nói Trẫm so cái này Trụ Vương như thế nào?"

	Ngư Huyền Tố mở mắt ra, liếc qua kia sách, lại mí mắt chớp xuống nói: "Tàn bạo hoa mắt ù tai chi quân, làm sao có thể cùng bệ hạ đánh đồng?"

	"Tàn bạo hoa mắt ù tai?"

	"Hắn bất quá là đối kia Nữ Oa biểu đạt lòng ái mộ mà thôi, lại có chỗ nào sai?"

	Đế Mang lắc đầu thở dài.

	"Trẫm lại so hắn tốt hơn chỗ nào?"

	"Xây cái này Trích Tinh đài, còn không phải mong mà không được?"

	"Ngồi nhìn thiên hạ rung chuyển, bạo loạn lộn xộn lên, những cái kia văn nhân đều mắng Trẫm là hôn quân, Đại Tắc đều muốn vong. . ."

	Ngư Huyền Tố cúi đầu không nói.

	Đế Mang thán một tiếng, một lát, lại bỗng nhiên nở nụ cười: "Ngư khanh nhưng có nhìn ra. . . Cái này tam giáo chung thương, lấy chu thay thương, cùng những cái kia lòng tham không đủ người bây giờ gây nên, giống hay không?"

	Ngư Huyền Tố đầu rủ xuống được thấp hơn: "Nô tỳ không biết."

	"Ngươi không biết?"

	Đế Mang lắc đầu cười một tiếng: "Ngươi nha, biết tất cả mọi chuyện, cùng gương sáng giống như, nhưng dù sao thích ở trước mặt ta giả ngu."

	Ngư Huyền Tố không nói, hắn cũng không để ý đến trách tội.

	Tay vân vê sách vở, chậm âm thanh niệm tụng:

	"Võng la thiên chuyển xuống mất chuyện cũ, vương dấu vết chỗ hưng, nguyên thủy xem xét cuối cùng, thấy thịnh xem suy, luận kiểm tra chi hành chuyện, hơi đẩy ba đời.

	Sách lễ nhạc tăng giảm, luật lệ sửa, binh quyền sông núi quỷ thần, thiên nhân thời khắc, nhận tệ thông biến.

	Thiên hạ thế gia, công danh liệt truyện. . ."

	Đế Mang nhịn không được cười lên: "Trẫm vị này Giang tú lang a, thật đúng là khẩu khí thật lớn."

	"Cũng không biết hắn đến tột cùng là đánh bậy đánh bạ, vẫn là. . . Cố ý gây nên?"

	Ngư Huyền Tố khom người nói: "Ăn nói linh tinh, đầy giấy hoang đường, thân là mệnh quan triều đình, thực không nên làm như thế lệch ra sách, quá không ra thể thống gì, bệ hạ không bằng hạ chỉ răn dạy?"

	"Ngươi người lão nô này, sao như thế vô dung người chi lượng?"

	Đế Mang biền túm hư điểm hắn nói: "Người trẻ tuổi, có chút phong mang là chuyện tốt, không ảnh hưởng toàn cục."

	"Ngược lại là. . ."

	"Bắc Cảnh chiến sự bất lợi, Lý Đông Dương tiến cử hiền tài hắn cái này không vào thất đệ tử nắm giữ ấn soái, tiến đến Bắc Cảnh gấp rút tiếp viện Hàn Hùng, Trẫm. . . Có nên hay không chuẩn rồi?"

	Ngư Huyền Tố không có trả lời.

	Hắn biết Đế Mang cũng không phải là đang hỏi chính mình.

	Đế Mang cũng xác thực không cần hắn trả lời.

	Vừa nói một câu, liền ngẩng đầu nhìn mênh mông biển mây, lâm vào trầm mặc.

	. . .

	Giang Đô, Giang trạch.

	"Vị này Nữ Oa nương nương không khỏi cũng quá mức khí hẹp, cho dù là kia Trụ Vương vô lễ trước đây, ngâm thơ khinh nhờn, nàng tự đi tìm kia Trụ Vương xúi quẩy liền là,là giết là róc thịt, đều là ứng hữu chi lý."

	"Cần gì phải chiêu kia Hiên Viên mộ phần ba yêu, mê hoặc quân vương, há không biết quân vương nghi ngờ, quốc tất sinh loạn, bao nhiêu trung thần chí sĩ phải gặp ách nạn?"

	"Thay đổi triều đại, nhất định là thiên hạ lật úp, sinh dân đồ thán."

	"Ngươi có thể nào như vậy viết?"

	Khúc Khinh La mới nhìn vài trang, liền khẽ nhíu lông mày, bất mãn nói.

	Cái này đồ đần ngược lại là thông minh.

	Mới nhìn cái chốt mở, liền đoán được phía sau phát triển.

	Giang Chu cười cười nói: "Thiên mệnh tối cao, Ân Thương khí số đã hết, không có ba yêu, cũng sẽ có tam ma, tam quái, tóm lại sẽ có cái họa loạn đầu nguồn."

	"Cái kia cũng không cần. . ."

	Khúc Khinh La lời vừa ra miệng, liền nghĩ đến bây giờ Đại Tắc, không khỏi thở dài, cũng không nói thêm xuống dưới.

	Nàng cúi đầu, tiếp tục đọc qua.

	Giang Chu cũng không có cảm thấy không kiên nhẫn, nhắm mắt định nghĩ, ở trong lòng thôi diễn công pháp.

	Trôi qua hai nén hương thời gian, bỗng nhiên mở mắt, ngẩng đầu lên nói: "Bên ngoài là chuyện gì xảy ra?"

	Kỷ Huyền bước nhanh đi tới, trả lời: "Công tử, là Trương gia Trương Bá Đại, cao trung quế bảng."

	"Ồ?"

	Giang Chu nao nao, ngạc nhiên nói: "Thi Hương không phải còn chưa tới sao? hắn đi đâu bên trong nâng?"

	Kỷ Huyền nói: "Công tử, không phải thi Hương chính khoa, là ân khoa."

	"Nghe nói là đương triều Thái Tể tấu mời bệ hạ chỗ mở."

	"Ân khoa?"

	Giang Chu đuôi lông mày giương lên.

	Đại Tắc khoa khảo, có chính hồ cùng cái gọi là ân khoa khác biệt.

	Thi Hương thi Hương, lại xưng thi đấu, mỗi 3 năm một lần.

	Kỳ thi mùa xuân thi hội, lại xưng lễ vi, tại thi Hương sau năm sau tháng 2 xuân cử hành.

	Về sau chính là Kim Khuyết thượng thi đình.

	Đây là chính khoa.

	Mỗi khi gặp triều đình đại khánh, đại xá chờ, Nhân Hoàng cũng có thể sẽ khác thêm mở một trận khoa khảo.

	Cái này gọi ân khoa.

	Lúc nào mở, làm sao kiểm tra, lấy bao nhiêu người, đều là nhìn Nhân Hoàng tâm tình.

	Hiện tại không năm không tiết, Đại Tắc cũng không có cái gì việc vui, ngược lại tai họa không ít.

	Hắn cái này tiện nghi lão sư làm sao lại bỗng nhiên vào lúc này khai ân khoa?

	Giang Chu mắt nhìn còn tại tập trung tinh thần đọc sách, căn bản không thèm để ý bên cạnh chuyện Khúc Khinh La, liền đứng dậy.

	"Trương gia là rốt cục muốn ra mặt."

	"Lão Kỷ, chuẩn bị chút lễ vật, ta đi cho hắn nói tiếng chúc."

	"Vâng."

	Một lát sau.

	Giang Chu đi vào Giang trạch sau ngõ hẻm kia, Kỷ Huyền dẫn theo vật theo sau lưng.

	Đầu này ngày thường có chút thanh lãnh ngõ nhỏ, bây giờ là dòng người chen chúc.

	Không người hỏi thăm Trương gia trước cửa, lúc này càng là đầy ắp người.

	Bởi vì cái gọi là 10 năm gian khổ học tập không người hỏi, một triều thành danh thiên hạ biết.

	Đặt ở Đại Tắc, cũng giống như vậy.

	Thậm chí so sánh kia thế có khi còn hơn.

	Dù sao Nho môn tồn tại, lệnh thiên hạ văn nhân đều hơn người một bậc.

	Có công danh văn nhân, càng là đi tới chỗ nào cũng sẽ không so với người thấp một đầu.

	Huống chi những này bình dân bách tính?

	"Ôi!"

	"Đây không phải trước đường phố Giang công tử sao? Đây chính là quý nhân đến!"

	"Trương gia đại tiểu tử thật đúng là tiền đồ! Liền Giang công tử đều đến chúc mừng!"

	Đám người thấy Giang Chu, đều kêu lên.

	Cũng không có ai dám xích lại gần hắn, nhao nhao tránh ra nói tới.

	Trương Bá Đại rất nhanh liền nghe được âm thanh, từ trong nhà nhanh bước ra ngoài.

	Nhìn thấy Giang Chu, thần sắc vui mừng.

	Mấy bước đi tới, vén lên áo bào, bên đường liền triều Giang Chu cong xuống.

	Giang Chu cười một tiếng: "Đứng dậy, ngươi bái ta làm gì?"

	Trương Bá Đại cố chấp đập cái đầu, mới đứng dậy nói: "Giang công tử tại ta Trương gia có đại ân, lại những ngày này, nếu không phải công tử cứu tế, tiểu tử cùng trong nhà hai cái ấu đệ sợ là đã sớm chết đói, làm sao có hôm nay phong quang?"

	Giang Chu biết hắn nói đại ân là vì hắn báo thù cha.

	Bất quá điểm ấy hắn lại là nhận lấy thì ngại.

	Dù sao lúc trước nếu là hắn quan tâm kỹ càng một chút, Trương Thực cũng chưa chắc sẽ bị hại.

	Giang Chu lắc đầu nói: "Mấy ngụm ăn cơm xong, ngươi có hôm nay, là chính ngươi bản sự, ngươi nếu không tiến tới, ta liền mỗi ngày cho ngươi sơn trân hải vị thì có ích lợi gì?"

	Trương Bá Đại thần sắc quýnh lên, còn định nói thêm, Giang Chu khua tay nói: "Ta là đến cấp ngươi chúc mừng, ngươi không mời ta đi vào ngồi một chút?"

	Trương Bá Đại vội vàng tránh ra đường, nghiêng người đem Giang Chu đón vào.

	Đi vào phòng lúc, trừ hắn hai cái ấu đệ bên ngoài, Giang Chu còn chứng kiến mấy người.

	"Đây là. . . ?"

	Trương Bá Đại sắc mặt có chút quẫn bách.

	"Ôi, đây không phải Giang công tử sao?"

	Một cái thân hình mập lùn, một thân diễm tục hồng y, bôi son thay đổi sắc mặt bà đỡ vung tay số đỏ khăn, mấy bước chạy tới.

	"Giang công tử, ta Vương bà cũng coi là ngài láng giềng a! ngươi không nhớ rõ rồi?"

	"Ta là đến cho Bá Đại làm mai, ôi, hắn thế nhưng gặp may mắn, thành nam Lưu viên ngoại muốn chiêu hắn vì tế, kia Lưu viên ngoại cũng không phải bình thường người, muốn cưới nhà hắn nữ nhi, cái kia sau thật sự là ngủ ở núi vàng núi bạc thượng!"

	"Ài, đúng, Giang công tử, ngài cũng không có cưới vợ a? Cái này không thể được!"

	"Đại trượng phu có thể nào không vợ? Ngài cái này số tuổi, nên kết hôn! Nên là Kim Ngọc lương duyên muốn tới! Tại cái này gặp gỡ công tử ngài, chọn ngày không bằng đụng ngày, nếu thấy, muốn không Vương bà ta một đạo vì ngài nói môn tốt việc hôn nhân?"

	". . ."

	Cái này bà đỡ vừa lên đến mồm mép liền khoan khoái không ngừng, Giang Chu chỉ cảm thấy đầu vang lên ong ong.

	Vương bà lúc đầu một mặt vui mừng, coi là thật tính toán muốn cho Giang Chu nói cái nào môn việc hôn nhân, chợt cảm giác thân thể mát lạnh, lông tơ đều dựng lên.

	Liền nhìn thấy trong phòng chẳng biết lúc nào nhiều một cái như tựa thiên tiên người.

	Giang Chu nhìn xem chậm rãi đi tới Khúc Khinh La, kinh ngạc nói: "Ngươi tại sao tới đây rồi?"

	Khúc Khinh La thản nhiên nói: "Quá ồn."

	Ánh mắt lại còn tại nhìn chằm chằm kia Vương bà.

	Biết ăn nói Vương bà lúc này một mặt co quắp, ngượng ngùng cười.

	Nhao nhao?

	Vừa rồi ngươi làm sao không có cảm thấy nhao nhao?

	"Hạ quan Đãi Băng phủ Chu Quân, gặp qua Giang đại nhân."

	Một người mặc quan áo người đi tới, đối Giang Chu hành lễ đến.

	"Không cần đa lễ."

	Giang Chu nhìn lướt qua người trong phòng.

	Xem ra, tựa hồ cũng là đến làm mai.

	Liền Đãi Băng phủ môi quan đều đến.

	Chỉ có triều đình quan viên muốn làm mai chuyện, mới có thể mời được những này môi quan.

	Cái này Trương Bá Đại, thật sự là muốn lên như diều gặp gió.

	Giang Chu cũng không nghĩ quấy chuyện tốt của hắn, liền nghĩ trên đường vài tiếng chúc, đưa lên lễ liền rời đi.

	Đảo mắt lại chợt thấy Trương Bá Đại hai cái đệ đệ từ bên cạnh truy đuổi chạy qua.

	Giang Chu ánh mắt rơi xuống Trương Trọng Hiếu trên thân.

	Nói xác thực, là cầm trong tay hắn một vật.
Kết chương.