Chương 272 : Đại chiến kết thúc! Mị thị diệt vong!.
Cứ việc La Mộng cùng Mị Hoàn tốc độ thật nhanh.

	Nhưng là, đã tới đã không kịp.

	Hắc ám lĩnh vực cái này to lớn trái tim trực tiếp xuất hiện lỗ thủng, đem Doanh Khuyết hút vào.

	Chờ ma nữ La Mộng vọt tới trước mặt thời điểm, Doanh Khuyết đã hoàn toàn biến mất.

	Ngay sau đó, Mị Hoàn cũng mang theo hơn mười người tông sư vọt tới cái này to lớn trái tim trước mặt.

	Sau đó, hai phương diện tướng mạo dò xét.

	Sau đó làm sao bây giờ? !

	Trực tiếp công kích quả tim này sao?

	Cùng lúc đó, cái này to lớn hắc ám lĩnh vực một bên khác, hai nhánh quân đội đã triệt để chém giết ở cùng một chỗ.

	Tiếng giết rung trời!

	Doanh Khuyết chín ngàn người cùng Mị thị gia tộc bốn vạn người, điên cuồng chiến đấu cùng một chỗ.

	Hung mãnh, thảm liệt!

	Huyết nhục văng tung tóe.

	Nhưng là, ma nữ La Mộng cùng Mị Hoàn đều vô tâm chú ý bên kia chiến cuộc, chỉ quan tâm viên này to lớn trái tim bên trong Doanh Khuyết.

	Cái này to lớn trái tim, bỗng nhiên lại ngừng đập.

	Sau đó, bắt đầu biến sắc.

	Trước đó trải qua đáng sợ phóng xạ bạo liệt về sau, viên này to lớn trái tim bắt đầu héo rút, mà lại nhan sắc xanh lét.

	Nhưng là hiện tại, nó vậy mà bắt đầu khôi phục trở thành bình thường nhan sắc.

	Mà lại, nó đang bay nhanh thu nhỏ.

	Mị Hoàn khàn khàn nói: "La Mộng đại sư, tiếp xuống làm thế nào? Làm thế nào?"

	Hắn là muốn chất vấn ma nữ La Mộng, vì sao còn không công kích? !

	Giết Doanh Khuyết vốn là nhiệm vụ của ngươi a.

	Lúc này, Ninh Đạo Nhất cùng Phó Thải Vi bên kia, mãnh liền muốn xông lại, hướng phía Doanh Khuyết phương hướng vọt tới.

	Lệ Dương quận chúa nói: "Không cần, phu quân bên kia cục diện định, chúng ta trở về chiến cuộc."

	Sau đó, Lệ Dương quận chúa lại một lần nữa vung vẩy bảo kiếm, hướng phía đại chiến trường bên kia giết tới.

	Ninh Đạo Nhất ôm lấy thê tử của mình, cũng xung phong liều chết tới.

	Toàn thân huyết nhục mô hình hồ Bạch Ngọc Đường, còn có Phó Thải Vi cũng mãnh tiến lên.

	Đây chính là Lệ Dương quận chúa, vừa rồi dục huyết phấn chiến, cửu tử nhất sinh bảo hộ Doanh Khuyết người là hắn.

	Hiện tại hoàn toàn tín nhiệm Doanh Khuyết, trực tiếp đem Mị Hoàn mười cái tông sư cao thủ, còn có ma nữ La Mộng đều giao cho Doanh Khuyết một người.

	Nhưng chính là thái độ này, để rất nhiều người dọa sợ.

	Mị Hoàn nói: "La Mộng đại sư, thử nhìn một chút?"

	Ma nữ La Mộng nhìn chằm chằm viên này to lớn trái tim, sau đó nhắm mắt lại, bắt đầu ấp ủ năng lượng cường đại.

	"Rầm rầm rầm..."

	Vô cùng vô tận hỏa diễm, mãnh mà bốc lên ra.

	Toàn bộ hắc ám lĩnh vực trên không, phảng phất đầy trời biển lửa.

	Sau đó, ma nữ La Mộng điều khiển những ngọn lửa này, bắt đầu không ngừng áp súc, áp súc, áp súc.

	Cái này lửa cháy ngập trời, thể tích càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ.

	Cuối cùng...

	Tạo thành một đóa.

	Đầy trời liệt diễm, chỉ có chừng đầu ngón tay một đóa.

	Có thể thấy được cái này năng lượng kinh khủng bực nào?

	Ma nữ La Mộng, muốn tiến hành một kích cuối cùng.

	"Sưu..."

	Ma nữ La Mộng, khống chế ngọn lửa này, mãnh hướng lấy to lớn trái tim bắn nhanh mà đi.

	Sau đó...

	Biến mất vô tung vô ảnh.

	Trực tiếp liền bị viên này năng lượng to lớn trái tim triệt để thôn phệ.

	Cái này, đây coi là cái gì? !

	Ma nữ La Mộng ánh mắt mãnh run lên.

	Miệng lớn hô hấp.

	Còn tiếp tục sao? !

	Một giây sau.

	Thân ảnh của nàng mãnh bay đến không trung, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

	Hắn, hắn vậy mà chạy.

	Mị Hoàn sợ hãi.

	La Mộng vậy mà chạy?

	Vì sao a? !

	Vậy hắn muốn hay không chạy?

	Hắn không muốn chạy a, bởi vì bên kia trên chiến trường, Mị thị gia tộc rất có thể sẽ thắng a.

	Mị thị gia tộc quân đoàn lực lượng, trọn vẹn là Doanh Khuyết gấp bốn năm lần trở lên.

	Một khi hắn chạy , bên kia chiến cuộc rất có thể sẽ phát sinh biến hóa a. Chủ quân Mị vương chết rồi, hiện tại Mị Hoàn công tử cũng chạy, vậy cái này mấy vạn người đến cùng là vì ai mà chiến a?

	Nhưng là, La Mộng cường đại như vậy người đều chạy a,

	Vùng vẫy ròng rã vài giây đồng hồ, Mị Hoàn cũng quyết định chạy trốn, mà lại mang theo hơn mười người tông sư cùng một chỗ chạy trốn.

	Cái này quỷ dị.

	Rõ ràng chiến cuộc còn chiếm tận thượng phong, vậy mà từ bỏ quân đội của mình chạy trốn.

	Nhưng là, giống như không có cái gì phát sinh a.

	Mị Hoàn mang theo hơn mười người tông sư chạy trốn lúc, cũng không có bất kỳ người nào ra ngăn cản.

	Thậm chí Doanh Khuyết bên này, cũng không có cái gì biến hóa.

	Thế là, chạy ra mấy ngàn mét về sau, Mị Hoàn nhịn không được ngừng lại, hơn nữa còn quay đầu nhìn quanh.

	Vẫn không có bất kỳ biến hóa nào a.

	Doanh Khuyết tiến vào cái kia to lớn trái tim về sau, cũng chưa từng xuất hiện cái gì nghịch thiên phản ứng.

	Có phải hay không La Mộng suy nghĩ nhiều a? !

	Nhưng là, Mị Hoàn vẻn vẹn dừng lại một giây đồng hồ, vẫn là tiếp tục điên cuồng chạy trốn.

	Bởi vì một khi làm cái nào đó quyết định, vậy liền chấp hành đến cùng.

	... ... ... ... ... ...

	Mà lúc này , bên kia đại chiến Mị thị gia tộc quân đoàn, nhìn thấy Mị Hoàn chạy trốn về sau, cứ việc sĩ khí sa sút, nhưng là vậy mà không có sụp đổ, cũng không có đại quy mô đào vong, mà là tiếp tục chiến đấu.

	Quả nhiên là nhất vương bài quân đội.

	Dựa vào Mị Nộ, Mị Lập bọn người, vậy mà vẫn như cũ có thể duy trì chiến cuộc.

	Thậm chí, còn có thể trong cuộc chiến thu hoạch được thượng phong.

	Thế nhưng là, Doanh Khuyết vương bài quân đoàn đã đầy đủ cường đại, mà lại không chút nào sợ chết.

	Chỉ là, Mị thị quân đoàn quá mạnh.

	Mặc kệ là sức chiến đấu, vẫn là ý chí chiến đấu, đều quá mạnh.

	Dựa theo cái này tư thế xuống dưới, bọn hắn lại còn có thể đánh thắng, dù sao song phương số lượng chênh lệch quá lớn.

	Dù là Mị vương chết rồi, Mị Hoàn chạy trốn, Mị thị quân đoàn lại còn có thể đánh thắng.

	Doanh Khuyết quân đoàn cùng Mị vương quân đoàn, đều đang phát sinh đáng sợ thương vong.

	Thậm chí, Doanh Khuyết quân đoàn cục diện có chút cùng cùng nguy cơ.

	Nhưng là...

	Nhưng vào lúc này!

	Kịch biến phát sinh.

	Doanh Khuyết sau khi tiến vào, cái này Tiên Huyết lĩnh vực to lớn trái tim ngưng tụ tới cực hạn về sau, lại bắt đầu nhảy lên.

	Toàn bộ hắc ám lĩnh vực, phảng phất trong nháy mắt khôi phục.

	Toàn bộ hắc ám lĩnh vực trên mặt đất, đều giống như tiên huyết cứng lại về sau năng lượng thể.

	Mà lúc này, cái này tiên huyết mặt đất tại hòa tan.

	Tinh chuẩn hòa tan.

	Nguyên bản cứng rắn mà lại có co dãn mặt đất, vậy mà trở nên mềm mại, như là tiên huyết đầm lầy, bắt đầu thôn phệ.

	Doanh Khuyết bên này quân đội, mặt đất hoàn toàn không có vấn đề.

	Mà Mị thị quân đội bên này, mỗi người dưới chân cũng bắt đầu hòa tan, bắt đầu thôn phệ mỗi người.

	Ngay sau đó...

	Nguyên bản dùng để tạo dựng năng lượng trận vô số tinh thạch thể, toàn bộ tung bay đến không trung.

	Lít nha lít nhít, vô số kể.

	Sau đó, đều đều nhập vào Mị thị quân đoàn trận liệt bên trong.

	Đón lấy, toàn bộ dẫn bạo.

	"Ầm ầm ầm ầm ầm..."

	Vô số tinh thạch năng lượng trận bạo tạc, điên cuồng thu hoạch sinh mệnh.

	Nhưng...

	Cái này cũng vẫn như cũ vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

	Sau đó, càng khủng bố hơn một màn xuất hiện.

	Từ trên mặt đất duỗi ra vô số tiên huyết xúc tu, đem tất cả Mị thị gia tộc quân đoàn hướng xuống lôi kéo.

	Toàn bộ mặt đất, phảng phất xuất hiện vô số ác ma chi miệng, điên cuồng thôn phệ Mị thị gia tộc quân đội.

	Mị thị tông sư cao thủ, võ đạo quân đoàn, điên cuồng phản kháng.

	Nhưng là một giây sau.

	Toàn bộ hắc ám lĩnh vực mặt đất, bắt đầu xuất hiện quỷ dị quang mang.

	Vô số đáng sợ năng lượng đang ngưng tụ.

	Ngưng tụ.

	Ngưng tụ tới cực hạn.

	Mãnh bộc phát.

	"Sưu sưu sưu sưu..."

	Vô số phóng xạ năng lượng xuyên thấu qua những máu tươi này xúc tu, mãnh rót vào Mị thị gia tộc võ đạo quân đoàn thể nội.

	Vừa rồi phóng xạ bạo liệt thời điểm, tiếp nhận nhiều nhất phóng xạ năng lượng không phải Mị vương, mà là cái này hắc ám lĩnh vực trái tim.

	Mà lại, phóng xạ năng lượng đối cái này hắc ám lĩnh vực phảng phất là tương khắc.

	Cho nên, bạo liệt về sau.

	Cái này hắc ám lĩnh vực to lớn trái tim cũng lâm vào héo rút, bị tàn phá đến cơ hồ không thể nhảy lên.

	Doanh Khuyết đoạt được cái này hắc ám lĩnh vực to lớn trái tim quyền khống chế về sau, đem bên trong phóng xạ năng lượng một lần nữa ngưng tụ.

	Sau đó...

	Toàn bộ thả ra ra ngoài.

	Thông qua to lớn trái tim khống chế toàn bộ hắc ám lĩnh vực vô số xúc tu, tinh chuẩn rót vào Mị thị gia tộc võ đạo quân đoàn.

	Trong chốc lát!

	Quỷ dị hào quang màu xanh lục, mãnh chui vào Mị thị gia tộc võ sĩ thể nội.

	Sau đó...

	"A... A... A..."

	Thân thể của bọn hắn mặt ngoài bắt đầu hư thối.

	Từng khối từng khối thịt, trực tiếp rớt xuống.

	Cả người phảng phất trong nháy mắt xụ xuống, giống như là ác quỷ.

	Mị thị gia tộc tinh nhuệ nhất võ đạo quân đoàn, toàn quân bị diệt.

	... ... ... ... ... ...

	Nhưng là, Doanh Khuyết điên cuồng biểu diễn còn chưa kết thúc.

	Nguyên bản trên không trung bay lượn, phát động công kích hắc ám con dơi, bỗng nhiên ngừng lại, thoáng dừng lại vài giây đồng hồ.

	Tiếp lấy...

	Bọn chúng trực tiếp thay đổi phương hướng.

	Hướng phía Mị thị quân đoàn điên cuồng phun hơi thở.

	Vô số sóng siêu âm năng lượng, điên cuồng phun hơi thở, điên cuồng tập kích.

	Nhưng cái này vẫn như cũ không tính kết thúc.

	Mị thị gia tộc quân đoàn có một kiện phi thường nghịch thiên trang bị, đó chính là tiên huyết áo giáp, chân chính đao thương bất nhập, thậm chí so Doanh Khuyết Bạch Cốt quân đoàn hắc ám áo giáp còn muốn ngưu bức.

	Bởi vì, nó chính là tiên huyết thể lưu tạo thành, chân chính đao thương bất nhập.

	Mà cái này tiên huyết áo giáp, toàn bộ là tại cái này tiên huyết hắc ám lĩnh vực chế tạo mà thành.

	Hiện tại, Doanh Khuyết trở thành cái này hắc ám lĩnh vực chi chủ.

	Như vậy, những máu tươi này áo giáp liền biến thành Địa Ngục.

	May mắn còn sống sót Mị thị gia tộc võ sĩ hoảng sợ phát hiện, trên người mình tiên huyết áo giáp ngay tại lưu động, che lại cặp mắt của bọn hắn, bưng kín mũi miệng của bọn họ, để bọn hắn lâm vào ngạt thở.

	"A... A... A..."

	Còn lại một hai vạn tên Mị thị quân đoàn, phát ra thê lương bi thảm.

	Liều mạng giãy dụa, liều mạng xé rách.

	Mà cùng lúc đó, Lệ Dương quận chúa, Ninh Đạo Nhất bọn người, mang theo Doanh Khuyết quân đoàn như thủy triều xông tới.

	Mở ra toàn diện đồ sát.

	... ... ... ... ... ... ... ... ...

	"Chạy, chạy, chạy..."

	Mị Hoàn điên cuồng chạy trốn.

	Mặc dù hắn không quay đầu nhìn, nhưng lại nghe được động tĩnh.

	Hắc ám lĩnh vực truyền đến đáng sợ chấn động, còn có vô số Mị thị quân đoàn thê lương rú thảm thanh âm.

	Hắn cơ hồ hồn phi phách tán.

	Dùng tốc độ nhanh nhất, trốn ra hắc ám lĩnh vực, hướng phía bên ngoài phi nước đại.

	Mang theo hơn mười người tông sư phi nước đại.

	Rốt cục chạy ra ngoài.

	Xuyên qua màn sáng, liền triệt để thoát ly tiên huyết hắc ám lĩnh vực.

	Sau đó, hắn sẽ không ở Đông Hải hành tỉnh có bất kỳ dừng lại.

	Hắn sẽ trốn được càng xa càng tốt, tốt nhất trực tiếp chạy trốn tới Thiên Không thư thành đi.

	Nhưng là một giây sau.

	Hắn tuyệt vọng!

	Bởi vì, phía trước đứng sừng sững lấy một viên to lớn cây, quỷ dị phát sáng cây.

	Thân Công Ngao hắc ám chi thụ.

	Nó không biết nói chuyện, liền đứng sừng sững ở đó không nhúc nhích, lại triệt để ngăn chặn cái huyệt động này cửa ra vào.

	Làm sao bây giờ?

	Trực tiếp động võ? !

	Đánh bại viên này hắc ám chi thụ, sau đó chạy đi?

	Nhưng là một giây sau.

	"Oanh long long long..."

	Hắc ám chi thụ mãnh lôi kéo.

	Lập tức, toàn bộ hang động bắt đầu đổ sụp, đem toàn bộ lối ra triệt để vùi lấp.

	Không trốn thoát được!

	... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Hắc ám lĩnh vực chiến đấu, triệt để kết thúc.

	Mị thị quân đoàn là phi thường dũng cảm, nhưng là... Bọn hắn cũng là có cực hạn.

	Mị vương chết rồi, bọn hắn không có sụp đổ.

	Mị Hoàn chạy, bọn hắn vẫn không có sụp đổ.

	Nhưng là, Doanh Khuyết nắm trong tay toàn bộ hắc ám lĩnh vực, đối bọn hắn tiến hành thiên về một bên đồ sát lúc, bọn hắn hỏng mất.

	Cuối cùng!

	Còn lại hơn một vạn người, chỉnh chỉnh tề tề quỳ xuống tìm tới hàng!

	Nhưng là...

	Doanh Khuyết vẫn không có xuất hiện.

	Chiến đấu đã kết thúc, hắn hẳn là từ nơi này Tiên Huyết lĩnh vực trái tim bên trong ra.

	Nhưng là, hắn chưa hề đi ra.

	Bởi vì, hắn không ra được.

	Doanh Khuyết lần này là triệt để đối toàn bộ hắc ám lĩnh vực tiến hành khống chế, là làm toàn bộ hắc ám lĩnh vực linh hồn đại não.

	Bạch Cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực Nhiếp Ngọc Nương là giống nhau như đúc.

	Thậm chí tại Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực, Doanh Khuyết cũng tiến vào hắc ám quan tài bên trong, khống chế toàn bộ hắc ám lĩnh vực.

	Mà lúc kia, hắc ám lĩnh vực liền trở thành thân thể của hắn, đối với mình thân thể, ngược lại đã mất đi khống chế.

	Lúc này liền cần có người đi chủ động tỉnh lại Doanh Khuyết, cưỡng ép đoạn tuyệt Doanh Khuyết cùng toàn bộ hắc ám lĩnh vực tinh thần kết nối.

	Ninh Đạo Nhất xung phong nhận việc đi, đây là một cái phi thường phức tạp quá trình, cần từ cái nào đó to lớn xúc tu thể khoang chui vào, dọc theo Tiên Huyết lĩnh vực mạch máu, tiến vào to lớn trái tim bên trong tỉnh lại Doanh Khuyết.

	Viên này to lớn trái tim, từ ngoại bộ là căn bản không cách nào mở ra.

	Lệ Dương quận chúa bỗng nhiên nói: "Không, trước không cần đi. Chủ quân tại Tiên Huyết lĩnh vực trái tim bên trong làm việc , chờ đến hắn sau khi hoàn thành, ta có thể cảm nhận được, ta lại đi đem hắn tỉnh lại."

	... ... ... ... ... ... ...

	Tiên huyết hắc ám lĩnh vực bên ngoài, ngay tại đại chiến.

	Mị Hoàn mang theo hơn mười người tông sư, điên cuồng công kích tới Thân Công Ngao hắc ám chi thụ.

	Nhưng là... Thì có ích lợi gì?

	Cái này đã không chỉ là một gốc hắc ám chi thụ, mà lại là thôn phệ vô số phóng xạ năng lượng biến dị hắc ám chi thụ.

	Nó mỗi một cây xúc tu công kích, đều tràn đầy phóng xạ năng lượng, vô khổng bất nhập.

	Mà lại coi như chặt đứt nó bao nhiêu cái xúc tu, thì có ích lợi gì.

	Toàn bộ hang động thông đạo đều bị ngăn chặn.

	Làm sao ra ngoài? !

	Ngay sau đó, Lệ Dương quận chúa, Ninh Đạo Nhất, Thân Vô Chước bọn người, một cái tiếp theo một cái ra.

	Doanh Khuyết trận doanh mấy chục tên tông sư cường giả, mấy trăm tên đỉnh cấp võ giả, kiếm không theo hắc ám lĩnh vực màn sáng đi ra.

	Đầy đủ mặc trang phục phòng hộ.

	Vài trăm người liền nhìn chằm chằm Mị Hoàn, nhìn chằm chằm hơn mười người Mị thị tông sư.

	Không nhúc nhích.

	Nhất thời, Mị Hoàn trực tiếp hỏng mất.

	Hắn ngừng lại.

	Ngẩng đầu, nhìn trước mắt cái này phát sáng hắc ám chi thụ.

	Lại xoay người, nhìn phía Lệ Dương quận chúa bọn người.

	Hắn thậm chí cảm giác được, đáng sợ phóng xạ năng lượng ngay tại điên cuồng xâm nhập hắn sinh cơ.

	Ngũ tạng lục phủ phảng phất đều tại hư thối.

	Khuôn mặt của hắn từng đợt run rẩy.

	Tại tinh thần huyễn cảnh bên trong, hắn biểu hiện được phi thường lập thể, một bên kêu đau, nhưng cũng không chút nào đầu hàng, tràn đầy tuyệt đối cường ngạnh ý chí.

	Như vậy hiện tại đâu? !

	Nếu như muốn duy trì thể diện, hắn hẳn là tự sát.

	Duy trì Mị thị gia tộc cuối cùng một tia tôn nghiêm.

	Hắn rút lợi kiếm ra nằm ngang ở trên cổ của mình, nâng lên tất cả dũng khí, mãnh liền muốn cắt đứt đầu của mình.

	Lần thứ nhất lấy dũng khí.

	Nhưng là, làm không được.

	Lần thứ hai lại liều mạng lấy dũng khí.

	Vẫn là làm không được.

	Lần thứ ba... Lấy dũng khí.

	Sau đó, trong tay hắn lợi kiếm trực tiếp ngã xuống đất.

	Ngay sau đó, hắn trực tiếp quỳ xuống, run rẩy nói: "Ta đầu hàng, ta đầu hàng."

	"Doanh Khuyết chủ quân, ta đầu hàng, ta còn có thể sống sao?"

	"Ta đầu hàng, ta còn có thể sống sao? !"

	Mị Hoàn dập đầu trên mặt đất, gào khóc.

	... ... ... ... ... ... ... . . .
Kết chương.