Chương 126 : Vô Ảnh Quỷ【 Quỷ Vũ Giả 】.
Nhậm Thanh hơi có chút đau đầu, thu hoạch Thiên Đạo Chi Noãn xác thực là cái đại phiền toái. 

Hồ nước còn là coi như xong......

Đáy nước liền tính có Thiên Đạo Chi Noãn, nhưng Thiên Đạo Trùng ấu thể thật sự quá nhiều. 

Trước mắt nhìn tới, Thiên Đạo Chi Noãn có khả năng nhất tại Vô Vi đạo quan đệ tử hạch tâm nơi ở, cũng chính là hồ nước chỗ sâu Vô Vi Điện. 

Nhưng Vô Vi Điện khoảng cách Hỏa Luyện Cung quá xa, trên đường rất khó cam đoan an toàn. 

Nếu như muốn bính vận khí dựa thi thể phiêu lưu, cũng không biết muốn ngày tháng năm nào. 

Nhậm Thanh gãi gãi đầu. 

Lấy Thiên Đạo Trùng năng lực sinh sản, nguyên bản Vô Vi đạo quan Thiên Đạo Chi Noãn khẳng định không tính thưa thớt, chỉ sợ nhập môn liền có thể ban cho. 

Nhưng hiện tại tưởng tu luyện Thiên Đạo Pháp, lại gắt gao cắm tại đệ nhất bước. 

Nhậm Thanh suy tư rất lâu, trong đầu dần dần có cái ý tưởng, bất quá trước đem Vô Ảnh Quỷ cùng với Thiên Đạo Pháp giải quyết lại nói. 

Hắn gọi ra tin tức lưu, tiêu hao 30 ngày thọ nguyên nắm giữ " Vô Ảnh Quỷ". 

Trải qua đoạn này thời gian tu hành, Nhậm Thanh lại góp nhặt 5 năm thọ nguyên, chỉ đáng tiếc trung gian đứt quãng không có nuốt mắt, bằng không đều có thể nếm thử tấn thăng Quỷ Sử cảnh. 

Mà Vô Ảnh Quỷ dị hoá chủ yếu tập trung tại bóng dáng phía trên, cũng không có quá lớn cảm giác đau. 

Nhậm Thanh chỉ là cảm thấy hai chân tiên huyết bị mạc danh hấp thu bộ phận, lập tức Vô Ảnh Quỷ liền đạt tới Vũ Nhân cảnh cấp độ. 

Hắn đè xuống trong lòng tạp niệm. 

Bản thể đẩy cửa đi vào hành lang phía trên, dựa tường bóng dáng dần dần kéo dài. 

Nhậm Thanh nhắm mắt nếm thử khống chế quỷ ảnh. 

Vốn tưởng rằng hội vô pháp cảm ứng đến quỷ ảnh, không nghĩ tới dĩ nhiên như cánh tay sử chỉ. 

Rất khả năng là vì thân ở vị trung vị tiêu hao thọ nguyên tấn thăng quan hệ, hắn đối Vô Ảnh Quỷ chưởng khống so tưởng tượng còn muốn chặt chẽ. 

Bất quá bóng dáng cuối cùng chỉ kéo dài sinh nửa thước liền ngừng, tốc độ cũng tương đối chậm chạp, động tác càng là lộ ra có chút khô khan. 

Trước mắt di động còn nhất định phải tại trên mặt phẳng, Vô Ảnh Quỷ hiệu quả muốn khen cũng chẳng có gì mà khen. 

Nhậm Thanh lông mày hơi hơi nhăn lại. 
Hắn nếm thử nhượng bóng dáng thác cử trọng vật, này điểm đảo là coi như không sai. 

Quỷ ảnh chứng minh chính mình cũng không phải là không có chút nào tác dụng, nhưng vượt qua mười cân liền vô năng ra sức, nói rõ thuật pháp tồn tại hạn chế tính. 

Nhậm Thanh cũng vô pháp tại đen kịt hoàn cảnh bên trong gọi ra quỷ ảnh, chí ít xung quanh phải có một điểm ánh sáng. 

Hắn biết rõ chính mình đối Vô Ảnh Quỷ không thể yêu cầu quá cao, dù sao mới vừa vặn Vũ Nhân cảnh, thậm chí rất nhiều thuật pháp tiềm lực thẳng đến quỷ biến lúc, mới hội có thể kích phát ra tới. 

Hắn dư quang liếc qua bên cạnh thân, quỷ ảnh chui về dưới chân biến mất không thấy. 

Chỉ thấy trong bình tiểu nhân toát ra đầu, quan sát hành vi cổ quái Nhậm Thanh. 

Bất quá trong bình tiểu nhân thấy Nhậm Thanh thời gian dài không có di động, cũng mất đi hứng thú, rất nhanh cũng không biết bỏ chạy nơi nào. 

Nhậm Thanh cẩn thận cân nhắc Vô Ảnh Quỷ ba loại dị hoá lộ tuyến. 

【 Nhân Ảnh Giả: nhân ảnh hợp nhất】

【 Quỷ Vũ Giả: quỷ ảnh phụ thể】

【 Ảnh Tập Giả: quỷ ảnh như binh】

Đầu tiên đem Ảnh Tập Giả bài trừ rơi, loại này dị hoá lộ tuyến hẳn là cùng Tích Cốt Giả tương tự, khiến cho quỷ ảnh hình thành pháp khí. 

Nhưng Nhậm Thanh quỷ ảnh chủ yếu là dùng tới cho Thiên Đạo Trùng ký sinh, hóa thành Pháp Khí phía sau liền không lại là thân thể, rất khả năng không có chút nào hiệu quả. 

Mà Nhân Ảnh Giả cho hắn cảm giác cũng có chút miễn cưỡng. 

Quỷ ảnh cùng tu sĩ tự thân dung hợp, này không phải là nhượng Thiên Đạo Trùng trực tiếp chuyển di tiến bản thể sao, ngẫm lại còn là tính. 

Sau cùng chỉ còn lại Quỷ Vũ Giả, nhưng Nhậm Thanh không khỏi lại sinh ra băn khoăn. 

Vì lý do an toàn, hắn dứt khoát nhượng phân hồn lặng lẽ chạy chuyến Bí Các, chuyên môn tìm đến ghi lại Vô Ảnh Quỷ thư tịch kiểm tra. 

Trong lúc phân hồn kém một chút bị Cấm Tốt phát hiện, cũng may hữu kinh vô hiểm. 

Chỉ bất quá Nhậm Thanh chú ý đến Bí Các bên trong trang tại bình bên trong cái kia khỏa đầu, xem hắn ánh mắt giống như có chút cổ quái. 

Trải qua kiểm chứng phía sau, Nhậm Thanh triệt để làm sáng tỏ Vô Ảnh Quỷ. 
Nhân Ảnh Giả dị hoá lộ tuyến cùng bóng dáng tức tức tương quan, Quỷ Sử cảnh bị xưng vì " Bách Ảnh Ma Hồn", có thể thu nạp người khác bóng dáng. 

Bách Ảnh Ma Hồn thông qua thu nạp tu sĩ bóng dáng, có thể ngắn ngủi mượn dùng kia năng lực, đồng thời tăng cường tự thân thể nội quỷ ảnh. 

Này đầu dị hoá lộ tuyến trưởng thành tính rất cường, thích hợp đơn nhất thuật pháp tu sĩ. 

Về phần Ảnh Tập Giả xác thực như Nhậm Thanh sở liệu, năng lực là đem quỷ ảnh hóa thành Pháp Khí, công kích phương thức chủ yếu tác dụng tại địch nhân bóng dáng. 

Có chút giống trát tiểu nhân nguyền rủa, dùng bóng dáng tới can thiệp bản thể. 

Quỷ Vũ Giả thích hợp nhất Nhậm Thanh, chẳng những tấn thăng phía sau quỷ ảnh hội sinh ra huyết nhục, còn có thể ngắn ngủi phụ thể tự thân, dùng lấy tăng cường thể chất. 

Như vậy, Luyện Bì Giả chuyển di thương thế cũng có thể rất hảo phát huy. 

Nhậm Thanh phản hồi gian phòng xếp chân ngồi xuống, đóng chặt song nhãn đồng thời tiêu phí một năm thọ nguyên, Vô Ảnh Quỷ lần nữa có thể thuế biến. 

Quỷ ảnh rõ ràng có thực thể, nó chủ động bò lên Nhậm Thanh thân thể, điên cuồng hấp thực huyết dịch, mượn này hoàn thành tấn thăng. 

Nhậm Thanh không có ngăn cản. 

Tại tấn thăng Quỷ Sử cảnh phía sau, hắn thể nội tiên huyết đã như là thủy ngân giống như nồng đặc, nhất tích huyết liền có thể chống đỡ được thượng phàm nhân trăm tích. 

Quỷ ảnh tại hấp thực mười mấy tích liền truyền tới chắc bụng ý niệm, lập tức nó lần nữa quy về bình tĩnh, bề ngoài xem không ra mảy may dị dạng. 

Nhậm Thanh nhắm mắt cảm thụ quỷ ảnh năng lực, nhịn không được lắc lắc đầu. 

Quỷ ảnh tại công năng tính phía trên kỳ thật cùng Long Xà sống lưng trùng điệp, vô luận tốc độ còn là sắc bén đều xa xa không bằng Long Xà sống lưng, chỉ bất quá ẩn nấp tính mạnh hơn. 

Nhậm Thanh nếm thử xuống quỷ ảnh phụ thể. 

Quỷ ảnh lập tức phân ra một chút chậm rãi cùng hắn cánh tay phải kết hợp, cơ bắp lập tức bạo trướng đứng lên, làn da cũng hóa thành thâm hắc sắc. 

Nhậm Thanh nhè nhẹ vung lên, không khí truyền tới bạo tạc. 

Lực lượng chí ít đề thăng gấp ba có thừa, thậm chí còn không tính quỷ ảnh hoàn toàn phụ thể. 

Sở dĩ hiệu quả như thế tốt, chủ yếu bởi vì xung quanh tương đối hôn ám, nếu như phóng tại trời nắng liệt dương, quỷ ảnh phụ thể liền sẽ đánh nhất định chiết khấu. 

Để cho Nhậm Thanh ngoài ý muốn chính là quỷ ảnh phụ thể phía sau, hội toàn phương vị gia trì thân thể, bao quát làn da, huyết nhục cùng với cốt cách. 

Hắn lấy ra Đại Miêu Đao xẹt qua cánh tay phải, phía trên nhiều đạo thấy máu thương thế. 

Nhậm Thanh đã dùng hết năm thành trở lên khí lực, lẽ ra vết thương có nhất chỉ chiều sâu, nhưng hiện tại lại chỉ có thể miễn cưỡng rách da. 

Hắn đem vết thương chuyển di cho quỷ ảnh, người sau như là nước chảy giống như vặn vẹo thân thể. 

Quỷ ảnh kỳ thật cũng không có cái gì trở ngại, chủ yếu là không thích ứng đột nhiên xuất hiện đau đớn, cho nên rất nhanh liền bình tĩnh xuống tới. 

Quỷ Vũ Giả tấn thăng Quỷ Sử cảnh phía sau gọi là " Âm Quỷ Ma Ảnh", phụ thể lúc đối thân thể gia trì đem hội trên phạm vi lớn đề thăng. 

Chỉ cần ở vào hắc ám bên trong, Âm Quỷ Ma Ảnh đem hội bất tử bất diệt, căn bản liền vô pháp thông qua bình thường thủ đoạn kích sát. 

Lại tăng thêm Thế Tử Quỷ Bì, vừa vặn đền bù Nhậm Thanh phòng thủ thủ đoạn hoàn cảnh xấu. 

Nếu như phối hợp Trọng Đồng Giả tấn thăng Âm Soa cảnh Chí Ám Yểm Chủ, thậm chí có thể tại trong thời gian ngắn đứng ở bất bại chi địa. 

Nhậm Thanh âm thầm gật đầu, đem quan tại tự thân tin tức lưu gọi ra tới. 

【 Nhậm Thanh】

【 tuổi tác: mười tám】

【 thọ nguyên: 4 năm 67 ngày】

【 thuật: Thao Thiết Pháp（ Phúc Trung Tù Lao）, Vô Mục Pháp（ Song Sinh Yểm Ma）, Thần Túc Kinh（ Binh Họa Trì Lang）, Nhân Bì Thư（ Luyện Bì Giả）, Phi Giáp Công（ Tích Cốt Giả）, Kính Trung Tiên（ Kính Diện Giả）, Vô Ảnh Quỷ（ Quỷ Vũ Giả）】

【 Đạo Sinh Đạo（ Chưởng Đạo）】

Hắn lông mày hơi nhíu, thuật pháp nắm giữ quá nhiều liền sẽ khiến cho tin tức lách vào tại cùng một chỗ, nếu là có thể sửa đổi biểu hiện liền hảo......

Nhậm Thanh chỉ là sinh ra ý tưởng, trước mặt văn tự liền bắt đầu lẫn nhau đan xen. 

Hắn dùng ý thức tiếp xúc phía sau, chú ý đến quả thật có thể làm ra có hạn sửa đổi, nhưng vô pháp đề cập đến nội dung độ chuẩn xác. 

Sau cùng hắn đem thuật pháp làm ra phân loại. 

【 Quỷ Sử cảnh thuật pháp: Thao Thiết Pháp（ Phúc Trung Tù Lao）, Vô Mục Pháp（ Song Sinh Yểm Ma）, Thần Túc Kinh（ Binh Họa Trì Lang）】

【 Bán Thi cảnh thuật pháp: Nhân Bì Thư（ Luyện Bì Giả）, Phi Giáp Công（ Tích Cốt Giả）, Kính Trung Tiên（ Kính Diện Giả）, Vô Ảnh Quỷ（ Quỷ Vũ Giả）】

【 quỷ biến: Thao Thiết Pháp（ Ngục Tốt）】

Nhậm Thanh huỷ bỏ tin tức lưu, hắn mơ hồ cảm giác thuật pháp gian tạo thành liên hệ, tại cao cảnh giới chỉ sợ hội có trọng dụng. 

Vô Ảnh Quỷ đã đạt tới Bán Thi cảnh, có thể dùng làm ký sinh thể Thiên Đạo Trùng. 

Vì để bảo hiểm, hắn tính toán nhượng Vô Ảnh Quỷ đối Thiên Đạo Pháp bảo trì cảnh giới áp chế, miễn cho bị Thiên Đạo Trùng ảnh hưởng đến bản thể. 

Nhậm Thanh phân hồn tiến vào Phúc Trung Tù Lao, xem xét lên Vô Vi Đạo Tràng Bí Tàng Các bên trong đạt được 12 bản Thiên Đạo Pháp. 

Hắn tính toán cho Vô Ảnh Quỷ chọn lựa Thiên Đạo Pháp. 

Nhưng chờ Nhậm Thanh toàn bộ lật nhất biến phía sau, như cũ có chút không hài lòng lắm. 

12 bản Thiên Đạo Pháp đều đề cập đến thân thể cơ quan nội tạng, dùng Vô Vi đạo quan lời nói tới nói chính là tái tạo tiên cốt, lại không thích hợp Vô Ảnh Quỷ. 

Thích hợp Vô Ảnh Quỷ Thiên Đạo Pháp hẳn là lệch bàng môn mới đúng. 

Nhậm Thanh đau đầu niết niết sống mũi, nếu như thật sự tìm không thấy lời nói, vậy cũng chỉ có thể dùng Huyền Thiên Pháp nhập môn. 

Hắn ôm ngựa chết đương ngựa sống, kiểm tra lên thu thập tán toái thuật pháp thư tịch, hi vọng từ đó phát hiện hữu dụng manh mối. 

Cầm lấy trong đó vài trương trang sách lúc, Nhậm Thanh vẻ mặt lộ ra ngoài ý muốn. 

Tuy nhiên nội dung cũng không nhiều, nhưng trong câu chữ có thể nhìn ra thuật pháp lấy " U Minh Công" Vì danh, đơn giản tới nói liền đem Thiên Đạo Chi Noãn đặt dạ dày, mượn này tu thành. 

U Minh Công cùng mặt khác Thiên Đạo Pháp có chút không hợp nhau, rất khả năng là Thiên Đạo Tử vì Vô Ảnh Quỷ mà chế. 

Cùng Huyền Thiên Pháp cùng dạng thuộc về Vô Vi Đạo Tràng dòng chính nhất mạch. 

Bất quá đã phóng tại Bí Tàng Các bên trong, nói rõ lúc ấy Vô Vi đạo quan, còn là có đệ tử sẽ đi tu hành U Minh Công. 

Nhậm Thanh nheo lại con mắt, nhìn tới nhất định phải đi chuyến Vô Vi Điện. 

Về phần như thế nào độ thủy, hắn đem chủ ý đánh đến nhập môn pháp phía trên. 

Nhập môn pháp hội khiến cho thể chất thích ứng Thiên Đạo Chi Noãn, vì tu luyện Thiên Đạo Pháp đánh xuống cơ sở, nói không chừng có thể trá hình giảm bớt Thiên Đạo Trùng địch ý. 

Nhậm Thanh rất nhanh liền tìm đến U Minh Công nhập môn pháp, danh vì《 Minh Hải Uấn Khí Pháp》. 

Quỷ ảnh có thể ngắn ngủi ly thể, kéo vào Vô Vi Đạo Tràng chắc hẳn cũng không phải vấn đề. 

Bất quá Minh Hải Uấn Khí Pháp là từ quỷ ảnh tu luyện, tin tức lưu không có cách nào tiêu hao thọ nguyên nhanh chóng nắm giữ. 

Nhậm Thanh chỉ phải chậm rãi lục lọi. 
Hắn trước thông qua trong bình tiểu nhân trấn áp Kính Trung Tiên quỷ dị vật, lại dùng Kính Diện Giả huyễn tượng cho quỷ ảnh chế tạo tu luyện hoàn cảnh. 

Theo hơn phân nửa gian phòng hóa thành sóng cả phập phồng thủy lãng, quỷ ảnh thấm phao trong đó, dựa theo đặc biệt hô hấp tần suất tu hành. 

Quỷ ảnh linh trí không đủ để nắm giữ nhập môn pháp, chỉ phải từ Nhậm Thanh phân thần khống chế. 

Tu luyện mấy ngày phía sau, đừng nói thật đúng là có hiệu quả. 

Tại Nhậm Thanh can thiệp phía dưới, nhộn nhạo thủy sóng dần dần cùng quỷ ảnh hô hấp bảo trì nhất trí. 

Hắn tâm sinh phấn khởi, nhịn được tính tình tiếp tục trợ giúp quỷ ảnh tu luyện Minh Hải Uấn Khí Pháp. 

Trong lúc bất tri bất giác, hơn nửa tháng thoáng qua tức thì. 

Vô Ảnh Quỷ thiên tư có thể nói là ngu dốt đến cực hạn, dưới bình thường tình huống như thế lâu sớm đã tinh thông, nó mới khó khăn nhập môn. 

Tu hành thu hoạch cũng chính là tính bền dẻo gia tăng một chút. 

Hiện tại liền xem đối Thiên Đạo Trùng có không tác dụng.
Kết chương.