Chương 6 : Ai nói không có đai lưng thì không phải là Kamen Rider rồi?.
Đáp lại Manhattan câu nói này, thời là lúc này bởi vì không cách nào biến thân mà kinh ngạc Corvin, hắn căn bản không rõ ràng lắm tiến sĩ Manhattan đối thắt lưng của mình làm cái gì. Khi nhìn đến bên hông mình  W đôi Driver đang nháy ra điện tia lửa sau liền lại không có động tĩnh đáp lại bản thân lúc, Corvin cũng biết muốn hỏng việc . Bởi vì địch nhân của hắn, nhưng sẽ không như vậy nhìn Corvin ở trước mặt mình làm những thứ này ý nghĩa không rõ động tác mà vẫn không nhúc nhích.

	Lơ lửng trên không trung, hai cái này nghi là người Krypton gia hỏa nghiêng đầu, nhìn trước mắt cái này đem bản thân kéo vào một á không gian người địa cầu ở đó hướng về phía bên hông cái đó cơ giới tạo vật ngẩn người lúc, cặp mắt lam quang hội tụ, giống như Carla làm người Krypton ở Hoàng Thái Dương chiếu xuống thả ra tia mắt phóng xạ kỹ năng cũng từ bọn họ trong đôi mắt thả ra ngoài. Mà cho dù lâm vào đột nhiên không cách nào biến thân kinh ngạc, Corvin cũng không có buông lỏng cảnh giác, ở nghi là tia mắt phóng xạ triều bản thân phát bắn tới lúc, làm một có Chiêu Hòa cải tạo nhân thể chất, hơn nữa còn có thể không ngừng tăng lên gia hỏa, một nhảy, liền cùng cái này khoảng cách giữa hai người kéo ra .

	Nhưng ở Corvin tránh né đường bắn đả kích lúc, hai cái này có năng lực phi hành người ngoài hành tinh cũng triều bản thân đánh tới, lơ lửng trên không trung không cách nào di động Corvin cứ như vậy bị đánh bay, đánh tới hướng bên cạnh một căn tòa nhà. Mạnh mẽ đánh vào trực tiếp ở nơi này ngồi căn cứ vào thực tế thế giới hình chiếu đi ra trên đại lầu, xô ra một cái lỗ thủng to. Sụp đổ gạch ngói đá vụn rơi xuống, cho cái này không có một bóng người thành phố tăng thêm bên trên mấy phần khói mù.

	Mà trên không trung đụng Corvin hai tên người ngoài hành tinh cũng không có cho Corvin phản kích thời gian, ở đem Corvin đụng vào trong đại lâu về sau, hai người lại lần nữa đánh ra, hướng Corvin đánh vỡ tòa nhà vọt tới. Một tiếng vang thật lớn ở nơi này không có một bóng người Thế giới trong Gương National thành thị phát ra, nhà này bị Corvin đập ra một cái hố tòa nhà cứ như vậy hóa thành phế tích, lần nữa nâng lên đầy trời bụi bặm, mà ở nơi này đầy trời trong tro bụi, cái này hai tên người ngoài hành tinh cũng từ trong đi ra, liếc nhìn nhau.

	Bởi vì ở sụp đổ trong đại lâu, bọn họ không nhìn thấy cái này đem bản thân kéo vào cái này quỷ dị không gian người địa cầu tung tích.

	"Thú vị, xem ra, địa cầu cũng không phải tưởng tượng như vậy yếu đuối nha, như vậy có năng lực kỳ dị người địa cầu, mới là chúng ta hưởng thụ niềm vui thú vị trí a."

	Hai người dùng bản thân hành tinh khác tiếng mẹ đẻ trao đổi một trận, ngay sau đó liền từ sụp đổ trong đại lâu bay lên, chia làm hai đường, ở nơi này ngồi không có một bóng người trong thành phố tìm kiếm Corvin tung tích. Mà lúc này Corvin, thời là ở nơi này bị hoàn toàn phục khắc National thị trong cống thoát nước, nhìn bên hông mình hoàn toàn không có bất cứ động tĩnh gì  W đôi Driver, lâm vào trầm tư, không suy nghĩ nhiều, mang tay khẽ vẫy, lại một bị bản thân đặt ở sự vụ sở bên trong đai lưng bị bản thân triệu hoán đi qua, cái đó bị hệ thống ma đổi, sau đó dung hợp Bất Nghĩa Vũ Trụ Mother Box tao phấn quả táo điện thoại di động.

	Cái này bị hệ thống hắc khoa kỹ cải tạo qua điện thoại di động đã thành Corvin mang theo người một bộ phận, mang theo thấp thỏm tâm tình bất an, Corvin dài ấn home khóa, đây là làm hắn dành riêng  Faiz điện thoại di động biến thân lưu trình. Dài ấn home khóa, tiến hành âm thanh khống biến thân, dù sao thời đại thay đổi . Lúc ấy Kamen Rider Faiz lúc đi ra, đúng lúc là bàn gõ cơ thời đại, kết hợp lúc ấy tân thời nguyên tố, đem Faiz thiết kế thành án kiện cơ cũng dễ hiểu, nhưng là mình tới thời điểm tất cả mọi người tiến vào 4G mạng cảm ứng cơ thời đại, cầm cái án kiện cơ ra cửa, nhìn thế nào cũng không đúng đi.

	Vì thế Corvin cũng ở phía sau đối với mình cái này quả táo điện thoại di động tiến hành lần nữa thiết định, hết thảy biến thân cũng hoán đổi thành ý thức liên tiếp hòa thanh khống hai cái mô thức, ít nhất nhìn như vậy đứng lên cũng tương đối phù hợp quả táo Faiz thiết định, cũng 2019 , ta biến thân còn phải cảm ứng gọi số, không có có cảm giác a.

	Chẳng qua là lần này, Corvin lại xuôi xị , ở hắn dài ấn home khóa tiến hành giải tỏa về sau, chỉ biết cùng bình thường quả táo điện thoại di động vậy, nhảy ra một Siri giao diện, nhưng không kịp chờ hắn chuẩn bị âm thanh khống biến thân, bản thân cái này máy Apple điện thoại di động trước hết lên tiếng.

	【Hello, what can I do for you. 】

	...

	"Bệnh thần kinh a, thứ đồ gì a đây là, uy, hệ thống, ngươi ngược lại cho cái thuyết pháp a."

	Lễ phép điện tử giọng nữ một cái đem Corvin kia thấp thỏm tâm tình bất an phá sạch, mới vừa rồi có bao nhiêu bất an, bây giờ liền có nhiều ít thoải mái, bản thân đang yên đang lành một toàn vũ trụ nối mạng, tốc độ đường truyền tặc nhanh còn không cần sạc điện điện thoại di động thế nào một cái liền bị đánh về nguyên hình , như vậy, sau này thế nào theo dây mạng đi đánh những thứ kia ngáo dân mạng! Vừa nghĩ tới không có cách nào thời gian thực ở mạng tưới, làm một bợm cãi hay là theo dây mạng đi đánh người nóng nảy lão ca, Corvin cảm giác cuộc sống của mình mất đi một khối mảnh ghép.

	Càng quan trọng hơn là, cái đó bởi vì tính tích phân tính tới tự bế hệ thống đến bây giờ cũng thuộc về trầm mặc ít nói trạng thái, một câu nói cũng không phát, càng làm cho Corvin cảm thấy chuyện không được bình thường. Bản thân cái hệ thống này như thế nào đi nữa đệ đệ, tốt xấu ở bản thân bị đòn thời điểm cũng sẽ ra tới nổi bọt, nói lên như vậy một đôi lời biểu hiện hạ mình còn sống, tiếp theo sau đó lặn xuống nước làm cá muối, kết quả lần này, bản thân hợp với hai cái đai lưng cũng thay đổi đồ chơi , ngươi cái này đệ đệ hệ thống còn không ra giải thích xuống nguyên nhân, thậm chí ngay cả mạo phao cũng không có, cái này rất khiến người ý vị .

	Mà ở Corvin trong ấn tượng, hệ thống duy nhất một lần tự bế hay là bởi vì cái đó lam người, cái đó Corvin lo lắng nhất tồn tại, như vậy một liên tưởng, Corvin dường như biết chút gì, đồng thời cũng buông tha cho tiếp tục triệu hoán bản thân kia đặt ở sự vụ sở trong còn dư lại đai lưng.

	"Cam, không nghĩ tới ta còn không nghĩ thế nào lẩn tránh ngươi sẽ ở siêu nhân trong hôn lễ gây sự, ngươi trước hết đem ta cho an bài a, có phải hay không không chơi nổi? Bất quá nói đi thì nói lại , hệ thống ngươi muốn thật không được liền lui bầy đi, ta nhìn nhiều như vậy bản xuyên việt tự mang hệ thống tiểu thuyết, ngươi là ta tự thể nghiệm đến cùi bắp nhất hệ thống ."

	...

	Lâm vào tự bế hệ thống không cách nào đáp lại lúc này Corvin rác rưởi lời, Corvin cũng cũng không có bởi vì bản thân bước vào Manhattan sai lầm tin tức dẫn dắt, mà bị gài bẫy cảm thấy tuyệt vọng, ngược lại, có lý thanh nguyên nhân hậu quả về sau, tâm tình của hắn một cái khôi phục bình thường , cảm tạ cái này sự kiện lớn liên tiếp phát sinh  DC vũ trụ, để cho mình viên này vốn là lớn trái tim lấy được cường hóa. Mà ở Corvin nói đến đây chút rác rưởi lời thời điểm, bản thân chỗ ẩn thân cống thoát nước cũng bị đánh vỡ, hai tên người ngoài hành tinh trong cái đó cầm rìu, trên đầu không có lông gia hỏa phát hiện ra trước Corvin tung tích.

	"Tìm được ngươi  ~" trong miệng nói bản thân hành tinh khác tiếng mẹ đẻ, trên mặt lộ ra tàn nhẫn vẻ mặt người ngoài hành tinh lau chùi cầm trên tay rìu chiến, nhìn nâng đầu nhìn về phía mình Corvin, cười gằn.

	"Nha nhé nha nhé, ra cửa thấy hết đầu, không phải đại lão chính là món ăn chó. Đại lão ta đã đụng phải , ngươi đây, lại là vị kia đại lão thả ra chuột trắng nhỏ sao, cho nên ngươi cũng ở đây nơi nào đó nhìn ta đúng không, nghĩ biết đóng kín ta hệ thống, bản thân ta sử dụng kỵ sĩ đai lưng về sau, đối diện với mấy cái này gia hỏa, ta còn có thể làm những gì phải không, bất quá tiến sĩ Manhattan, đối với Kamen Rider, ngươi hiểu nhưng quá ít a ~ "

	Không có chút nào tâm tình chập chờn mắt cá chết nhìn đỉnh đầu tên đầu trọc này người ngoài hành tinh, hai cái ngôn ngữ không thông gia hỏa mỗi người nói hai bên nghe không rõ ngữ. Mà ở tòa nhà nhìn đây hết thảy tiến sĩ Manhattan tự nhiên cũng nghe được Corvin lời nói, trên mặt cũng xuất hiện nhiều hứng thú vẻ mặt, có lẽ liền tiến sĩ Manhattan bản thân cũng không có chú ý đến, kể từ bản thân gián tiếp sáng tạo cái này chưa hoàn toàn mở lại mới 52 vũ trụ về sau, hắn nguyên bản đánh mất nhân tính, những thứ kia không cần thiết tâm tình, cũng theo siêu nhân còn có Corvin xuất hiện, bắt đầu trở lại rồi chút ít.

	"A, như vậy biểu hiện cho ta xem đi, đối với cái gọi là Kamen Rider, ta thiếu cái nào hiểu."

	Một người một thần giữa cách không gian đối thoại, mà thuộc về Corvin chiến đấu cũng vừa mới bắt đầu.

	Cái đó tìm được Corvin đầu trọc người ngoài hành tinh đang nói xong bản thân kia một phen, cũng nghe đến Corvin kia hoàn toàn nghe không hiểu địa cầu tiếng địa phương, nhướng mày, tay cầm rìu chiến, liền trực tiếp hướng về phía Corvin bổ xuống. Làm một kẻ người ngoài hành tinh, hắn có vượt qua người địa cầu tố chất thân thể cùng năng lực kỳ dị, nhưng hắn càng thích dùng trong tay rìu chiến chém giết con mồi của mình, cái loại đó máu tươi ở trước mặt mình hắt cảm giác, mới có thể làm cho hắn cảm nhận được hùng mạnh.

	Rìu chiến mang theo cự lực đánh xuống, bị Corvin một rút lui bước né tránh. Kèm theo lực lượng trực tiếp đem chung quanh kiến trúc kết cấu đều có chút không chịu nổi gánh nặng, mà thấy được Corvin né tránh bản thân lần này đầu trọc người ngoài hành tinh, cũng lấn người về phía trước, bằng vào bản thân cái kia hơn người tố chất thân thể, quơ múa rìu chiến, liền hướng Corvin cổ chém đi qua, hắn tựa hồ cũng có thể thấy được Corvin thân thủ chia lìa sau bộ dáng.

	Chẳng qua là kế tiếp biến hóa, lại làm cho hắn không nghĩ ra được, trước mắt cái này nhiều lắm là chính là năng lực kỳ dị, hơn nữa tố chất thân thể có như vậy chút chút cao người địa cầu vậy mà không có lựa chọn né tránh. Mà là đứng thẳng người, mang lên cánh tay phải của mình, màu đen vật chất bao trùm ở cánh tay kia bên trên, đem hắn cái cánh tay này hóa thành thuần túy màu đen, cứ như vậy làm tấm thuẫn, ngăn ở bản thân quơ múa rìu chiến phía trước.

	【 hắn định dùng mình tay chặn một kích này? Ai cho hắn tự tin? 】

	Nghi ngờ ở tên này đầu trọc người ngoài hành tinh trong đầu nhớ tới, nhưng động tác trên tay cũng không chậm, cái này nhìn như dài dằng dặc một khắc kỳ thực liền phát sinh ở một giây đồng hồ thời gian cũng chưa tới trong, 'Keng!' kim thiết giao kích thanh âm ở nơi này trong cống thoát nước vọng về, lấy Corvin còn có tên này đầu trọc người ngoài hành tinh làm trung tâm, một đạo mắt trần có thể thấy sóng xung kích cứ như vậy thả ra ngoài, đem cái này du trường cống thoát nước đẩy rơi khỏi bụi bặm, dưới chân chỗ đạp mặt nước cũng dâng lên rung động.

	Đầu trọc người ngoài hành tinh sững sờ nhìn trước mắt một màn này, cái này mới vừa rồi bị bản thân đồng bạn nhẹ nhõm đánh bay địa cầu, cứ như vậy dùng cánh tay của mình đỡ được hắn rìu chiến, cho dù gia trì bản thân cự lực, cũng chỉ là để cho trước mắt người địa cầu này di động một cái thân thể. Mà nhẹ nhõm chặn bản thân lần này người địa cầu, cũng ở đây những lời ấy bản thân không nghe rõ địa cầu tiếng địa phương.

	"Tước đoạt ta kỵ sĩ đai lưng, là có thể để cho ta không cách nào biến thân? Cái gọi là Kamen Rider, cũng không phải là chỉ riêng một cái đai lưng là có thể hạn chế lại a, là bọn họ thành tựu điều này đai lưng, mà không phải điều này đai lưng thành tựu bọn họ, lực lượng của ta, nhưng không vẻn vẹn chỉ là đến từ cái gọi là hệ thống, còn có những thứ kia ở sau lưng chống đỡ tiền bối của ta, còn có những thứ này ta không ngừng trải qua chiến đấu a! Biến thân!"

	Đang nói ra biến thân cái từ ngữ này về sau, đáp lại Corvin lời nói xuất hiện , tắc là thông qua Kamen Rider ban cho Decade Driver đai lưng, màu trắng Driver trong đã bỏ vào thuộc về Decade hình thái thẻ, một tay đẩy một cái, màu xám trắng hư ảnh ở Corvin trên người trọng điệp, lần nữa đem Corvin biến thân làm Kamen Rider Decade hình thái, cái trán lóng lánh tử thủy tinh còn có khuếch tán mắt kép nhìn trước mắt cái này mặt mộng bức đầu trọc người ngoài hành tinh, trở tay chính là một cái tát.

	Bàn tay giáng lâm!

	Chẳng qua là đơn giản như vậy một cái tát, liền trực tiếp đem trước mắt tên đầu trọc này người ngoài hành tinh từ cống thoát nước đánh bay, xô ra mặt đất, ở không có một bóng người trên đường lớn lăn lộn, há mồm nhắm mắt.

	Mà ăn mặc  Decade thiết giáp Corvin cũng từ vỡ vụn trong cống thoát nước chậm rãi phù không, nhìn chú ý tới bên này động tĩnh, mà lần nữa tụ tập hai tên người ngoài hành tinh, đem đừng ở bên hông mình kỵ sĩ hộp thẻ gỡ xuống, hoán đổi thành kiếm lưỡi đao mô thức, lau sạch nhè nhẹ một cái, lúc này mới chỉ hai cái này người ngoài hành tinh chậm rãi nói: "Nếu đến rồi địa cầu, liền cho ta đàng hoàng nói tiếng Hoa a, lãnh đạo của các ngươi không có nói với các ngươi, địa cầu là không dễ chọc tinh cầu sao?"

	"Ngươi cái tên này, rốt cuộc là ai!" Một cái khác chạy tới người ngoài hành tinh nhìn bị đánh bại đồng bạn, còn có trước mắt cái này lóng lánh tử thủy tinh, lơ lửng giữa trời hồng nhạt sắc ác ma, quả quyết đặt câu hỏi.

	"Chỉ là một đi ngang qua Kamen Rider, nhớ kỹ cho ta!"

	Trên đại lầu, nhìn không nhìn bản thân phong ấn lần nữa biến thân Corvin, mặt không cảm giác tiến sĩ Manhattan, hắn cười .
Kết chương.