Chương 170 : Kết Quả.
Tài Quyết quân bên trong hai người kia đem qua phía trước bốn quan Hạ Bình An 12 người lại mang tới một chỗ.

	Chỗ này, ngay khi trong quân doanh trong một cái rừng trúc, hoàn cảnh khá là thanh u, một toà tổng cao bảy tầng tường ngoài là màu trắng đồng thời bao trùm màu xanh da trời ngói lưu ly bảo tháp liền đứng sừng sững ở trước mặt mọi người.

	Toà kia lưu ly tháp rất đẹp, vừa tinh xảo lại trang trọng.

	Tài Quyết quân bên trong hai người kia trực tiếp đem Hạ Bình An mấy người mang tới toà kia đẹp đẽ trong tháp.

	Bảo tháp thứ nhất tầng phòng khách ở chính giữa vị trí, bày đặt một viên đường kính hơn hai mét to lớn màu đen thủy tinh viên cầu, màu đen quả cầu thủy tinh bên trong quang vụ cuồn cuộn, không ngừng có đủ mọi màu sắc ánh sáng ở quả cầu thủy tinh bên trong sạ sinh diệt, có vẻ khá là thần bí.

	Một cái ăn mặc trường bào màu trắng, trên đầu đội kỳ quái màu trắng cao mũ lão đầu liền thủ ở cái này cực lớn màu đen thủy tinh viên cầu bên cạnh, chính nhắm mắt tĩnh tọa, mãi cho đến Hạ Bình An bọn họ tiến vào trong tháp, ông lão kia mới mở mắt ra, đứng lên, dùng một đôi không hề lay động con mắt nhìn Hạ Bình An bọn họ một chút.

	"Hôm nay liền mười hai người này sao?" Ông lão kia mở miệng.

	"Đúng, liền phiền phức lão gia ngài nhìn lại một chút!" Mang theo Hạ Bình An bọn họ đi tới nơi này cái kia hai cái Tài Quyết quân người đối với ông lão kia phi thường khách khí, nói chuyện đều là dùng kính ngữ.

	"Hừm, vậy thì đến đây đi!" Ông lão kia lười biếng đi tới cái kia viên màu đen quả cầu thủy tinh trước, đem một cái tay đặt ở cái kia viên màu đen quả cầu thủy tinh trên, nhìn bên này một chút.

	"Các ngươi đều qua đi, từng cái duỗi ra một cái tay đặt ở quả cầu thủy tinh trên là được!"

	Nghe nói như thế, Hạ Bình An mỗi người bọn họ đi tới, từng cái duỗi ra một cái tay, mò ở cái kia viên quả cầu thủy tinh trên.

	Cửa ải cuối cùng này, Hạ Bình An nghe Cảnh lão đã nói, Cảnh lão nói gia nhập Tài Quyết quân cửa ải cuối cùng, chính là nhỏ máu vấn tâm.

	Trước mắt cái này viên kỳ dị quả cầu thủy tinh, là một cái thần kỳ đồ vật, gọi Linh Hồn thủy tinh, cái kia mặc áo trắng lão đầu, là Hắc Ám Chiến Tranh giáo bên trong thần tuyển tế ti, ở Hắc Ám Chiến Thần giáo bên trong, thần tuyển tế ti là có thể dùng linh hồn cùng Hắc Ám chiến thần câu thông người, là Hắc Ám chiến thần thành kính nhất tín đồ, bọn họ lại gọi Linh Hồn Người Đưa Đò.

	Hạ Bình An mới vừa đem tay đặt ở cái kia viên cực lớn quả cầu thủy tinh trên, cái kia viên cực lớn quả cầu thủy tinh lập tức liền sản sinh một luồng hấp lực kỳ dị, Hạ Bình An tay lại như bị một cái giác hút lập tức hút lại như thế, không thể động đậy, đồng thời cái kia viên cực lớn màu đen quả cầu thủy tinh bên trong quang vụ lăn lộn , hóa thành mười hai cây sắc bén gai nhọn, từ quả cầu thủy tinh bên trong đi ra ngoài kéo dài.

	Hạ Bình An chỉ cảm giác chính mình lòng bàn tay hơi đâm nhói, liền bị cái kia viên cực lớn quả cầu thủy tinh bên trong gai nhọn đâm thủng một cái cái miệng nhỏ, một giọt máu tươi liền bị cái kia viên cực lớn quả cầu thủy tinh hút vào.

	Không chỉ là Hạ Bình An, những người khác bàn tay cũng đồng thời bị đâm thủng.

	"Chúng ta thần cất bước ở trong bóng tối, trong bóng tối thì có ánh sáng, chúng ta thần giơ lên cao đao kiếm trong tay, hòa bình cùng an bình mới hàng lâm với thế gian!" Cái kia mặc áo bào trắng thần tuyển tế ti dùng một loại trầm thấp như mộng nghệ như thế tiếng nói ở đây lẩm bẩm, cái kia viên màu đen quả cầu thủy tinh bên trong, thì có một đoàn màu đỏ sậm sương mù từ bên trong phun trào mà ra, đem Hạ Bình An mấy người toàn bộ bao lên.

	Hạ Bình An cực lực nghĩ muốn duy trì chính mình tỉnh táo, thế nhưng cái kia khói đen một gói lại, hắn liền cảm giác lại như bắt đầu dung hợp Giới châu như thế, chính mình mí mắt càng ngày càng trầm trọng, càng ngày càng có nghĩ muốn ngủ thiếp đi cảm giác.

	Trong mơ mơ màng màng, Hạ Bình An trong tai nghe được cái kia phảng phất như chân trời truyền đến hỏi dò tiếng.

	Cái kia tiếng nói trực tiếp xuất hiện ở Hạ Bình An trong đầu.

	"Ngươi gọi tên gì?"

	"Ngươi từ đâu đến?"

	"Ngươi tín ngưỡng cái gì thần?"

	"Ngươi gia nhập Tài Quyết quân có hay không bị người sai khiến?"

	"Ngươi là có hay không nghĩ muốn đối với nước Đại Thương cùng Hắc Ám Chiến Thần giáo bất lợi?"

	. . .

	Hạ Bình An cũng không biết theo sau đó phát sinh cái gì, trong mơ mơ màng màng, hắn liền ngủ, thể xác tinh thần thả lỏng, rong chơi ở thơm ngọt trong giấc mộng.

	Không biết qua bao lâu, Hạ Bình An mới tỉnh lại.

	Tỉnh lại Hạ Bình An vừa nhìn, trước bao bọc mọi người màu đỏ sậm sương mù đã tiêu tan.

	Mọi người tay còn đặt tại cái kia viên cực lớn quả cầu thủy tinh trên.

	Ở cái này 12 người trong, có 4 người trên đầu xuất hiện một cái màu đỏ sậm bụi gai thần tọa quang ảnh, cái khác 8 người, bao quát chính mình ở bên trong, trên đầu đều trống trơn, chẳng có cái gì cả, Khúc Du Khiêm cũng lạc tuyển.

	Cái kia trước cho gọi ra đại xà nữ Triệu hoán sư trên đầu cũng có như thế một cái quang ảnh, ngoài ra còn có loại này quang ảnh, là cái khác ba nam tính Triệu hoán sư.

	Trúng cử bốn người trên mặt đều có chút kích động cùng thần sắc hưng phấn, sắc mặt của những người khác, lại có chút cay đắng cùng bất đắc dĩ.

	Không sai biệt lắm 400 người trúng tuyển ra bốn người, đúng là trong trăm chọn một.

	Hạ Bình An trong lòng lúc ẩn lúc hiện đã đoán được rồi kết quả, trong lòng có chút ngăn, còn có chút thất vọng, cái này độ tương phản quá to lớn, niềm tin của hắn tràn đầy đến, phía trước bốn quan biểu hiện ưu dị, không nghĩ tới lại ở cửa ải cuối cùng này bị xoạt xuống.

	Cái cảm giác này, lại như thi đại học trước tự tin tràn đầy nghĩ muốn thi Viên Minh viên chức nghiệp học viện kỹ thuật, chia đều mấy cái đến lại phát hiện mình thi rớt như thế.

	Giời ạ, cửa ải cuối cùng này nhỏ máu vấn tâm đến cùng là làm sao tuyển người, làm sao chính mình còn bị quét?

	Hạ Bình An phiền muộn cực kỳ!

	"Lần này trúng cử Tài Quyết quân, chỉ có 4 người, trên đầu có bụi gai thần tọa quang ảnh người lưu lại, những người khác theo ta đi thôi!" Cái kia hơn hai mươi tuổi một mặt ngạo khí người trẻ tuổi đối với Hạ Bình An đám người nói.

	Hạ Bình An nhóm người bất đắc dĩ, chỉ có thể theo người trẻ tuổi kia rời đi.

	Thế nhưng, ngay khi Hạ Bình An mới vừa đi tới bảo tháp lối ra thời điểm, một cái âm thanh, đột nhiên ngay khi Hạ Bình An trong đầu vang lên.

	"Người trẻ tuổi, chúc mừng ngươi, bị tuyển chọn gia nhập Tài Quyết quân bên trong Ám Ảnh vệ, Ám Ảnh vệ là Tài Quyết quân bên trong bí ẩn nhất tồn tại, gia nhập người thân phận đều bảo mật, chỉ có Tài Quyết quân bên trong đứng đầu nhất tinh anh Triệu hoán sư có tư cách gia nhập, ngày hôm nay 12 người trong, ngươi là duy nhất trúng cử Tài Quyết quân Ám Ảnh vệ, ngươi mấy ngày nay không nên rời đi thành Thượng Kinh, tìm thời gian đi một chuyến hẻm Bách Linh Vô Úy trai, sẽ có người nói cho ngươi muốn làm gì. . ."

	Âm thanh này, chính là cái kia thần tuyển tế ti tiếng nói, Hạ Bình An chấn động trong lòng, hắn không quay đầu lại, chỉ là dùng Diêu Thị năng lực hướng về sau lưng liếc mắt nhìn, thấy ông lão kia đang dùng ánh mắt thâm thúy nhìn bóng lưng của chính mình.

	Ở Hạ Bình An dùng Diêu Thị năng lực nhìn sang thời điểm, cái kia thần tuyển tế ti khóe miệng lộ ra một tia không dễ phát hiện nụ cười, tựa hồ cảm giác được Hạ Bình An "Nhìn kỹ", thần tuyển tế ti gật nhẹ đầu, làm như đối với Hạ Bình An không có mạo muội quay đầu lại "Khen ngợi" .

	Cùng Hạ Bình An cùng rời đi cái khác bảy người trên mặt, vẫn như cũ như thường, đều có chút mất mát bất đắc dĩ.

	Mấy phút sau, Hạ Bình An các loại tám người liền từ Tài Quyết quân đại doanh cửa hông bị đưa đi ra.

	Từ sáng sớm đến hiện tại, thời gian đã đến trưa.

	"Ai, không nghĩ tới cửa ải cuối cùng lại qua không được, cái này Tài Quyết quân nhận người là quá khó. . ." Mãi cho đến đi ra đại doanh, Khúc Du Khiêm liền lắc đầu thở dài một tiếng, nhìn về phía Hạ Bình An, "Không biết Hạ huynh có tính toán gì không?"
Kết chương.