Chương 196 : Thần Binh Tra Xét.
Học viện Thông U chính đường ở ngoài.

	Trước tiên một cái võ giả nổi giận đùng đùng đi ra, sau lưng theo sát hai vị võ giả nhìn qua sắc mặt cũng không dễ nhìn lắm.

	Mà ở ba vị này tứ giai võ giả sau lưng, Tống U hơi cúi đầu, giống như cung tiễn ba người rời đi.

	Chờ trở ra học viện Thông U, đi ở trước nhất vị võ giả kia rốt cục không nhịn được nói: "Thật là lẽ nào có cái này lý! Vệ mỗ lần này đến đây, bản ý chính là giúp đỡ hắn học viện Thông U chống lại ngoại vực, có thể ở nàng Vân nương miệng bên trong lại thành có ý đồ khó lường người, quả thật là không biết phân biệt!"

	"Vệ huynh bớt giận!"

	Đứng sau lưng hắn bên trái một cái võ giả lên trước một bước, khuyên nhủ: "Những thứ này U Châu di dân tính bài ngoại, bảo thủ, cố chấp mà lại tự kiêu tính nết ngươi cũng không phải không biết. Cái kia Vân Tinh nói lời nói mặc dù cay nghiệt, nhưng lần này gặp mặt kết quả chúng ta trước đó lại không phải là không có dự liệu."

	Vệ Trọng Vấn vẫn cứ lòng dạ khó bình nói: "Lấy U Châu chỉ còn lại cái này một góc nhỏ chống lại ngoại vực, cũng không nhìn một chút những năm gần đây những thứ này U Châu di dân nhân số là càng ngày càng ít, lại qua chút thời gian còn có thể còn lại mấy cái?"

	Mặt khác một cái tứ giai võ giả thì lại lên trước một bước, một bộ lão giải hòa dáng dấp cười nói: "Ai, Vệ huynh, nói như vậy liền qua, qua a! Bất kể nói thế nào, thành Thông U đã giải trừ giới nghiêm, ngươi ta các loại mang đến nhân thủ cũng có thể chính đại quang minh tiến vào thành Thông U. Vân phó sơn trưởng nói lời nói mặc dù chua ngoa chút, nhưng đến cùng còn là nhượng bộ. Mọi người đều là vì chống lại ngoại vực xâm lấn, không cần đem quan hệ nơi sốt sắng như vậy mà!"

	Vệ Trọng Vấn lúc này tức giận trong lòng đã tiết rơi mất hơn nửa, lạnh lùng nói: "Vậy thì nhìn nàng Vân Tinh còn có thể mạnh miệng thời gian bao lâu đi! Hừ, còn cho là trước đây, cái kia Khấu Trùng Tuyết một kiếm trấn U Châu thời điểm?"

	Du Hải Bưu cười nói: "Bất kể nói thế nào, nếu chúng ta người đã tiến vào thành Thông U, rất nhiều việc vậy thì do không được nàng Vân Tinh!"

	Một bộ lão giải hòa dáng dấp Thường Hoài Vũ thì lại trầm ngâm nói: "Hai vị, có phải là cũng nên đối với thủ hạ nhân thủ hơi thêm ràng buộc? Bất kể nói thế nào, nơi này chung quy là thành Thông U, đối đầu kẻ địch mạnh, vẫn là không nên chọc ra loạn gì mới tốt, dù sao Khấu sơn trưởng thương thế làm sao, chúng ta ai cũng không biết sự việc rõ ràng."

	Vệ Trọng Vấn cười lạnh nói: "Sợ cái gì. . ."

	Lời còn chưa nói hết, kiếm trong tay của hắn sao bỗng nhiên kịch liệt đợi đến rung động lên.

	Vệ Trọng Vấn theo bản năng nắm chặt vỏ kiếm, nhưng thật ra bên trong trường kiếm lại "Tranh" một tiếng nhảy ra nửa đoạn, thân kiếm rung động phát ra từng trận tiếng rung, nghe vào càng như là đang sợ hãi.

	"Nhìn bầu trời trên!" Du Hải Bưu bỗng nhiên nói.

	Ba vị tứ giai cao thủ đồng thời ngửa đầu, đã thấy từ học viện Thông U bên trong một thanh trường kiếm treo cao giữa không trung, rồi sau đó bị từng sợi từng sợi nguyên khí quấn quanh, trên thân kiếm bắt đầu loé lên chói mắt ánh sáng, rồi sau đó chậm rãi bắt đầu ở toàn bộ thành Thông U trên không tra xét.

	"U Tuyết kiếm!" Thường Hoài Vũ giọng nói tựa như thán tựa như ao ước.

	"Thần binh tra xét!" Du Hải Bưu vẻ mặt dị dạng.

	"Thông báo xuống, gọi bọn họ ở thành Thông U quy củ làm việc, nếu bị U Tuyết kiếm chém cũng là trắng chém!"

	. . .

	Bình tĩnh mà xem xét, Xà Chi Hồng vọt vào núi Tứ Linh lựa chọn cũng không sai.

	Hắn mặc dù là tứ trọng thiên tầng thứ tư tu vị, có thể đồng dạng không thể là ngũ giai Hoạt thi đối thủ.

	Hắn cấp tốc nhảy vào núi Tứ Linh, nguyên bản dự định ứng nên là mượn trận pháp bảo vệ lực lượng, cùng đột nhiên xuất hiện ngũ giai Hoạt thi chống lại.

	Huống hồ hiện nay núi Tứ Linh căn bản không có tứ giai cao thủ tọa trấn, rất có thể sẽ bị ngũ giai Hoạt thi đánh vỡ.

	Nhưng mà hắn chỉ có không có tính tới chính là, cái kia ngũ giai Hoạt thi rõ ràng là đi theo những người khác đến, lại hết lần này tới lần khác vào lúc này sẽ nhìn chòng chọc hắn không tha!

	Hắn càng không nghĩ đến chính là, ngũ giai Hoạt thi tốc độ so với hắn tưởng tượng thực sự nhanh hơn nhiều!

	Xà Chi Hồng người mới vừa tới đến trận màn trước mặt, Chu Thông lăng không một quyền dĩ nhiên đánh nổ hư không, kình lực xông thẳng hắn hậu tâm mà tới.

	Xà Chi Hồng đến cùng cũng là tứ trọng thiên tầng thứ tư cao thủ, giữa không trung mạnh mẽ xoay người gắng đón đỡ Chu Thông một quyền, rồi sau đó lợi dụng tốc độ nhanh hơn rơi vào núi Tứ Linh bên trong, bảo vệ trận màn vẫn chưa ngăn cản hắn mảy may.

	Nhưng mà ngũ giai Hoạt thi theo sát phía sau cũng va về phía bảo vệ trận màn, ngay khi Xà Chi Hồng hòa vào trận màn vị trí.

	Một tiếng vang ầm ầm nổ vang, nương theo toàn bộ núi Tứ Linh bảo vệ trận màn dường như cuộn sóng giống như kịch liệt rung chuyển, Chu Thông đồng dạng biến mất ở núi Tứ Linh trên không. . .

	Theo sát phía sau, Yến Tố Nga đồng dạng va vào núi Tứ Linh trận màn trong.

	"Mới ra hang sói, lại vào miệng hổ, hắc. . ."

	Tư Mã Chiêm Tinh thở dài một tiếng, khắp khuôn mặt mãn bất đắc dĩ cùng ý tự giễu, sau đó liền cũng tiến vào núi Tứ Linh bên trong.

	Hắn không có lựa chọn nào khác!

	"Phát sinh cái gì?"

	Núi Tứ Linh phương hướng truyền đến to lớn rung chuyển lan đến cực xa , bởi vì muốn ven đường chăm sóc lùi trở về phe mình hơn mười vị võ giả, Lang Kinh Vân cùng Lộc Triển Dực thì lại rơi vào Xà Chi Hồng mặt sau.

	Lúc này nghe được núi Tứ Linh phương hướng truyền đến động tĩnh, hai người trong lòng đều dâng lên dự cảm xấu.

	Có thể không chờ hai người tăng nhanh trở về núi Tứ Linh tốc độ, trước mặt liền thấy được một đạo độn quang xông thẳng lại.

	"Là Thông U phong người!"

	Lộc Triển Dực rất nhanh làm ra đề phòng.

	"Thông U phong Thương Khắc? Hắn lại tứ giai?"

	So với Lộc Triển Dực, Lang Kinh Vân càng hiện ra kinh ngạc: "Mới vừa động tĩnh là hắn làm ra đến? Hồng thúc sao đến không ngăn cản hắn?"

	Ngay khi cái này thời điểm, Thương Khắc hiển nhiên cũng phát hiện vừa vặn ngăn ở hắn đối diện hai vị tứ giai võ giả, lập tức liền muốn chuyển hướng thoát đi.

	"Trước tiên ngăn cản hắn lại nói!"

	Lang Kinh Vân cùng Lộc Triển Dực đương nhiên sẽ không để cho hắn liền dễ dàng như vậy chạy trốn, hai vị tứ giai võ giả rất nhanh liền từ phương hướng khác nhau bọc đánh lại đây.

	Trong đó Lộc Triển Dực tốc độ càng nhanh hơn, rất nhanh liền đến gần cùng Thương Khắc khoảng cách, Thương Khắc bất đắc dĩ chỉ có thể ra tay.

	Thương Khắc tự giác cũng là năm xưa bất lợi, cái này một đường đầu tiên là bị ngũ giai Hoạt thi đuổi, sau đó lại bị tứ giai võ giả liên tiếp ngăn trở, trước lại suýt nữa rơi vào mấy vị núi Tứ Linh tứ giai võ giả bao vây ở trong.

	Thật vất vả tìm cơ hội chạy trốn đi ra, vốn cho là lần này bình yên vô sự, nhưng chưa từng nghĩ đón đầu lại va vào Lang Kinh Vân cùng Lộc Triển Dực hai cái, đánh đánh không lại, trốn trốn không thoát.

	Thương Khắc cũng là dũng mãnh người, mắt thấy trốn không thoát, đơn giản liền đại chiến một trận, ít nhất cũng có thể đem hai người này ngăn trở lên một ngăn trở, để cái kia Hoạt thi ở núi Tứ Linh tạo thành càng to lớn hơn phá hư.

	Huyền Không Thương giữa trời vẩy một cái một nổ vang, hai đạo bóng thương phân kích Lang Kinh Vân cùng Lộc Triển Dực hai người.

	Lộc Triển Dực ở giữa không trung thân hình mau lẹ, cái kia bóng thương chưa đến hắn trước người, cũng đã bị phía sau hắn một đôi cánh nhận liên tục chém đánh chôn vùi.

	Cho tới Lang Kinh Vân thì lại càng thêm đơn giản trực tiếp, Tứ Lăng tiên trực tiếp cứng đối cứng, phá diệt Thương Khắc bóng thương.

	Thương Khắc chung quy chỉ là mới vào giai tứ trọng thiên không lâu, lại làm sao có khả năng là Lang Kinh Vân cùng Lộc Triển Dực hai người đối thủ.

	Trước sau vẻn vẹn chỉ là mấy hiệp, liền bị Lộc Triển Dực nhìn chuẩn thời cơ, bên vai trái bên trên cắt một đao, theo sát lại bị Lang Kinh Vân một roi nện ở đón đỡ cán thương bên trên, mạnh mẽ kình lực trực tiếp xâm nhập trong cơ thể, chấn thương hắn nội phủ.

	Lúc trước núi Tứ Linh truyền đến như vậy động tĩnh lớn, tuy rằng để Lang Kinh Vân mang trong lòng nghi ngờ, cảm giác không lớn như là Thương Khắc như vậy một cái mới vào tứ trọng thiên võ giả có thể làm ra đến.

	Nhưng khoảng thời gian này đi qua, núi Tứ Linh phương hướng lại là không còn gì khác động tĩnh truyền đến, tất cả phảng phất có vẻ rất bình tĩnh , ngược lại cũng để cho hắn hoàn toàn yên lòng.

	"Hôm nay chính giác ở Thông U phong tay không mà về không quá thể diện, không hề nghĩ rằng thì có các hạ như thế hiểu ý đưa tới cửa, các hạ tính mạng Lang mỗ liền từ chối thì bất kính!"

	Tự giác thắng chắc ở tay Lang Kinh Vân bay lên một roi hướng về Thương Khắc hậu tâm đánh tới.

	Lúc này Thương Khắc đang bị Lộc Triển Dực dây dưa , căn bản không rảnh bận tâm sau lưng, cái này một roi nếu là đánh trúng, Thương Khắc chắc chắn phải chết.
Kết chương.