Chương 1513 : Chiến cuộc xoay ngược lại.
Bên trong phòng khách liên tiếp phát sinh hai lần ngoài ý muốn, nhìn như ngàn gãy trăm vòng, kỳ thực cũng chính là một giây giữa chuyện.

	Chu Bình An nghe được trong thính đường giặc Oa phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, làm phòng ngoài ý muốn, quả quyết hạ lệnh: "Châm lửa! Một trạm canh gác, hai trạm canh gác giết đi vào trợ chiến, đừng cho giặc Oa phản ứng thời gian! Những người còn lại kết trận, đừng phóng chạy một tên cướp biển!"

	Một trạm canh gác, hai trạm canh gác Chiết quân nghe lệnh liền đi vào trong hướng, phối hợp bên trong Chiết quân tinh nhuệ giải quyết trong thính đường giặc Oa.

	Giặc Oa kia mấy tiếng hô to, kỳ thực tác dụng không lớn, trong thính đường giặc Oa cũng trúng chiêu khổng tước đuôi, ngủ bất tỉnh nhân sự, trừ có một uống rượu ít, thể chất tốt, kháng tính lớn giặc Oa bị thức tỉnh tới ngoài, cái khác giặc Oa một cũng không có tỉnh, ngược lại thì đánh nhau thời khắc, đống lửa trại trong đỏ ngầu gỗ than bị hất bay, rơi vào bốn phía bất tỉnh nhân sự giặc Oa trên người, theo một trận nướng mùi thịt bay ra, nóng tỉnh sáu tên cướp biển.

	Dù sao khổng tước đuôi cũng không phải vạn năng, giặc Oa cũng đều là lâu liền vũ kỹ, thân cường thể kiện đồ, hơn nữa bị than lửa nướng nóng thịt đều chín, có sáu tên cướp biển có thể đang đau nhức dưới sự kích thích thoát khỏi khổng tước đuôi dược tính, cũng thuộc về bình thường tình huống.

	Dĩ nhiên, trừ cái này bảy tên cướp biển ra, cái khác giặc Oa cũng không có tỉnh lại, như cũ tại khổng tước đuôi dưới sự chi phối ngủ bất tỉnh nhân sự.

	Ngoài ra, cái này tỉnh lại bảy tên cướp biển cũng cũng chưa hoàn toàn thoát khỏi khổng tước đuôi ảnh hưởng, nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện mấy cái này giặc Oa bước chân đều có chút hư phù, nắm kiếm Nhật tay cũng có chút phát run, không gian giữa nội đường Chiết quân quá mức khẩn trương, bình thường nghe nhiều nhóm này giặc Oa hung tàn, hiện trường lại chứng kiến giặc Oa hung tàn, khiến đến bọn họ chưa chiến trước e sợ, cũng không có chú ý tới giặc Oa khác thường.

	Bảy tên cướp biển phát hiện bên trong phòng khách thảm kịch, tha hương nơi đất khách quê người kề vai chiến đấu Oa bạn lại bị người quang minh chính đại giết hơn một nửa, còn lại không có chết Oa bạn cũng đều ngủ bất tỉnh nhân sự, loại này động tĩnh cũng không có tỉnh, trong lòng nhất thời hiểu trúng người quang minh chính đại gian kế.

	Máu tươi, đau nhức còn có cừu hận sâu sắc kích thích giặc Oa, kích thích bọn họ hung tính, bảy tên cướp biển giống như bảy con nổi điên hung lang vậy, không sợ chết quơ đao xông về bên trong phòng khách nhiều không chỉ gấp mười lần Chiết quân.

	Không biết là giặc Oa tuôn ra huyết tính, hay là bị khổng tước đuôi ảnh hưởng, bọn họ phảng phất không biết bị thương vì vật gì, đang chém giết lẫn nhau trong bị thương về sau, ngược lại càng thêm nổi điên, trong chém giết không tránh đao binh, không tiếc lấy thương đổi mệnh.

	Người đông thế mạnh Chiết quân vậy mà thoáng cái bị giặc Oa hung tàn dọa sợ, bị chỉ có bảy tên cướp biển giết liên tục bại lui.

	Ngắn ngủi đếm cái hô hấp giữa thì có bảy tám cái Chiết quân bị giặc Oa chém té xuống đất, nếu không phải Chu Bình An trước tiên lệnh một trạm canh gác hai trạm canh gác tiến phòng khách tiếp viện, bên trong phòng Chiết quân sai điểm đều phải bị giặc Oa bức ra phòng khách.

	Một hai trạm canh gác ra trận về sau, quân Minh bằng vào người đông thế mạnh, mới đưa giặc Oa hung tàn khí diễm cho ngăn chặn lại.

	Giặc Oa bị buộc liên tục bại lui, thối lui đến phòng trong phòng ngủ chính cửa, mắt thấy là phải đem giặc Oa chém giết thời điểm, lại nghe phòng ngủ chính một tiếng "Baka" hét lớn sau, bước chân hư phù Nabeshima Sunao cùng khí tức trầm ổn Matsuura Sabanro liên thủ vọt ra, Nabeshima Sunao cầm trong tay trượng tám Thảo Trĩ đao, Matsuura Sabanro cầm trong tay dài thái đao.

	Hai người như mãnh hổ hạ sơn Ác Giao xuất thủy vậy, từ phòng ngủ chính - nhảy ra, man hoang cự thú dạng xông vào Chiết quân trong.

	Nabeshima Sunao mạnh mẽ kinh khủng khiếp, mặc dù bước chân hư phù, nhưng thẳng nhảy nhảy vào Chiết quân trong, chủ động lâm vào bao vây, tiếp theo vung mạnh Thảo Trĩ đao như bánh xe vậy, phảng phất mở vô song vậy, trong nháy mắt thì có bốn cái Chiết quân thành dưới đao của hắn vong hồn, kề bên liền thương, đụng sẽ chết, đơn giản giống như sát thần giáng lâm vậy.

	Matsuura Sabanro so sánh Nabeshima Sunao hung tàn, cũng không thua kém bao nhiêu, hắn không có uống rượu, chẳng qua là ăn dùng thêm khổng tước đuôi nước giếng chưng thịt, trúng chiêu số ít khổng tước đuôi, ở tất cả giặc Oa trong, hắn trúng chiêu nhẹ nhất.

	Cho nên, ở giặc Oa thứ một tiếng hét thảm lúc, Matsuura Sabanro liền bị thức tỉnh, bất quá hắn gian trá cẩn thận chặt, biết trúng chiêu người quang minh chính đại gian kế, nghe động tĩnh biết đã bị quân Minh bao vây, cũng không có trước tiên lao ra, mà là trước gọi tỉnh Nabeshima Sunao. Đầu tiên hắn ghé vào Nabeshima Sunao bên tai thấp giọng kêu gọi, nhưng là không có tác dụng, lại thử bóp Nabeshima Sunao lỗ mũi, muốn đem hắn nghẹn tỉnh,

	Bất quá Nabeshima Sunao cũng mau nín chết đều không thể tỉnh lại. Chuyện khẩn cấp, Matsuura Sabanro cũng không thể không vận dụng thủ đoạn phi thường, từ bắp chân lấy ra một cây dao găm, vì để tránh cho phòng khách quân Minh phát hiện đầu mối, hắn đầu tiên là một tay che Nabeshima Sunao miệng, tránh khỏi Nabeshima Sunao phát ra âm thanh, một tay kia dùng dao găm ở Nabeshima Masao cái mông chờ không quan trọng bộ vị thọt đâm, đem Nabeshima Sunao đau tỉnh lại.

	Matsuura Sabanro trước tiên đè lại sắp bạo khởi Nabeshima Sunao, phụ ghé vào lỗ tai hắn, nhỏ giọng nói cho hắn biết trước mặt tình huống.

	Một phen tổng cộng sau, cũng thì có lập tức cục diện.

	Bởi vì Matsuura Sabanro trúng chiêu nhẹ nhất, sức chiến đấu của hắn trên căn bản có thể trăm phần trăm phát huy được.

	Ở Nabeshima Sunao đại khai sát giới thời điểm, Matsuura Sabanro cũng giống vậy đại khai sát giới. Hắn ra tay cực nhanh vô cùng chuẩn vô cùng ác độc, không phải phong hầu chính là xuyên tim, Convert by TTV Chiết quân ở dưới tay hắn gần như không có ai đỡ nổi một hiệp, hiệu suất chém giết so Nabeshima Sunao cao hơn, Chiết quân còn không có phản ứng kịp đâu, thì có sáu người thành hắn dưới đao vong hồn.

	Bên trong phòng khách ở Nabeshima Sunao cùng Matsuura Sabanro gia nhập về sau, chiến cuộc lại một lần nữa phát sinh xoay ngược lại.

	Bảy tên cướp biển thấy được Nabeshima Sunao cùng Matsuura Sabanro, nhất thời có điểm tựa, ở Nabeshima Sunao cùng Matsuura Sabanro hô hoán hạ, nhanh chóng hướng hai người dựa vào, lấy hai người vì dùi đầu, không sợ chết xông lên đánh giết quân Minh.

	Phòng khách diện tích nhỏ, Chiết quân nhân nhiều cũng không tốt thi triển, đao kiếm không có mắt, e sợ cho không cẩn thận thương tổn tới đồng liêu, cho nên Chiết quân đang chém giết lẫn nhau trong không khỏi có chút rút tay rút chân, ngược lại thì giặc Oa ở sống còn dưới không thèm để ý, buông tay đánh một trận, đao thương không tránh, hung tàn chém giết, giống như là khát máu người điên.

	Giặc Oa hung tàn cùng vũ dũng rung động thật sâu Chiết quân, nhất là Nabeshima Sunao cùng Matsuura Sabanro hai cái giống như sát thần, theo chân bọn họ tiếp trận Chiết quân gần như không có ai đỡ nổi một hiệp, không phải trọng thương chính là tử vong, càng là lệnh cùng bọn họ tiếp trận Chiết quân mất hồn mất vía, không biết là cái nào Chiết quân kêu một tiếng "Không xong chạy mau" trước sợ chết chạy, ngược lại rất nhanh chỉ làm thành phản ứng dây chuyền, bên trong phòng khách rất nhiều Chiết quân đều đi theo ra bên ngoài trốn.

	Thật là khiến người khó có thể tin, chỉ có chín tên cướp biển vậy mà đem hơn trăm tên Chiết quân tinh nhuệ đánh tháo chạy!

	Cái này chín tên cướp biển hay là trúng chiêu khổng tước đuôi!

	"Cơ hội tốt! Xông ra! Xông ra sân là có thể sống mệnh! Người quang minh chính đại dùng hạ lưu thủ đoạn, đợi ngày sau nhất định phải tìm bọn họ báo thù!" Matsuura Sabanro nhất thời ánh mắt sáng lên, thao Oa ngữ một tiếng hô to.

	"Chết đi!"

	Nabeshima Sunao vung đao như trăng tròn, dẫn đầu bám đuôi ra bên ngoài đuổi giết, Matsuura Sabanro chờ giặc Oa theo sát phía sau.

	Trong lúc nhất thời, Nabeshima Sunao cùng Matsuura Sabanro chờ chín tên cướp biển vậy mà đuổi mấy chục tháo chạy Chiết quân tuôn ra phòng khách.
Kết chương.