Chương 3022: Tiên quan
 
 	Vài món thủy tổ cấp bậc bảo vật đi qua, rốt cục tới rồi cuối cùng một kiện bảo vật, thì ra là toàn bộ đấu giá hội nhất áp trục bảo vật.
 
 	"Tốt, các vị khách nhân, hôm nay đấu giá hội tất cả mọi người nhiệt tình tăng vọt, Kiêu Hoành thương hội, cũng cảm kích hết thảy khách nhân nhiệt tình cổ động, phía dưới, để cho chúng ta mời ra cuối cùng áp trục bảo vật, theo chấm dứt trận này năm năm một thịnh thịnh hội bán đấu giá, để cho chúng ta kết thúc hoàn mỹ." Nữ đấu giá sư hướng tất cả mọi người ở đây nói ra.
 
 	"Áp trục bảo vật muốn lên đến rồi." Nghe được đấu giá sư mà nói, tất cả mọi người đều trong nội tâm khẽ động, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi mong mỏi cùng trông mong, thậm chí có người đứng lên , chờ đợi lấy áp trục bảo vật vào sân.
 
 	Ở thời điểm này, quản chi cường đại vô cùng Chân Đế, vậy cũng là trong nội tâm khẽ động, Kiêu Hoành thương hội năm năm một lần đấu giá hội, đây tuyệt đối là một hồi thịnh yến, hơn nữa, mỗi lần áp trục bảo vật, đều là mười phần kinh thiên.
 
 	Ở thời điểm này, cuối cùng cái này áp trục bảo vật bị giơ lên đi lên, chỉ có điều, năm này áp trục bảo vật bị che được cực kỳ chặt chẽ, còn không có mở ra thời điểm, ai cũng thấy không rõ lắm áp trục bảo vật dáng dấp.
 
 	"Năm năm một lần đấu giá thịnh yến, cũng cảm tạ Tiên Thống giới hết thảy khách nhân cổ động, vì để cho lúc này đây đấu giá hội viên mãn kết thúc, chúng ta Kiêu Hoành thương hội, lấy ra của cải trong tay nhất khó lường một kiện bảo vật tới đấu giá, món bảo vật này, chính là chúng ta Kiêu Hoành thương hội thiếu chủ trải qua thiên tân vạn khổ mà có được. Chúng ta Kiêu Hoành thương hội cũng không tàng tư, cùng người trong thiên hạ cộng hưởng, cho nên hôm nay lấy ra nhường chư vị nhìn một lần cho thỏa." Nữ đấu giá sư thần sắc cũng mậu.
 
 	"Hô ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, hội đấu giá xốc lên che tại áp trục bảo vật phía trên vải vóc, nhường áp trục bảo vật xuất hiện ở tất cả mọi người trước mặt.
 
 	"Mọi người mời xem, hôm nay áp trục bảo vật —— tiên quan!" Nữ đấu giá sư quát to một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người hướng trên đài nhìn lại, quả nhiên, chỉ thấy trên đài để đó một cỗ quan tài, cái này một cỗ quan tài đặt ở nơi nào, chiếu lấp lánh.
 
 	Này là quan tài so bình thường quan tài lớn hơn không ít, hấp dẫn người ta nhất chú ý chính là, cái này một cỗ quan tài chớp động lên hào quang chói sáng, cả cỗ quan tài thà nói là tiên quan, vậy không bằng nói là một viên cực lớn vô cùng so kim cương càng thêm thích hợp.
 
 	Cái này một cỗ quan tài thoạt nhìn đích đích xác xác là như một viên vô cùng lớn kim cương, cả cỗ quan tài tràn đầy vô số lăng hình, tựa hồ ở bên trong có ngàn vạn đầu góc cạnh giao thoa, như thế thoạt nhìn, tại đây quan tài ở trong hình như là phong tồn ức vạn không gian, tựa hồ một cái lại một cái thế gian bị phong tồn tại bên trong.
 
 	Cả cỗ quan tài chớp động lên hào quang, cái này chớp động lên quang mang mười phần chói mắt, vậy đơn giản chính là muốn lóa mù người con mắt, mỗi một đạo hào quang lóng lánh thời điểm, cũng làm người ta cảm giác vậy thì như là trên trời chỗ treo một viên lại một viên chói mắt nhất ngôi sao.
 
 	Đương hướng này là quan tài nhìn lại, khiến người cảm thấy ở nơi này là cái gì quan tài, càng giống là một cái treo đầy vô số ngôi sao tinh không, chỉ có điều, cái này vô cùng lớn tinh không bị phong tồn tại quan tài bên trong mà thôi.
 
 	Quản chi này là quan tài là trong suốt, nó chất liệu thoạt nhìn tựa như thủy tinh đấy, nhưng là, này là quan tài chỗ có góc cạnh thật sự là nhiều lắm, bên trong có vô số góc cạnh giao thoa, tựa hồ là vô cùng vô tận, thoạt nhìn tựa như ức vạn không gian bị phong tồn ở bên trong.
 
 	Cho nên, đối mặt dạng này quan tài thời điểm, quản chi ngươi mở ra thiên nhãn, phóng tầm mắt nhìn tới, ngươi chỗ đã thấy vậy cũng là vô cùng vô tận không gian, một cái lại một cái không gian ở bên trong lũy chồng, nhìn không tới cuối cùng, ngươi căn bản là không cách nào thấy rõ ràng cái này quan tài bên trong đến tột cùng có đồ vật gì đó.
 
 	"Đây là vật gì ——" lúc này, không chỉ là bình thường tu sĩ cường giả, coi như là ở đây Chân Đế, đều mở ra thiên nhãn, hướng cái này một cỗ quan tài nhìn lại, nhưng là, nhìn không thấu này là quan tài, bên trong giống như là vô cùng không gian đồng dạng.
 
 	"Đây là gì quan tài?" Lúc này liền Tôn Hoàng Chân Đế loại tồn tại này đều thiếu kiên nhẫn rồi, không khỏi hỏi.
 
 	Trên thực tế, Tôn Hoàng Chân Đế đã từng mở ra thiên nhãn, hướng này là quan tài nhìn lại, nhưng, nhìn không thấu này là quan tài, bởi vì cái này một cỗ quan tài thật sự là quá thâm ảo rồi, giống như vô cùng không gian lũy chồng, quản chi tận hắn toàn lực, cũng giống vậy nhìn không tới cuối cùng.
 
 	Chính là như vậy một cỗ quan tài, tựa hồ so toàn bộ Tam Tiên giới còn mênh mông hơn đồng dạng.
 
 	"Này quan tài, chúng ta cũng gần kề chỉ có thể đặt tên là tiên quan mà thôi." Nữ đấu giá sư từ từ nói: "Này quan tài chân chính ảo diệu, chúng ta Kiêu Hoành thương hội, cũng vô pháp hiểu thấu đáo, nhưng, Thiếu chủ của chúng ta chính là chưa từng bên trên nơi có được, nó như Tiên Giới chi trân phẩm, cho nên đối với này quan tài, chúng ta Kiêu Hoành thương hội không dám hạ đoạn luận, nhưng, nếu có thể tìm hiểu ảo diệu của nó, bất kể là ai, đều sẽ được ích lợi vô cùng."
 
 	Nữ đấu giá sư nói như vậy nghe là mười phần không đáng tin cậy, nhưng là, ở đây lại không có bất luận kẻ nào đi nghi vấn nàng, tất cả mọi người đều cho rằng lời này là đáng tin nhất lời nói.
 
 	Không nói trước Kiêu Hoành thương hội là tàng long ngọa hổ, có vô số cao nhân, không thiếu trường tồn Bất Hủ loại tồn tại này, Kiêu Hoành thương hội, đó cũng là ngàn vạn năm biển chữ vàng, danh dự là Tam Tiên giới tốt nhất, chỉ bằng vào điểm này, Kiêu Hoành thương hội đã làm cho đi tín nhiệm.
 
 	Huống chi, hiện tại cái này một cỗ tiên quan bày tại tất cả mọi người trước mặt, mặc kệ cường đại cỡ nào Chân Đế xem xét, đều hiểu đây không phải Kiêu Hoành thương hội đang cố lộng huyền hư , bất kỳ người nào đều hiểu, này là tiên quan, đích thật là có dấu đại áo diệu, đại huyền cơ hội!
 
 	"Trong này đến tột cùng là cái gì?" Ở thời điểm này, ở đây một vị đại nhân vật cũng không khỏi hỏi, trên thực tế ở đây cái nào đại nhân vật không có mở ra thiên nhãn đến xem, nhưng, chỉ có điều, tất cả mọi người đều nhìn không thấu.
 
 	"Cái này, chúng ta Kiêu Hoành thương hội cũng vô pháp ra kết luận." Nữ đấu giá sư cười khổ một cái, nhưng là, nàng cũng rất thành thật, nói rõ sự thật.
 
 	Một kiện liền phách mại hành cũng không biết là cái gì đó quan tài, hội đấu giá lại đem nó coi như áp trục bảo vật tới đấu giá, chuyện như vậy nghe rất không hợp thói thường, nhưng là , lúc tất cả mọi người chứng kiến cái này một cỗ quan tài thời điểm, không có chút nào cảm thấy cái này có cái gì tốt không hợp thói thường đấy, tựa hồ cái này không thể bình thường hơn được.
 
 	"Chẳng lẽ, đây quả thật là theo Tiên Giới đánh mất xuống tiên quan?" Có người không khỏi suy đoán nói.
 
 	"Tiên Giới ở đâu?" Đối với dạng này suy đoán, lập tức có người cười lấy lắc đầu, nói ra: "Thế gian, có ai biết rõ Tiên Giới ở nơi nào sao?"
 
 	Dạng này một vấn đề, vậy thật là đem tất cả mọi người vấn đề, Tam Tiên giới theo Tiên Thống giới cao nhất, lại hướng lên, liền không có rồi, mặc dù mọi người đều nói Tiên Giới, nhưng, từ trước tới nay chưa từng gặp qua Tiên Giới, cũng chưa từng có nghe ai đi qua Tiên Giới.
 
 	"Nói không chừng Bất Độ hải bỉ ngạn tựu là Tiên Giới." Có cường giả vừa cười vừa nói.
 
 	"Cái này không phải không có khả năng, không phải vậy vì cái gì thủy tổ bọn hắn cũng phải đi vượt qua Bất Độ hải đâu này?" Một số người cũng gật đầu, cảm thấy loại thuyết pháp này cũng là có chút điểm đáng tin cậy đấy.
 
 	Đương nhiên, không có ai biết Bất Độ hải bỉ ngạn có phải thật vậy hay không Tiên Giới.
 
 	"Này sẽ không phải là năm đó Huyền Hiêu từ hạ giới bay lên cái kia cỗ tiên quan?" Ở thời điểm này, có một cái thế hệ trước đại nhân vật nghe qua dạng này ghi lại, lập tức hỏi.
 
 	Nghe được lời như vậy, tất cả mọi người ở đây đều hướng hắn nhìn lại, có không ít người cũng nhớ tới truyền thuyết này , năm đó Huyền Hiêu tại Mê Tiên điện mở ra một cỗ tiên quan, bên trong có một cái tiên tử, phi thăng lên Tiên Thống giới.
 
 	"Điểm này, chúng ta Kiêu Hoành thương hội có thể mười phần khẳng định, cũng không phải." Đối với dạng này thuyết pháp, nữ đấu giá sư cấp ra mười phần khẳng định đáp án.
 
 	Đã Kiêu Hoành thương hội có thể đưa ra chắc chắn như thế đáp án, cái này sau lưng nhất định có bọn hắn căn cứ.
 
 	"Ở đây khách quý, cũng có thể lên đài khoảng cách gần cảm xúc một chút này là tiên quan, mọi người theo như theo thứ tự lên đài như thế nào?" Ở thời điểm này nữ đấu giá sư hướng tất cả mọi người ở đây nói ra.
 
 	Đương nhiên, có thể lên đài đều là khách quý, những người khác đều là không thể lên đài khoảng cách gần chạm đến này là tiên quan rồi.
 
 	"Đầu tiên, cho mời Khê Hoàng bệ hạ cùng Lý công tử lên đài quan sát một chút." Nữ đấu giá sư ở thời điểm này hướng Khê Hoàng cùng Lý Thất Dạ đưa ra mời.
 
 	Nghe nói như thế, tất cả mọi người đều hướng Lý Thất Dạ nhìn lại rồi.
 
 	Nữ đấu giá sư đầu tiên mời Lý Thất Dạ cùng Khê Hoàng cùng nhau lên đài quan sát, vậy thoáng cái đem Lý Thất Dạ địa vị đề bạt đến cùng Khê Hoàng ngồi ngang hàng với.
 
 	Phải biết, hiện tại Khê Hoàng ngồi là thủy tổ vị, nàng đại biểu cho trượng phu của nàng Kim Quang thượng sư, ở đây trong mọi người không có người cao hơn nàng địa vị.
 
 	Hiện tại Kiêu Hoành thương hội lại đem Lý Thất Dạ đặt song song đến cùng Khê Hoàng ngang vai ngang vế địa vị, cái này khiến người ở chỗ này không khỏi thầm giật mình.
 
 	"Kiêu Hoành thương hội làm như vậy không khỏi không đủ thỏa đáng đi, bất luận là Khê Hoàng, còn là Kim Quang thượng sư, bọn hắn tại Tiên Thống giới địa vị đều là tuyệt thế vô song đấy, nếu bàn về ngang vai ngang vế, cũng chỉ có Lan Thư Tài Thánh rồi." Có người đối với Kiêu Hoành thương hội cách làm như vậy bất mãn, dù sao, lại nhiều ít người trong suy nghĩ, Kim Quang thượng sư dường như giống như thần tồn tại, hiện tại nhường Lý Thất Dạ một cái như vậy vô danh tiểu bối ngang vai ngang vế, đó thật là khiến người cảm thấy có chút không thể nào nói nổi.
 
 	"Không nên quên, cái này là Kiêu Hoành thương hội, nếu là thương hội, chính là vì kiếm tiền, ở chỗ này có tiền tựu là đại gia! Ngươi tùy tiện nện mười mấy cái ức đi, ngươi cũng giống vậy có thể cùng Khê Hoàng ngang vai ngang vế. Lý thập ức tại đây một hồi đấu giá hội sở xuất tiền, so bất luận kẻ nào đều muốn nhiều, vì cái gì không thể chiếm thứ nhất? Nếu như dạng này đãi ngộ đều không có? Về sau còn sẽ cùng Kiêu Hoành thương hội buôn bán." Cũng có người lý giải Kiêu Hoành thương hội cách làm.
 
 	"Cái này xác thực không gì đáng trách, đổi lại là ngươi, nếu như ngươi lớn nhất khách hàng cũng không chiếm được tốt nhất lễ đãi, ngươi cho là hắn về sau còn có thể cùng ngươi buôn bán sao?" Không ít đại nhân vật đều đã không chỉ là lần thứ nhất tham gia Kiêu Hoành thương hội đấu giá hội rồi, đối với Kiêu Hoành thương hội cách làm như vậy, cái kia đã là quá quen thuộc.
 
 	Trên thực tế, cho dù có trong lòng người không thoải mái, vậy cũng chuyện không có cách nào, nếu như ngươi muốn đãi ngộ rất cao, vậy ngươi nện tiền nha, chỉ cần ngươi nện vào đủ nhiều tiền, Kiêu Hoành thương hội, cũng giống vậy coi ngươi là làm lớn gia hầu hạ, cho ngươi cao nhất lễ đãi.
 
 	Kiêu Hoành thương hội, đem sinh ý làm được toàn bộ Tam Tiên giới, bọn hắn đương nhiên là theo kiếm tiền là chủ.
 
 	Hôm nay Lý thập ức tùy tùy tiện tiện liền đập phá mười ức, là bọn hắn Kiêu Hoành thương hội đã qua vạn năm khó gặp một lần hào khách, nếu như Kiêu Hoành thương hội cũng không cho dạng này hào khách cao nhất đãi ngộ, chỉ sợ cái này sẽ lạnh mặt khác hào khách tâm, về sau ai còn cam tâm tình nguyện cùng Kiêu Hoành thương hội buôn bán đâu này?
Kết chương.