Chương 53 : Một kích chi uy.
“Oanh! Oanh! Oanh!”

Trên chiến trường, pháp thuật bay loạn, Trương Chí Bình ba người đứng tại trên tường thành, đối với gần trong gang tấc đại quân tứ ngược nhìn như không thấy, ánh mắt nặng nề nhìn cách đó không xa Nguyên Anh chiến trường, Thảo Nguyên Nguyên Anh kỳ tu sĩ hợp lực diễn hóa ra một đầu màu trắng bạc cự lang, bao quanh lấy phong bạo, cát bụi, lôi điện các loại kinh khủng thiên tai, che khuất bầu trời dường như ngày tận thế tới đồng dạng.

Mà Hỗn Nguyên lão tổ, thì suất lĩnh lấy Hỗn Nguyên Phái năm người diễn hóa ra Ngũ Hành Đạo Vực chống đỡ, ngũ sắc quang hoa cấp tốc luân chuyển Đạo Vực bên trong, Hỗn Nguyên lão tổ tọa trấn trung ương điều tiết khống chế Ngũ Hành, bên cạnh còn có một gã đã bản thân bị trọng thương Thái Huyền môn Nguyên Anh kỳ tu sĩ Linh Không Tử, liền Đạo Vực cũng không cách nào lại thi triển ra.

“Chuyện gì xảy ra, Thái Huyền ba trống làm sao lại bị Thảo Nguyên tu sĩ lớn như thế thất bại, Thiên Cương doanh tướng đâu?!”

Trương Chí Bình quét mắt chiến trường một cái, rất nhanh liền nhận rõ mọi người lai lịch, đi theo Hỗn Nguyên lão tổ bên người, chính là Hỗn Nguyên Phái cũng khá nổi danh Ngũ Hành Ngũ Lão, mà Thái Huyền môn người, theo hắn biết đến đây trợ giúp chính là Thái Huyền ba trống, linh trống, ngọc trống, phi không, nhưng hiện tại xem ra chỉ còn lại Linh Không Tử một người, thật sự là thê thảm vô cùng.

“Thiên Cương doanh tướng tọa trấn bắc tuyến các phương, căn bản vốn không ở chỗ này, Thái Huyền ba trống, bọn họ là gặp ma tu mai phục, có Thiên Ma Giáo người giấu ở bên trong chiến trường!” Nhìn thấy Trương Chí Bình kinh sợ, Ngũ Nguyên đạo nhân lập tức hai mắt vằn vện tia máu đơn giản giảng thuật một chút trước đó tình hình chiến đấu, lần này huyết chiến, Hỗn Nguyên lão tổ bọn hắn thật sự là xuất sư bất lợi.

Bắc tuyến kéo dài, tự nhiên không có khả năng tất cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều tọa trấn nơi đây, Thiên Cương doanh bảy đại doanh tướng, liền tại trên chiến tuyến hợp lực bày ra thất tinh trường tác trận ngăn cách cửu nguyên quận, phân biệt trấn thủ từng cái tiết điểm, tự nhiên không thể hành động thiếu suy nghĩ, chạy đến tham gia trận này huyết chiến.

Mà Thái Huyền Tông người, vừa mới bắt đầu vẫn là cùng Hỗn Nguyên lão tổ bọn hắn liên thủ cùng chống chọi với Thảo Nguyên tu sĩ, ba trống Đạo Vực liên hợp Ngũ Hành Đạo Vực, mặc dù hơi kém một người, nhưng bằng mượn Tu Tiên Giả ưu việt tính, cùng Thảo Nguyên tu sĩ hợp lực diễn hóa Ngân Lang Đạo Vực so sánh cũng không hề yếu, cho nên huyết chiến vừa mới bắt đầu, các vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ liền lâm vào trong giằng co không thoát thân được.

Nhưng là không nghĩ tới, liền tại bọn hắn cùng Thảo Nguyên đám người giằng co hơn một ngày sau, bỗng nhiên toát ra một cái Thiên Ma Giáo Nguyên Anh kỳ ma đầu đánh lén Thái Huyền môn ba người, Thái Huyền môn cùng Hỗn Nguyên Phái dù sao không phải cùng thuộc một phái, ba trống Đạo Vực cùng Ngũ Hành Đạo Vực phối hợp ở giữa không cách nào hoàn mỹ vô khuyết, bị Thiên Ma Giáo người tận dụng mọi thứ bắt được cơ hội, vô thanh vô tức trực tiếp đả thương nặng Linh Không Tử.

Kể từ đó, nguyên bản thế lực ngang nhau đối kháng tự nhiên lập tức sụp đổ, ngọc chỗ trống cùng phi không tử vì bảo hộ Linh Không Tử, tại Thảo Nguyên đám người Đạo Vực liên thủ áp bách dưới trực tiếp thân tử đạo tiêu, Linh Không Tử tại tối hậu quan đầu mới hiểm lại càng hiểm bị Hỗn Nguyên lão tổ cứu ra, nhưng cũng cơ hồ đã mất đi lực trở tay.

Ngũ Nguyên đạo nhân chậm chạp không có tiến lên cứu vãn tình thế nguy hiểm, chính là tại cẩn thận đề phòng cái này bỗng nhiên xuất hiện Thiên Ma Giáo ma tu, Thiên Ma huyễn ảnh, im hơi lặng tiếng, tại đây phía trên chiến trường hỗn loạn là thích hợp nhất hắn đục nước béo cò, rất khó khóa chặt hắn khí tức, Ngũ Nguyên đạo nhân cũng là bất đắc dĩ, chỉ có thể thông qua loại này ôm cây đợi thỏ biện pháp hết sức kiềm chế người này, không cách nào tiến đến trợ giúp.

Bởi vậy Nguyên Anh trên chiến trường cục diện, đối với quân bắc cương đoàn mà nói càng thêm bất lợi, nếu không phải Hỗn Nguyên Phái Ngũ Hành Đạo Vực phối hợp lại xa so với còn lại môn phái phối hợp càng thêm huyền diệu, tại hóa giải thế công bên trên có một phen đặc biệt diệu dụng, chỉ sợ Hỗn Nguyên lão tổ bọn hắn cũng đã sớm tan tác, cái kia còn sống đến bây giờ, tại Thảo Nguyên mọi người toàn lực công kích đến không ngừng vùng vẫy giãy chết, rốt cục đợi đến trợ giúp đến.

“Đáng chết, lại là ma tu, Thảo Nguyên tu sĩ thật sự là muốn chết!!!”

Trương Chí Bình nghe vậy, lập tức vô cùng phẫn nộ, mặc dù trước đó suy đoán nói Thảo Nguyên tu sĩ cùng ma tu cũng không có hoàn toàn cấu kết với nhau, nhưng là Thảo Nguyên tu sĩ như thế ba lần bốn lượt thúc đẩy ma tu, tạo thành Nguyên Anh kỳ Tôn Giả thương vong, sau đó vô luận như thế nào đều muốn cho Tiên Minh một cái công đạo.

“A di đà phật, mệnh tôn, chúng ta khi nào ra tay?” Thông ngoan đại sư thoạt nhìn một chút cũng không có đắc đạo cao tăng phong phạm, đi vào trên chiến trường sau hai mắt ửng đỏ, không kịp chờ đợi liền muốn xông vào bên trong chiến trường trắng trợn tứ ngược.

Mà Cổ Kiếm Nhất, cũng lập tức ánh mắt sáng rực nhìn về phía Trương Chí Bình, lúc này song phương Đạo Vực liên hợp đối kháng, vô số quy tắc huyền bí đan vào một chỗ, tạo thành một mảnh độc lập không gian kỳ dị, cũng không phải nói hỗ trợ liền có thể giúp, một đầu đụng vào trong đó lời nói, chỉ sợ ngược lại lại nhận song phương giáp công.

Cho nên Trương Chí Bình lúc này cũng không dám chủ quan, vẻ mặt nghiêm nghị, Thiên Nhân chi nhãn mở rộng, cẩn thận cắt tỉa cái này rắc rối phức tạp Đạo Vực không gian kỳ dị, trong ánh mắt tạp nhạp quy tắc nhường cái không gian này mười phần không chắc chắn, quanh thân Thiên Diễn Nghi không ngừng thôi diễn, rất nhanh, trước mắt hắn sáng lên, đã có một ý kiến.

“Các ngươi chờ đợi ở đây, nhìn ta động tác tùy thời chuẩn bị ra tay, ta đi cấp những này Thảo Nguyên tạp toái đưa một món lễ lớn!”

Trương Chí Bình rơi quá mức hướng về phía Cổ Kiếm Nhất bọn hắn nói một tiếng, cũng không kịp chậm rãi giải thích, trực tiếp truyền một câu sau liền trực tiếp đằng không mà lên, hóa thành một đạo độn quang hướng chiến trường phương hướng cấp tốc tiến đến, Cổ Kiếm Nhất cùng thông ngoan lập tức quýnh lên, thấy vậy lập tức liền muốn muốn theo sau, nhưng là nghe được Trương Chí Bình truyền ngôn sau, liếc nhau, sau đó liền cắn răng một cái dừng lại tại quan ải phía trên, đối với Trương Chí Bình, bọn hắn vẫn là rất tin tưởng.

Rất nhanh, Trương Chí Bình liền bay đến không gian kỳ dị biên giới, vẻ mặt càng thêm nghiêm nghị, mà trung tâm chiến trường đám người mặc dù liều mạng đối kháng, nhưng là tại vừa mới ma tu tập kích sau đều đề cao cảnh giác nhãn quan bát phương, tự nhiên rất nhanh liền phát hiện hắn đến.

“Viện quân, là Thiên Mệnh Tôn Giả tới?!”

“Ha ha, chúng ta được cứu rồi, Thiên Mệnh Chi Nhân quả nhiên bất phàm, có thể ở cái này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc kịp thời đuổi tới!”

“Lộc cộc a, không tốt, là Thiên Mệnh Chi Nhân, vĩ đại thiên tai Tát Mãn Cáp Phong A, chúng ta có hay không còn muốn tiếp tục?”

······

Trương Chí Bình xuất hiện, lập tức liền nhiễu loạn lòng của mọi người tự, lẽ ra chỉ là một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ tới tiếp viện lời nói cũng rất khó rung chuyển thế cục bây giờ, bất quá Thiên Mệnh Chi Nhân, như thế nào bình thường? Nói cũng không dám cam đoan Trương Chí Bình sẽ tạo thành cái gì tình huống ngoài ý muốn.

Mà Trương Chí Bình, cũng quả nhiên không phụ kỳ vọng, đi vào không gian kỳ dị biên giới sau không nói hai lời, liền lập tức phóng xuất ra Đạo Vực, bên trên bầu trời, lập tức tạo nên một hồi kỳ dị gợn sóng, phác thiên cái địa kinh khủng áp lực lập tức mạnh mẽ hướng hắn vọt tới, giống như là Ngân Lang gào thét, hoặc như là Ngũ Hành Diệt Tuyệt, tại thời khắc này, hắn lập tức nhận lấy song phương hợp lực công kích.

“Không tốt, Thiên Mệnh mau lui lại!” Hỗn Nguyên lão tổ lập tức vẻ mặt đại biến, vội vàng cưỡng ép khống chế Ngũ Hành Đạo Vực bị lệch, mà Ngân Lang Đạo Vực bên trên, lại mơ hồ phát ra từng tiếng hưng phấn thét dài, quanh người thiên tai Hư Ảnh càng thêm rõ ràng, đánh tới lực lượng lần nữa tăng cường mấy phần.

Đối mặt một màn này, Trương Chí Bình vẻ mặt ngược lại bình tĩnh lên, Đạo Vực không lùi mà tiến tới, lập tức càng thêm hoàn toàn sáp nhập vào không gian kỳ dị bên trong, trong chốc lát, dường như phát sinh một loại nào đó đặc biệt phản ứng dây chuyền như thế, toàn bộ không gian kỳ dị, đột nhiên kịch liệt rung động lên, sức thừa nhận trong nháy mắt đạt đến cực hạn.
Kết chương.