Chương 922 : Cùng chư quân mượn ngàn núi vạn sông (2).
Bảo Bình châu trung bộ Tề độ thuỷ vực, Điệp Vân lĩnh, sơn thần từ miếu.

	Trong một chớp mắt, hơi nước bốc lên, tràn ngập cả tòa từ miếu.

	Hôm nay miếu sơn thần đã đến một vị khách không mời mà đến, chỉ thấy nàng kia phủ mặt nạ, dáng người thon dài, bên hông đeo một thanh trường kiếm, rơi xuống có vàng óng ánh kiếm tuệ.

	Một thân nồng đậm đến cực điểm thủy vận khí tức, nếu như không phải là đối phương tận lực áp chế thủy thần khí tượng.

	Đậu Yêm cái vị này phẩm chất không cao nhỏ tiểu sơn thần, chỉ sợ sẽ là như phàm tục ngâm nước bình thường hít thở không thông cảm giác.

	Đậu Yêm nhận ra đối phương thân phận, không dám lãnh đạm, lập tức từ tượng thần Kim Thân đi ra, còn muốn vội vã thay đổi một thân hồi lâu không có mặc sơn thần quan bào, miễn cho thất lễ.

	Vừa rồi tập trung nhìn vào, đối phương đeo trường kiếm bên ngoài, còn có một khối Đại Ly Lễ bộ chế thức thẻ bài, là ngày đó nước Triệu thị gia chủ kiểu chữ.

	Tề độ Trường Xuân hầu, Dương Hoa.

	Sơn thần Kim Thân sau khi hạ xuống, chắp tay thi lễ hành lễ, "Điệp Vân lĩnh Đậu Yêm, bái kiến Tề độ Trường Xuân hầu, thượng quan đại giá quang lâm, tiểu thần không có từ xa tiếp đón."

	Dương Hoa hờ hững gật đầu, liếc mắt tượng thần dưới chân cái kia trương dài mảnh cái bàn trên lư hương, xem ra bằng Điệp Vân lĩnh bản thân sơn vận, tựa hồ rất không có khả năng thai nghén ra hương khói tiểu nhân.

	Chỉ là Điệp Vân lĩnh long mạch cùng chân núi củng cố trình độ, thật ra khiến Dương Hoa có chút ngoài ý muốn, vậy mà không kém cỏi năm đó một tòa tiểu quốc Ngũ Nhạc trình độ bền bỉ.

	Nếu như nói một tòa tông môn nội tình, nhìn mở ngọn núi địa tiên số lượng, như vậy như Dương Hoa cái này sông lớn đổ ra biển công hầu "Đình viện thật sâu sâu mấy phần", phải xem hạt cảnh nội sơn thủy từ miếu số lượng, mà mỗi ngọn núi nước từ miếu có hay không hương khói tiểu nhân, chính là một đạo nhất trực quan "Ngưỡng cửa", vượt qua đi, có thể bảo hộ Kim Thân, nhanh hơn tăng lên phẩm chất, vượt qua không qua, chính là năm này qua năm khác "Dựa vào trời ăn cơm", cho nên hương khói tiểu nhân trọng yếu trình độ, cùng loại tu sĩ kết Kim Đan.

	Đậu Yêm đến cùng còn là lo lắng hảo hữu Sầm Văn Thiến tình cảnh, vị này sơn thần liền buông tha những cái kia quanh co lòng vòng quan trường lời nói thuật, ý định kiên trì cũng muốn cùng nói thẳng, cùng Trường Xuân hầu nói trắng ra, nếu là Dương Hoa hôm nay thật sự là tự mình hỏi tội Khiêu Ba hà mà đến, Đậu Yêm cùng Điệp Vân lĩnh cũng tốt vì Sầm hà bá chia sẻ vài phần, liền cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Hầu quân đến hàn xá, thế nhưng là bởi vì Sầm Văn Thiến bên kia sửa sông vì hồ một chuyện?"

	Thật sự là không phải do Đậu Yêm không chột dạ, không thông qua Đại Ly triều đình cùng Tề độ hầu phủ cho phép, liền dám tự tiện tạo hồ, là sơn thủy tối kỵ, đụng phải một cái không tốt nói chuyện thượng quan, có thể giữ được hay không Kim Thân cùng từ miếu cũng khó nói.

	Dương Hoa ngoảnh mặt làm ngơ, trước tiên bước ra từ cửa miếu hạm, hướng đi một chỗ kiến tạo tại sườn dốc bờ trúc chế tạo ngắm cảnh đình, nhỏ đình nghỉ mát treo "Cây rừng trùng điệp xanh mướt sắp xếp mây" tấm biển, cùng câu đối đồng dạng, đều là Khiêu Ba hà nước bá Sầm Văn Thiến thủ bút, phủ mặt nạ không thấy chân dung nữ tử sông lớn đổ ra biển hầu quân, đi vào đình nghỉ mát về sau, một tay sau lưng, một tay đè lại chuôi kiếm, nhìn ra xa cái kia đã bởi vì thay đổi tuyến đường mà triệt để khô cạn Khiêu Ba hà, cách đó không xa chính là một tòa cùng chồng Vân Lĩnh Sơn mạch tiếp giáp mới tinh hồ nước, hơi nước trong trẻo, nguyên bản Khiêu Ba hà rất nhiều thuỷ tộc, đều không có bị Sầm Văn Thiến lấy thủy pháp dẫn dắt tiến vào hồ lớn, xem ra cái này Sầm hà bá làm việc, vẫn có chừng mực.

	Lần này sông lớn đổ ra biển thay đổi tuyến đường, việc đang lúc quan trọng, liên lụy rộng khắp, chỉ là cần xa xứ dân chúng, là hơn đạt trăm vạn người. Cho nên Đại Ly kinh thành cùng thủ đô thứ hai cùng chung điều lễ, công cùng hộ ba bộ tổng cộng năm vị thị lang đại nhân, chuyên môn trù hoạch kiến lập một cái sông lớn đổ ra biển thay đổi tuyến đường tạm thời nha môn, liên thủ đốc thúc việc này, Trung Nhạc cùng Trường Xuân đầm đìa một núi hai phủ chịu trách nhiệm hiệp đồng, chỉ nói nơi đây, liền vứt đi Khiêu Ba hà ở bên trong sáu đầu sông lớn nhánh sông.

	Ngoại trừ Sầm Văn Thiến số phận tốt, nhân họa đắc phúc, được một tòa từ trên trời giáng xuống hồ nước, không cần di chuyển biệt địa, còn lại năm đầu nhánh sông thủy thần, hà bá hà bà, đều chỉ có thể thành thành thật thật dựa theo Đại Ly trước phương án, không thể không bỏ qua ban đầu từ miếu thủy phủ, nhất định thay đổi Kim Thân vị trí, hoặc bình điều đến nơi khác địa vị cao thủy thần phủ đệ, làm thủy phủ quan lại, hoặc giảm xuống kim ngọc gia phả, làm mới hà bá linh, mà cái kia phần chuyển tỷ kim thân hao tổn, Đại Ly triều đình chỉ có thể cho ra số lượng nhất định kim tinh đồng tiền, nhiều nhất đền bù Kim Thân bảy tám phần, còn lại, cũng chỉ có thể thông qua địa phương dân chúng hương khói đi bổ sung lỗ thủng rồi.

	Trong cái rủi có cái may, là này chủng loại giống như cần "Thủy thần bạt sơn, sơn thần lội nước" di chuyển, tuy rằng khiến thần núi thần sông tổn thương gân động xương, lại sẽ không tổn thương đến thần chích đại đạo căn bản.

	Đậu Yêm một đường nơm nớp lo sợ đi theo Dương Hoa phía sau, trong nội tâm liền càng bồn chồn, xem nàng tư thế, thật sự là cùng Sầm Văn Thiến hưng sư vấn tội đã đến?

	Quan trường nha, mặc kệ trên núi dưới núi, gặp cái mới cấp trên, đều ưa thích truy vấn ngọn nguồn, hỏi thăm nền móng lai lịch.

	Ví dụ như phú quý đệ tử, liền hỏi quận vọng tộc dòng họ. Nếu như là bần hàn xuất thân, liền hỏi thụ nghiệp ân sư, khoa cử tọa sư, phòng sư lại là vị nào, nhất là muốn hỏi cha vợ là ai.

	Đậu Yêm không phải là cái kia chết đầu óc hảo hữu

	Hàng xóm Sầm Văn Thiến, vô luận là khi còn sống làm người làm quan, còn là sau khi chết chuyển thành che chở một phương anh linh thần chích, hiển nhiên đều muốn càng lung lay chút ít, sơn thủy trên quan trường tích góp từng tí một xuống hương khói tình cũng nhiều hơn, tin tức nho nhỏ sẽ phải càng linh thông, vì vậy sớm nghe nói vị này Trường Xuân hầu quân một cái sọt nghe đồn sự tích, lai lịch rất lớn, chỗ dựa càng lớn, có thể nói là cái thủ đoạn thông thiên, hoàn toàn xứng đáng trong triều có người!

	Đại Ly kinh kỳ nơi, một đám lớn nhỏ tiên phủ người đứng đầu, giống như liền kêu Trường Xuân cung, trong đó một vị lão tổ sư, còn là Đại Ly Tống thị long hưng nơi Thủ Lăng người một trong.

	Nghe đồn vị kia xuất thân Hồng châu Dự Chương quận Đại Ly thái hậu Nam Trâm, trước kia còn là hoàng hậu lúc, đã từng "Phụng chỉ rời kinh", ngay tại Trường Xuân cung bên kia dựng lều thanh tu, mà Dương Hoa năm đó đúng là hoàng hậu Nam Trâm tâm phúc thị nữ, về sau làm qua vài năm sông Thiết Phù thủy thần Dương Hoa, hôm nay vừa đúng chính là bổ khuyết vì Tề độ Trường Xuân hầu. Có khéo hay không? Ai không hâm mộ?

	Dương Hoa tuy rằng thủy thần phẩm chất cao thấp không thay đổi, vẫn là tam phẩm thủy thần, có thể không luận là quản hạt thuỷ vực, còn là trong tay thực quyền, Dương Hoa đều thuộc về không thể nghi ngờ lên cao, cái này giống như triều đình nhỏ Cửu khanh nha môn người đứng đầu, làm sao có thể cùng quan phẩm đồng dạng lục bộ thị lang đánh đồng.

	Còn nữa cái kia sông Thiết Phù, ở vào Đại Ly vương triều bản thổ cũ Long châu, Long châu khu vực vốn là thần linh tụ tập một chỗ nơi thị phi, còn cùng một châu Bắc Nhạc sơn quân trấn giữ núi Phi Vân là hàng xóm, khắp nơi cản tay, cùng loại dưới núi quan trường "Kèm theo quách huyện", ăn nhờ ở đậu, vì vậy chạy đến một châu trung bộ sông lớn đổ ra biển "Làm quan", đương nhiên là nhất đẳng đẹp kém.

	Về tạm thời ghế trống sông Thiết Phù thủy thần, có nói là từ trấn Hồng Chúc bên kia Tam Giang thủy thần chính giữa thuận thế lên chức, cũng có nói là từ bên ngoài điều thủy thần làm, nhiều cách nói.

	Đậu Yêm còn không thật không biết, nho nhỏ Điệp Vân lĩnh, thật có thể thay Sầm Văn Thiến gánh chịu bao nhiêu hầu quân tức giận?

	Dương Hoa mặc cho sông lớn đổ ra biển Trường Xuân hầu chuyện thứ nhất, chính là cho tất cả cấp dưới thần núi thần sông xuống một đạo pháp chỉ, không cần bọn hắn tới cửa chúc mừng.

	Vì vậy đến nay còn có rất nhiều Đại Ly nam cảnh châu Thành hoàng lão gia, liền vị này Trường Xuân hầu quân cũng không thể thấy một mặt.

	Bởi vì Dương Hoa ý định tại hai năm ở trong, đi khắp nhà mình địa bàn sơn từ thủy phủ, thổ địa miếu cùng các cấp miếu thành hoàng, cùng loại cải trang vi hành, trước đó sẽ không truyền tin bất luận cái gì từ miếu, nàng muốn đích thân khám nghiệm các lộ thần linh âm đức nhiều ít cùng ưu khuyết điểm được mất, hai năm sau đó, lại triệu tập tất cả cấp dưới, lên chức 1 đám, giáng chức quan 1 đám, là nên phong thưởng, hay là nên trừng trị răn dạy, hết thảy theo như hầu phủ quy củ làm việc, hầu phủ nhiều ty hết thảy hồ đồ biếng nhác bất luận cái gì xuống người, địa phương trên tự cho là có thể nằm ở công lao sổ ghi chép trên hưởng phúc đấy, chờ cũng được.

	Dựa theo văn miếu trận kia nghị sự sau ban bố mới luật lệ, ngoại trừ kim ngọc gia phả lễ chế, cơ hồ là hoàn toàn rập khuôn Đại Ly vương triều.

	Ngoài ra Nho gia thánh nhân đám còn chế định ra một cái sơn thủy quy luật, các châu sông lớn đổ ra biển, nhiều nhất có thể phong chính "Công bá hầu" ba cỗ địa vị cao thủy thần cùng một hai vị thủy chính, bây giờ Bảo Bình châu Tề độ còn chỉ có một hầu một bá, Dương Hoa Trường Xuân hầu, sông Tiền Đường phong thuỷ động cái kia thủy giao đầm đìa bá, Bảo Bình châu thượng vị có vị nào thủy thần, có thể đạt được sông lớn đổ ra biển Công Tước thủy quân, thủy chính chức cũng tạm thời không đưa.

	Hôm nay trụ trì Hạo Nhiên sơn thủy phong chính nghi thức trung thổ văn miếu thánh hiền, giống như cái kia tứ hải thủy quân cùng trung thổ Ngũ Nhạc, sẽ là văn miếu một vị phó giáo chủ tự mình lộ diện.

	Sông lớn đổ ra biển công Hầu bá, là cái nào đó học cung tế rượu chủ trì nghi thức. Sau đó kế tiếp chính là học cung ty nghiệp, một châu địa phương thư viện sơn trưởng rồi.

	Đã đi ra cái kia chỉ có phẩm chất chức suông, kỳ thật có thể làm sự tình cũng không nhiều sông Thiết Phù, nhưng mà hôm nay một cái trùng trùng điệp điệp trung bộ sông lớn đổ ra biển, bốn thành thuỷ vực đều về nàng quản hạt, hơn nữa ở trong quan trường, cái kia đạo tràng thành lập tại phong thuỷ động "Tiền Đường dài" lão giao, chỉ là sắc phong làm đầm đìa hầu, còn muốn so với nàng vị này Trường Xuân hầu thấp nửa trù, chỉ cần Tề độ một ngày không có công chữ hậu tố thủy quân, Dương Hoa chính là sông lớn đổ ra biển rất nhiều thủy thần đệ nhất cỗ.

	Đại Ly triều đình là cố ý gây nên, chính là muốn nhường một châu thủy thần bằng công lao sự nghiệp, bằng bản thân lý lịch, đi tranh đoạt cái kia hiển hách vị trí.

	Dương Hoa thu hồi ánh mắt, ngồi ở trong đình hóng mát, cũng không có cố ý khiến cái kia Đậu sơn thần ngồi xuống, tốt ra vẻ mình như thế nào bình dị gần gũi, ngươi Đậu Yêm đứng đấy trả lời là được, có hay không tư cách ngồi xuống, được bằng bản lĩnh.

	Nếu là một trận vấn đáp xuống, làm cho nàng cảm thấy cực không hài lòng, ngươi Đậu Yêm có thể giữ được hay không chồng Vân Lĩnh Sơn thần vị, còn khó nói.

	Kế tiếp nàng liền cùng Đậu Yêm hỏi thăm liên tiếp vấn đề, tỷ như Điệp Vân lĩnh khu vực dân chúng hộ đếm được tăng giảm biến hóa, mấy chỗ phủ huyện thuế má cùng kho lúa dự trữ, còn có mấy cái trên huyện huấn đạo năm gần đây văn giáo thành quả, các nơi huyện chí một lần nữa biên soạn, các loại quan gia, tư nhân lầu đá khắc tên trù hoạch kiến lập tình huống, dịch trạm đường tu sửa, một ít nghĩa trang ngừng dùng sau xử trí như thế nào, đủ loại, Dương Hoa chẳng những hỏi được cực kỳ kỹ càng, đã liền gần nhất mười năm bên trong đồng sinh số lượng biến hóa, trên đại thể là gia tăng còn là giảm bớt, đều bày tại cụ thể phủ huyện ở trong, lại là như thế nào cái quang cảnh...

	Dương Hoa đều nhất nhất hỏi thăm, tóm lại Điệp Vân lĩnh khu vực hết thảy văn giáo, sản vật cùng thương mậu hạng mục công việc các loại mười cái loại lớn, Dương Hoa đều từng người chọn lựa ra hai ba cái vấn đề, Đậu Yêm chỉ có thể miễn cưỡng đáp hơn phân nửa, hơn nữa trong đó một ít cái đáp án, Dương Hoa hiển nhiên cũng không thoả mãn, vì vị tất cung tất kính đứng ở một bên đáp đề Đậu sơn thần, tại chỗ chỉ ra chỗ sơ suất hoặc là con số trên rất nhỏ độ lệch, nghe được Đậu Yêm da đầu run lên, cảm giác mình chính là cái học hành hoang phế trường tư mông đồng, gặp cái dạy học nghiêm cẩn tiên sinh dạy học, ở chỗ này tỉ mỉ điều tra bài học đâu.

	Điều này làm cho Đậu sơn thần nội tâm lo sợ ngoài, tâm tình lại có vài phần cổ quái, chợt bắt đầu hâm mộ bạn lâu năm Sầm Văn Thiến rồi, dù sao Sầm hà bá gặp được cùng loại vấn đề, khẳng định chỉ biết gọn gàng mà linh hoạt, hỏi gì cũng không biết!

	Đậu Yêm không khỏi nhớ tới trước đụng phải cái vị kia kỳ nhân dị sĩ, một vị lúc ấy bị chính mình ngộ nhận là là Đại Ly công bộ quan viên áo xanh khách, sớm nhất hiện thân Khiêu Ba hà bờ lúc, còn từng đối với Sầm Văn Thiến từng có một phen trêu chọc, nghe được kêu là một cái quái gở, nói cái gì kia Sầm hà bá quả nhiên tính tình tán đạm, khinh thường kinh doanh, căn bản không thèm để ý hương khói nhiều ít, Khiêu Ba hà ven đường dân chúng, hai trăm năm gian chỉ có hai vị cùng tiến sĩ xuất thân "Như phu nhân" ...

	Chớ không phải là một loại tương đương với khoa trường khảo đề tiết lộ bí mật... Trước đó nhắc nhở?

	Là bởi vì hắn đối với Trường Xuân hầu Dương Hoa phong cách hành sự, cực kỳ quen thuộc, cho nên sớm nhắc nhở Sầm Văn Thiến cùng mình?

	Chính mình lúc ấy còn tưởng là cái chê cười đối đãi, cảm thấy tên kia nói chuyện quanh co lòng vòng mắng Sầm Văn Thiến, nghe còn rất hả giận, kết quả tốt rồi, lúc này chính mình đã thành cái chê cười.

	Dương Hoa coi như thoả mãn, dù sao trong đó ba thành vấn đề, nàng đều hỏi được vượt qua sơn thần chức vụ phạm vi.

	Chỉ có thể nói chồng Vân Lĩnh Sơn thần Đậu Yêm, không có mang cho chính mình cái gì niềm vui ngoài ý muốn, nhưng mà được một cái "Làm hết phận sự" nhận xét, là không có vấn đề gì cả đấy.

	Dương Hoa đột nhiên nói ra: "Nghe nói Sầm Văn Thiến khi còn sống làm qua một quốc gia đổi vận sử dụng."

	Đậu Yêm cẩn thận công tác chuẩn bị tìm từ nói: "Hầu quân minh giám, Sầm Văn Thiến năm đó lực bài chúng nghị, chỉ là lấy công bộ thị lang thân phận, liền có thể đủ xử lý tốt kinh thành cùng địa phương đủ loại quan trường hư thật, lợi ích quan hệ, cuối cùng một tay chủ đạo thuỷ vận đào cùng kho lúa trù hoạch kiến lập hai sự tình, tại nhiệm ba năm, thành quả tương đối khá. Không dám nói gì công tại nghìn đời nói khách sáo, chỉ nói Sầm Văn Thiến chính là cái kia 'Văn bưng' thụy hào, là chút nào không thấy có lỗi đấy."

	Dương Hoa giữ im lặng.

	Đậu Yêm cũng không thể tránh được, quan cao cấp một đè chết người, huống chi hai bên quan hàm chênh lệch cách xa, là quan trọng nhất, Dương Hoa thân là Trường Xuân hầu, quyền cao chức trọng, cho nên sông lớn đổ ra biển rất nhiều sự vụ, Đại Ly triều đình cũng sẽ không quá mức can thiệp.

	Dương Hoa quay đầu mắt nhìn Khiêu Ba hà địa chỉ cũ, không khỏi mỉm cười nói một câu, "Nghe nói năm đó Khiêu Ba hà, có cái kia lão cá nhảy sóng nhai hoa mà ăn thanh danh tốt đẹp, tuy nói hôm nay sửa sông vì hồ, thiếu đi trong sông chỉ có Hạnh Hoa lư, khó tránh khỏi có chút tiếc nuối, phụ lòng trong lịch sử nhiều như vậy văn nhân nhà thơ lưu lại thơ tác phẩm xuất sắc."

	Đậu Yêm mừng rỡ trong lòng.

	Chỉ là Dương Hoa vấn đề tiếp theo, khiến cho Đậu Yêm trong nháy mắt như rơi vào hầm băng, "Trước Sầm Văn Thiến nhận được thủy phủ tra xét ty một phong công văn, cùng hà bá phủ hỏi thăm cụ thể nguyên do, quá trình, vì sao thật lâu không có trả lời thuyết phục?"

	Đậu Yêm trong lòng chửi mẹ không thôi, cũng không dám mắng hầu phủ tra xét ty quan viên theo lẽ công bằng làm việc, mà lại là mắng cái kia Sầm hà bá thật không ngờ hũ nút, hoàn toàn không cùng chính mình lên tiếng kêu gọi.

	Hôm nay sông lớn đổ ra biển Trường Xuân hầu phủ, cùng một tòa nha thự treo hai khối tấm biển, sông lớn đổ ra biển hầu phủ, bích tiêu cung.

	Một cái là triều đình phong chính chức quan, một cái là thần linh khai phủ sơn thủy đạo tràng.

	Theo như lệ thiết trí có mười sáu ty, trong đó thủy phủ tra xét ty, thuộc về một khi tới giao tiếp thường thường chính là đại sự khẩn yếu nha môn.

	Trước hầu phủ nhận được một phong đến từ Điệp Vân lĩnh thư, tin cuối cùng kiềm ấn có một phương tư chương, "Trần thập nhất" .

	Kết quả kém một điểm liền gây ra yêu thiêu thân.

	Tuy nói bìa mặt bên trên viết "Trường Xuân hầu thân mở", cũng không phải là bình thường bìa mặt từ tương đối khách sáo cái chủng loại kia "Ban thưởng mở" hoặc là "Đạo mở" .

	Nhưng mà chuyên môn chịu trách nhiệm thu phát các lộ công văn, thư thủy phủ quan lại nhỏ, nào dám tùy tùy tiện tiện thu được một phong thư, nhìn thấy bìa mặt trên "Thân mở" hai chữ, liền dám thật trực tiếp đưa cho đường đường sông lớn đổ ra biển công hầu, một Phủ chủ người, ngây ngốc đi khiến hầu quân điện hạ "Tự tay mở phong" ?

	Huống hồ gửi thư người, là cái kia chồng Vân Lĩnh Sơn thần Đậu Yêm, thủy phủ quan lại nhỏ còn phải đi giở hồ sơ điều mục, mới biết được là một cái nhỏ như hạt vừng sơn thần, cái này xuất hiện chỗ sơ suất, thu tin quan lại nhỏ vốn là theo như lệ tìm một cái hầu phủ chịu trách nhiệm việc này phụ quan, tại vị này quan viên thấy tận mắt chứng nhận tiếp theo khởi mở ra thư. Bởi vì mang đi sông lớn đổ ra biển hầu phủ sông Thiết Phù thủy phủ người cũ không nhiều lắm, Dương Hoa cũng không có cái loại này dùng người không khách quan thói quen, sẽ dùng một ít Đại Ly thủ đô thứ hai bên kia sai mà đến khuôn mặt mới, phần lớn là vận khí đặc biệt tốt, được hưởng lợi tại lớn nhỏ dòng sông thay đổi tuyến đường cũ thủy thần, thủy tiên, dù là không có thăng quan, có thể đến cùng coi như là đã trở thành hầu quân cận thần.

	Tóm lại là chút ít sơn thủy trên quan trường vòng vèo chính là không phải, có mấy vị chức vụ không thấp thủy phủ nhiều ty quan viên, đều cùng cái kia nho nhỏ hà bá Sầm Văn Thiến không hợp, riêng có ân oán, không lớn không nhỏ đấy, phần lớn là xem không thuận mắt Sầm Văn Thiến tính tình thanh cao, trong đó một vị trông coi hồ sơ chỗ chủ quan, đại khái là cảm thấy đã tìm được cái cơ hội ngàn năm một thuở, lập tức mang theo cái kia phong "Chứng cứ phạm tội", đã tìm được tra xét ty đồng liêu, cái sau chỗ chức trách, không dám có chút lười biếng, liền gửi thư một phong cho Khiêu Ba hà bá Sầm Văn Thiến, nội dung tìm từ nghiêm khắc, trên đại thể coi như giải quyết việc chung, trong đó có khiến Sầm Văn Thiến nhất định nói rõ ràng một chuyện, cái kia rõ ràng tự xưng là "Tào tiên sư" rồi lại kiềm ấn "Trần thập nhất" người, chân thật thân phận rút cuộc là người nào, đến từ cái gì đỉnh núi.

	Đợi đến lúc tra xét ty chủ quan lại đem việc này bẩm báo Trường Xuân hầu, Dương Hoa lúc ấy cũng không nói gì, chỉ là cũng không khiến tra xét ty lập tức phái người đi hướng Khiêu Ba hà, bằng không thì tra xét ty chỉ chờ tân nhiệm Trường Xuân hầu gật đầu một cái, có thể truy nã cái kia tự tiện tạo hồ, khai thác tư gia địa bàn Sầm hà bá rồi.

	Nhưng mà Dương Hoa ở sâu trong nội tâm, đối với tra xét ty cũng không truy trách ý niệm trong đầu, nhưng kỳ thật đã mười phần căm tức cái kia hồ sơ chỗ thủy phủ tá quan quan báo tư thù.

	Nếu như vốn chỉ là thu được cái kia phong mật tín, Dương Hoa nhìn rồi sẽ nhét vào một bên, làm cái gì cũng không có phát sinh, Dương Hoa sẽ không rảnh mà để ý sẽ, nàng chỉ khi không có thu được qua lá thư này.

	Nói không chừng còn có thể trực tiếp giao cho kinh thành Đại Ly thái hậu xử trí.

	Nàng cùng núi Lạc Phách nửa điểm không quen, cùng Trần Bình An cũng không có gì hương khói tình đáng nói.

	Dương Hoa nhiều nhất là theo lẽ công bằng làm việc, thưởng phạt phân minh, chồng Vân Lĩnh Sơn thần cùng Khiêu Ba hà bá chỉ cần không trái lệ không đáng cấm, đó là tốt nhất, muốn làm cho mình tương lai chiếu cố cái kia hai vị sơn thủy tiền đồ, nhưng chỉ có Trần Bình An suy nghĩ nhiều.

	Kết quả nhà mình thủy phủ như vậy một náo, tra xét ty trực tiếp gửi ra một phong cùng loại răn dạy Khiêu Ba hà công văn, còn vượt qua Điệp Vân lĩnh Đậu Yêm, liên lụy đến Sầm Văn Thiến nhất định công khai "Trần thập nhất" thân phận.

	Nàng cũng chỉ phải tự mình đi một chuyến Điệp Vân lĩnh cùng Khiêu Ba hà rồi.

	Bằng không thì rõ ràng núi Lạc Phách trẻ tuổi sơn chủ, đã tự tay viết thư một phong, bắt chuyện qua, mà Dương Hoa không đúng Điệp Vân lĩnh tận lực trông nom vài phần, Trần Bình An cũng tìm không ra cái gì tật xấu,

	Như vậy chuyện này, coi như là thủy phủ cùng núi Lạc Phách hai bên tâm ý tương thông một khoản bỏ qua rồi. Nhưng mà hiện tại liền biến thành Dương Hoa rõ ràng thu được thư, nhưng như cũ bỏ mặc nhà mình thủy phủ quan lại nhỏ, cố ý làm khó dễ hà bá Sầm Văn Thiến, sự tình tính chất liền thay đổi, một cái xử trí không kịp, chẳng khác nào là của mình Trường Xuân hầu phủ, hướng cái kia núi Lạc Phách trên mặt vẩy cái tát.

	Dương Hoa cũng không phải nửa điểm không thông đạo lí đối nhân xử thế, sẽ không nguyện cùng núi Lạc Phách leo lên giao tình, cũng không muốn cùng núi Lạc Phách bởi vậy trở mặt.

	Đành phải gửi thư một phong cho Đại Ly triều đình, rất nhanh nàng liền nhận được một phong đến từ kinh thành hoàng cung mật tín.

	Chẳng qua hết thảy là đến từ Trường Xuân cung. Đương nhiên là vị kia Đại Ly thái hậu tự tay viết tự viết.

	Trên thư liền một câu, "Theo như trên thư theo như lời, không trái với Đại Ly sơn thủy lễ chế luật lệ điều kiện tiên quyết, Trường Xuân thủy phủ có thể đối xử tử tế Điệp Vân lĩnh, Khiêu Ba hà."

	Điều này làm cho Dương Hoa như trút được gánh nặng.

	Chỉ là nàng khó tránh khỏi suy đoán một phen, Trần Bình An người này, là ở tính toán chính mình?

	Bằng không thì hắn đại khái có thể chính mình gửi thư một phong, hà tất khiến Điệp Vân lĩnh Đậu Yêm làm thay? Nhất là ở đằng kia trên thư, cố ý tại thân phận trên, hàm hồ suy đoán, cái gì bà con xa không bằng láng giềng gần Long châu người cũ, viết rất bí ẩn, thực tế câu kia "Quanh năm đi xa bên ngoài, một mực không thể hội kiến sông Thiết Phù thủy thần phủ", còn có cái gì "Hôm nay sông lớn đổ ra biển công vụ bề bộn, chỉ chờ hầu quân lúc rỗi rãnh, thông báo một tiếng, tiểu tử mới dám tới cửa quấy rầy" . Ngươi muốn mặt không biết xấu hổ?

	Trần Bình An chỉ cần tại phong thư trên viết rõ thân phận, thủy phủ nhiều ty nha thự, ai dám khó xử? Chỉ sợ chỉ là lấy được lá thư này, đều không cần mở ra, đoán chừng sẽ phải rất cảm thấy cùng có vinh dự rồi a?

	Huống chi hôm nay một châu trên núi tiên phủ, ai không lo lắng ngươi Trần Bình An một cái ưa thích hủy đi người ta tổ sư đường trẻ tuổi kiếm tiên, nếu cùng người nào gửi thư một phong, bên trong cũng chỉ đã viết "Cùng quân hỏi kiếm" bốn chữ?

	Tuy rằng thủy chung nhìn không thấy Dương Hoa khuôn mặt sắc mặt, nhưng mà Đậu Yêm luôn cảm thấy hầu quân đại nhân bây giờ giống như tâm tình không tính quá tốt.

	Dương Hoa đứng dậy nói ra: "Đậu Yêm, nếu như thân là sơn thần, coi như tạo phúc một phương, về sau cần phải không ngừng cố gắng, cần biết sơn thủy quan trường, cùng ta Đại Ly dưới núi quan trường cũng không hoàn toàn giống nhau, cái sau một mực có cái kia 'Tuân thủ nghiêm ngặt bản phận, mỗi người có chức trách riêng, không ít làm việc, sẽ không nhiều chuyện' chú ý, nhưng mà chúng ta những thứ này thần núi thần sông, chỉ cần là chính mình hạt cảnh ở trong, trên núi tiên phủ tu sĩ, dưới núi quận huyện, không rõ chi tiết, đều cần nhiều hơn lưu tâm."

	Đậu Yêm vội vàng chắp tay thi lễ, "Tiểu thần cẩn tuân hầu quân dạy bảo."

	Đậu Yêm ở trong quan trường, chỉ sợ cấp trên nghiên cứu, ngược lại không sợ phải thiết thực.

	Dương Hoa sau đó đi một chuyến Khiêu Ba hà từ miếu địa chỉ cũ, gặp được cái kia trẻ tuổi nho sinh bộ dáng hà bá Sầm Văn Thiến.

	Làm hầu quân đại nhân hỏi thăm tra xét ty gửi đến công văn một chuyện, Sầm Văn Thiến chỉ nói theo như quy củ đi là được, chính mình không có gì có thể giải thích đấy.

	Dương Hoa mỉm cười nói một câu, "Xương cốt quá cứng rắn, không thích hợp làm quan."

	Nho nhỏ hà bá như cũ thần sắc lạnh nhạt, ôn hoà trả lời một câu, "Xương cốt không cứng rắn, làm cái gì quan phụ mẫu, làm cái kia dân chúng chỉ để ý dâng hương hiếu kính, thấy không đến một mặt tổ tông bài vị quan sao?"

	Dương Hoa cười nhạo nói: "Thanh quan dễ làm, có thể thần làm khó. Ngươi những lời này, Đậu Yêm đều có thể nói, chỉ là từ Sầm hà bá trong miệng nói ra miệng, thì có điểm tức cười."

	Sầm Văn Thiến im lặng.

	Thánh nhân mây "Kia sinh cũng quang vinh, kia chết cũng buồn bã", khi còn sống mệt mỏi quan đến Lễ bộ Thượng thư, sau khi chết truy tặng thái tử Thái Bảo, được mỹ thụy, Sầm Văn Thiến xác thực có thể nói lễ tang trọng thể cực hạn, mặc dù sau khi chết làm nơi đây hà bá, đã từng một lời nhiệt huyết, tâm địa nóng hổi, chỉ là lần lượt vấp phải trắc trở, làm quan đúng là so với khi còn sống càng khó, trơ mắt nhìn xem triều chính ám muội, quân thần hoa mắt ù tai, xung quanh sơn thủy đồng liêu khắp nơi xa lánh, liên thủ triều đình văn võ, cùng nhau chèn ép Khiêu Ba hà, chỉ nói mấy vị tại tối tăm giữa sau lưng treo có Khiêu Ba hà bí mật chế tạo đèn lồng đọc sách hạt giống, đều cả nhà dời, cuối cùng không có qua vài năm liền tên đề bảng vàng... Đến cuối cùng, Sầm Văn Thiến cũng chỉ có thể là rơi cái ý thái tiêu điều, nản lòng thoái chí.

	Dương Hoa cũng lười cùng Sầm Văn Thiến nhiều trò chuyện công vụ, vị này hà bá cùng lắm thì về sau liền chiếm cứ này hồ hảo hảo hưởng phúc chính là, trở lại hầu phủ sẽ truyền đạt một đạo chỉ lệnh, khiến phụ cận sông lớn sông lớn thủy duệ thu nạp đám kia Hạnh Hoa lư, một lần nữa đưa vào này hồ nuôi dưỡng, về sau chính mình thủy phủ cũng chỉ làm cái này nhảy sóng hồ không tồn tại, tại Trần Bình An bên kia cũng coi như đã có cái không có trở ngại giao cho. Dù sao Sầm Văn Thiến thành sự không có, cũng không khiến như thế nào bại sự.

	Sầm Văn Thiến thấy kia vị hầu phủ thủy quân sẽ phải rời đi, do dự một chút, từ trong tay áo lấy ra một quyển sách vở, nói ra: "Dương hầu quân, đây là hạ quan xếp hợp lý khinh thay đổi tuyến đường một ít nông cạn giải thích, tuy rằng hôm nay Đại Ly tại sông lớn đổ ra biển thay đổi tuyến đường một chuyện trên, đã đẩy mạnh hơn phân nửa, thuỷ văn mạch lạc rõ ràng, nhưng mà tại hạ quan xem ra, có chút trên sự tình, chưa hẳn liền thật sự đã thập toàn thập mỹ rồi, chỉ nói cái kia thạch hộc sông lớn khu vực, Đại Ly công bộ quan viên cùng một đám công trình thuỷ lợi, tại 'Đoạn rẽ' cùng 'Đảo lưu' hai sự tình trên, liền vô cùng tuân theo cổ lễ chế độ cũ rồi, ngoài ra ô châu Tam phủ quản lý ứ giải quyết tốt hậu quả, ngắn hạn xem thành quả Phỉ Nhiên, lâu dài đến xem, có nhiều tai hại, tương lai trong vòng trăm năm cực dễ dàng xuất hiện 'Đoạt sông' gian nan khổ cực..."

	Nói đến đây, Sầm Văn Thiến tự giễu cười cười, không hề nói tiếp những cái kia không được ưa chuộng vụn vặt sự tình, cuối cùng chỉ nói 1 câu, "Chỉ hy vọng Trường Xuân hầu phủ tạm thời thiết trí thay đổi tuyến đường ty quan viên, có thể hơi chút xem vài lần."

	Dương Hoa tiếp nhận cái kia bản dày sách vở, nghi ngờ nói: "Vì sao không sớm một chút cho ra?"

	Sầm Văn Thiến vô luận là giao cho nhà mình sông lớn đổ ra biển hầu phủ, hoặc là trình Đại Ly thủ đô thứ hai công bộ, đều là không có vấn đề gì cả đấy, không tồn tại bất luận cái gì quan trường vượt cấp kiêng kị.

	Bởi vì Đại Ly triều đình sớm có tương quan rõ ràng quy định, giữa tầng dưới quan viên ở đâu chút ít trên sự tình, phân biệt thuộc về "Không cho phép", "Có thể" cùng với "Cho phép phá lệ" vì triều đình phát biểu.

	Cho nên đám quan chức chỉ để ý theo như thông lệ sự tình là được, thậm chí không tồn tại cái gì cái gọi là sau đó "Xét xử lý" tình huống, Đại Ly luật lệ, một mảnh dài hẹp đều viết rất cực kỳ rõ ràng, tinh chuẩn.

	Sầm Văn Thiến đáp: "Không sợ nhìn không, chỉ sợ trắng ghi, cuối cùng tại cái nào đó nha môn hồ sơ trong phòng bên cạnh chiếm diện tích phương."

	Dương Hoa vậy mà trực tiếp bắt đầu đọc qua sách vở, một bên lắc đầu nói ra: "Sầm Văn Thiến, cùng loại ý nghĩ, về sau cũng đừng có đã có. Vô luận là cái kia thị lang tụ tập mới thiết lập thay đổi tuyến đường đốc tạo thự, vẫn còn là bên cạnh ta thay đổi tuyến đường ty, cái này quyển sổ đều đã định trước sẽ không ăn tro đấy, hơn nữa dựa theo triều đình luật lệ, chủ quản quan lại, mặc dù không tiếp thu đề nghị của ngươi, như cũ nhất định cho ngươi một cái xác thực hồi phục, triều đình cùng thủy phủ đều cần lục đương, ngoài ra Đại Ly kinh thành cùng thủ đô thứ hai Lại bộ quan viên, hàng năm đều muốn phái người tiến vào hồ sơ phòng, chuyên môn chịu trách nhiệm kiểm tra thí điểm công văn, cuối cùng sẽ nhét vào bốn năm một lần quan viên địa phương đại kế khảo hạch nội dung."

	Dương Hoa khép lại sách, đột nhiên nói ra: "Đi ngươi thủy phủ ngồi một lát..."

	Ý định cẩn thận đọc qua sách vở, chỉ là Dương Hoa thoáng suy nghĩ, lại mở miệng nói: "Được rồi, ta cuối cùng là người thường, rất khó coi ra trên sách bên cạnh đúng sai lợi và hại, ngươi trực tiếp theo ta đi một chuyến thủy phủ thay đổi tuyến đường ty, mình cùng những cái kia thủy phủ quan viên giải thích cặn kẽ trên sách bên cạnh sự tình, ta mặc dù là cái người thường, nhưng mà sẽ tham dự dự thính."

	Sầm Văn Thiến nghi ngờ nói: "Lập tức khởi hành?"

	"Bằng không thì?"

	Dương Hoa nhịn không được cười lên, hỏi ngược lại: "Ta lại không thích thả câu một chuyện, huống chi cả Khiêu Ba hà cũng làm hạc rồi, còn là nói Sầm hà bá ý định toàn bộ một tận tình địa chủ hữu nghị, mời ta uống rượu?"

	Sầm Văn Thiến cười nói: "Làm quan chi đạo, xa xa không bằng Đậu sơn thần, mời lên ty uống rượu loại chuyện này, ta có thể làm không được."

	Dương Hoa cười nói: "Đến ngươi bên này trước, ta kỳ thật đi trước chuyến Điệp Vân lĩnh, ngược lại là không thể lĩnh giáo Đậu sơn thần tửu lượng."

	Sầm Văn Thiến muốn nói lại thôi.

	Dương Hoa nói ra: "Đậu Yêm cũng không tệ lắm, không ít nhìn như không cần hắn hỏi đến sự tình, đều rất để tâm, làm cái chồng Vân Lĩnh Sơn thần dư xài."

	Sầm Văn Thiến nhẹ nhàng thở ra.

	Một hầu quân một hà bá, từng người thi triển thủy pháp thần thông, thẳng đến Trường Xuân hầu thủy phủ, chỉ là vì chiếu cố Sầm Văn Thiến, Dương Hoa thả chậm thân hình.

	Sầm Văn Thiến quan sát mặt đất núi sông, thình lình lấy tiếng lòng hỏi: "Ba năm mười năm sau Đại Ly triều đình, còn có thể bảo trì hôm nay loại này dâng trào hướng lên tinh thần khí sao?"

	Dưới chân núi, cuối cùng là cái kia vua nào triều thần nấy.

	Huống chi hôm nay Đại Ly vương triều, đã không có quốc sư Thôi Sàm.

	Ai dám cam đoan kế tiếp nhiệm Đại Ly Tống thị hoàng đế, liền nhất định còn là vị hùng tài vĩ lược minh quân? Sẽ không thay đổi lề lối, Đại Ly sức mạnh quốc gia sẽ không nước sông ngày một rút xuống?

	Dương Hoa gật đầu cười nói: "Khẳng định có thể."

	Kỳ thật đây là một cái vô cùng có đi quá giới hạn hiềm nghi vấn đề, chẳng qua Dương Hoa trả lời được không có chút do dự.

	Sầm Văn Thiến hỏi: "Dương hầu quân vì sao như thế chắc chắc?"

	Dương Hoa tâm tình phức tạp, suy nghĩ bay xa, một lát sau lấy lại tinh thần, cười nói: "Chúng ta mỏi mắt mong chờ là được."
Kết chương.