Chương 286 : Tổ tiên Lý Xu.
Xe ngựa chạy đến Tây Thành, đội ngũ lại lớn mạnh rất nhiều, nhiều năm chiếc xe ngựa lớn, xe triệt rất sâu, biểu hiện trên xe ngựa vật rất nhiều. Trừ ngoài ra, còn nhiều hơn mấy vị lão mụ tử cùng nha đầu, ngoài ra đi theo hộ viện cùng gã sai vặt cũng tăng lên bảy tám người, hạo hạo đãng đãng vãng Tây Thành đi.

	Nơi này là Lý Xu đi tìm Chu Bình An trước, tạm thời chỗ đặt chân.

	Lý Xu cũng là ngày hôm qua vừa tới kinh thành, ngắn ngủi dừng lại một đêm, còn không có đi Lý phủ nhà cũ, ngày này sáng sớm đi ngay cống viện tìm Chu Bình An, vốn Lý Xu liền kế hoạch đợi lâu Chu Bình An một khối quá khứ.

	Chu Bình An buông rèm cửa sổ xuống, thu hồi ánh mắt.

	"Chu Bình An, ngươi sẽ không khẩn trương đi?" Lý Xu long lanh con ngươi tựa hồ muốn tích xuất nước tới, tự tiếu phi tiếu nhìn Chu Bình An, khóe miệng hơi thượng cong, mang theo điểm chế giễu tiếu ý.

	"Ta vì cái gì phải khẩn trương?" Chu Bình An hỏi ngược lại.

	"Bởi vì xấu xí tức phụ phải đi thấy bố mẹ chồng a." Lý Xu tiêm tiêm ngọc thủ che tiểu miệng cười nói, đem Chu Bình An phải đi các nàng Lý gia nhà cũ hình tượng tỷ dụ thành xấu xí tức phụ nhi thấy bố mẹ chồng.

	"Ngươi Lý gia cũng không phải là đầm rồng hang hổ, có cái gì đáng giá ta khẩn trương." Chu Bình An khinh thường bĩu môi.

	"Vậy ngươi biết chúng ta Lý gia là người phương nào nhà?" Lý Xu nâng hương tai, mím môi anh môi, cười tủm tỉm nhìn Chu Bình An hỏi.

	"Ước chừng là cái gì Lư diêm phác địa, chung minh đỉnh thực chi nhà các loại, ngược lại không phải Thượng Hà thôn tài chủ vườn là được." Chu Bình An hai tay đặt ở đầu sau, chẩm buồng xe, mở rộng hai chân, thoải thoải mái mái vươn người một cái, rất tùy ý trả lời một câu.

	Lý Xu nghe vậy lật một cái liếc mắt. Sau đó thấy Chu Bình An như vậy động tác tùy ý, phủi phiết tiểu miệng.

	"Ta thái huyền tổ phụ xuyên ngũ trảo kim long bào." Lý Xu một tay nâng hương tai, một tay kia vắt bản thân phát sao. Nhẹ bỗng tới một câu.

	Gì đồ chơi?

	Ngươi thật đúng là ngữ không sợ hãi người chết không nghỉ a!

	Chu Bình An nghe vậy, không khỏi mở mắt, ngũ trảo hay là kim long bào? Long chia làm năm bảy loại, hai sừng ngũ trảo hình rồng giống từ hoàng đế chuyên dụng, long văn là hoàng đế ngự dụng vật, thần thứ không phải tiếm dùng. Ngũ trảo là long, bốn móng là mãng ngươi nếu là bốn móng mãng phục ngược lại cũng thôi, cái này ngũ trảo hay là kim long. Ngươi Lý gia còn có thể là đế vương chi nhà không thành? Ngươi thái huyền tổ phụ chẳng lẽ là hoàng đế không thành?

	Sau đó Chu Bình An lại nghĩ tới khi còn bé nhìn khí vận, thấy cái này xú nha đầu khí vận nhưng là tử khí ngất trời

	Khó được nói cái này xú nha đầu thật đúng là có thể là hoàng gia không thành?

	Nhưng là không đúng không thể nào a. Lý Xu nhưng là họ Lý, cha hắn cũng là họ Lý, đương kim họ Hoàng nhưng là họ Chu, hoàng gia tuyệt không thể nào biết nhìn nhà mình con cháu đổi họ. Đổi họ ở dân gian cũng đều là ngỗ nghịch tội lớn, càng khỏi nói coi trọng huyết thống truyền thừa hoàng tộc!

	Trong lúc nhất thời, Chu Bình An có chút nắm lấy không chừng cái này Lý Xu nhà đến tột cùng là lai lịch thế nào.

	"Ta Thái tổ phụ là Hồng Vũ đế ngự phong Vương gia."

	Lý Xu nhìn Chu Bình An ánh mắt kinh ngạc, không khỏi vểnh môi cười tủm tỉm nhìn Chu Bình An, một đôi mắt to ô lưu lưu giọt, đầy mặt tinh quái khí.

	Ngự phong Vương gia?

	Chu Bình An nhìn tiểu hồ ly tựa như Lý Xu, hơi hé mắt, đầu óc nhanh chóng tìm kiếm dĩ vãng xem qua Đại Minh sách sử, Đại Minh Vương gia chín mươi chín phần trăm điểm chín đều là hoàng tộc họ gốc vương. Họ Lý Vương gia cũng cứ như vậy mấy vị, còn đều là thệ sau truy phong, tựa hồ ước chừng có chút đầu mối.

	"Nhà ta Thái tổ cùng Hồng Vũ đế trong cơ thể có một cổ giống nhau huyết mạch chảy xuôi."

	Ở Chu Bình An cảm thấy có chút đầu mối thời điểm. Lại nghe Lý Xu lại mím môi tiểu miệng bổ sung một câu.

	Ách, có cùng cổ huyết mạch? Đây là nói huyết mạch đồng nguyên?

	Chu Bình An lại có chút cầm bóp không chừng, bất quá nhìn Lý Xu tiểu hồ ly tựa như tươi cười, ước chừng hiểu, là cái này xú nha đầu cố ý nói gạt bản thân, bất quá trời đất xui khiến lại làm cho Chu Bình An càng đến gần đoán được đáp án.

	Trong cơ thể có cùng cổ huyết mạch. Lại không nhất định là huyết thân, cũng có thể là người thân. Bất quá liền Lý Xu nhà Thái tổ mà nói. Khẳng định chính là người thân.

	Phạm vi lại lập tức rút nhỏ, Chu Bình An cảm thấy mình đã đến gần đáp án.

	"Nhà ta Thái tổ họ Chu, cùng Hồng Vũ đế lấy cha con tương xứng, là Mã hoàng hậu nhìn lớn lên. Nhà ta Thái tổ từng ba lần liều chết thượng gián, chọc giận tới mặt rồng, Hồng Vũ đế từng muốn giết ta nhà Thái tổ, Mã hoàng hậu nghe nói sau thương tâm rơi lệ, Hồng Vũ đế toại xá miễn nhà ta Thái tổ."

	Lý Xu cười tủm tỉm nhìn Chu Bình An, tóc đen như sơn, da thịt như ngọc, đôi mắt đẹp lưu ba, một cái nhăn mày một tiếng cười có một cổ không nói ra được phong vận, giống như một đóa ngậm bao đợi phóng hoa mai, mơ hồ lộ ra thiên kiều trăm nộn.

	Cùng Hồng Vũ đế cha con tương xứng? Mã hoàng hậu nhìn lớn lên? Chu Bình An sau khi nghe, hơi híp ánh mắt, nha đầu này càng như vậy nói gạt bản thân, lại ngược lại để cho mình càng đến gần câu trả lời.

	Cùng Hồng Vũ đế cha con tương xứng thì thế nào, Mã hoàng hậu nhìn lớn lên lại làm sao. Phải biết ta Nguyên Chương đại đế nhưng là có một nổi danh yêu thích, hoặc là thời đại kia đồng sở hữu yêu thích, đó chính là nhận nghĩa tử, Nguyên Chương đại đế giống như tổng cộng nhận hơn hai mươi cá nghĩa tử. Mã hoàng hậu tâm địa hiền lành, lại nhất là trạch tâm nhân hậu, tương những thứ này nghĩa tử coi như mình sinh, quan ái có thêm.

	Chu Nguyên Chương thu nuôi nghĩa tử, đều là không có trưởng thành; phần lớn là cô nhi, vậy mà cũng có cha mẹ trên đời; đại đa số không quen không biết, là tình cờ gặp nhau mà chứa chấp; cũng đổi thành họ Chu, ở Nguyên Chương trong nhà sinh hoạt, bị Mã hoàng hậu chiếu cố. Chu Nguyên Chương nhìn thấy cô nhi nhiều, thu dưỡng Mộc Anh chờ người, là thấy bọn họ "Tài dũng" tư chất, cho là có bồi dưỡng tiền đồ, mới đặc biệt lọt mắt xanh.

	Mà ở kỳ nuôi tử có công danh sau, Chu Nguyên Chương sẽ để cho bọn họ độc lập sinh hoạt, khôi phục nguyên họ. Ở phục họ lúc, Chu Nguyên Chương muốn nói rõ thu dưỡng chân tướng. Như đối Mộc Anh, Chu Nguyên Chương hỏi: Chu văn anh, ngươi đến tột cùng là ai nhi tử? Mộc Anh trả lời là hoàng thượng hài tử. Chu Nguyên Chương phản phục hỏi, Mộc Anh chính là một câu nói này, sau đó Chu Nguyên Chương mới nói minh lai lịch của hắn. Mộc Anh cảm động đến khóc, nói "Mộc bệ hạ mẫu hậu thánh ân như thiên địa", Chu Nguyên Chương nhân những lời này, ban cho hắn họ Mộc, theo văn anh danh trung lấy một chữ gọi anh, đây chính là Mộc Anh tên họ từ đâu tới.

	Cho nên, Lý Xu Thái tổ phải là bị Hồng Vũ đế thu nuôi nghĩa tử một trong.

	Cho nên, Lý Xu Thái tổ họ gốc phải là "Lý", bị Chu Nguyên Chương thu dưỡng sau họ "Chu", lớn lên có công danh sau mới khôi phục họ gốc "Lý" .

	Lý Xu Thái tổ là Chu Nguyên Chương nghĩa tử, họ gốc họ Lý, chiến công còn tương đối hiển hách, phong làm Vương gia, chắc là thệ sau lưng truy phong vì vương.

	Như vậy câu trả lời liền hô chi dục xuất.

	"Ngươi nhà Thái tổ nhưng là bị phong làm 'Kỳ Dương Vương' ?" Chu Bình An khóe miệng mang theo tiếu ý nhìn Lý Xu, nhàn nhạt hỏi một câu.

	Nếu nói Lý Xu nói giống như là đầy trời tràn ngập sôi trào cuồn cuộn mây đen, như vậy Chu Bình An cái này nhẹ bỗng một câu nói tựa như phá vỡ thiên khung chớp nhoáng cứ việc mây đen lộn hơn nửa ngày, mà cái này chớp nhoáng chẳng qua là nháy mắt vừa thệ, nhưng lại chiếu sáng khắp bầu trời.

	"A, làm sao ngươi biết?"

	Lý Xu nghe vậy, không khỏi kinh ngạc mở to tiểu miệng, rất là kinh ngạc.
Kết chương.