Chương 3063: Đệ nhất hung nhân giá lâm
 
 	Nhìn trước mắt một màn như vậy, không chỉ là Kim Biến thần đình hết thảy cường giả mắt choáng váng, tựu là rất nhiều đứng ngoài quan sát tu sĩ cũng đều mắt choáng váng.
 
 	Tất cả mọi người có chút choáng váng, cũng không biết đến tột cùng là đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Đối với Kim Biến thần đình mà nói, bọn hắn chỉ là muốn tiêu diệt Thiên Đồng đạo thống mà thôi, ai bảo bọn hắn Thiên Đồng đạo thống Tam Mục Thần Đồng dám đoạt bọn hắn chiến thần nữ nhân, bọn họ là còn vui sướng hơn ân cừu.
 
 	Vấn đề là, bọn hắn giống như không có trêu chọc Quang Minh Thánh Viện, Chân Long đình, Tiên Ma đạo thống những truyền thừa khác đi, như thế nào bỗng nhiên ngay lúc đó, bọn hắn Kim Biến thần đình thành hết thảy đạo thống chỗ vây sào đối tượng.
 
 	"Oa, quá đồ sộ rồi, đây là một nữ nhân đưa tới diệt thế đại chiến nha." Nhìn xem một màn như vậy, có cường giả không khỏi thán phục một tiếng.
 
 	Vốn chuyện này, tất cả mọi người xem đến rất rõ lãng, đó không phải là bởi vì Tam Mục Thần Đồng đoạt Kim Biến Chiến Thần vị hôn thê Linh Tâm Chân Đế nha, huống chi, cái này cũng chưa tính đoạt, dù sao Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế tầm đó còn không có chuyện gì phát sinh, đơn giản tựu là Tam Mục Thần Đồng từng hướng Linh Tâm Chân Đế thổ lộ mà thôi.
 
 	Nhưng là, Kim Biến Chiến Thần nuốt không trôi một hơi này, không chỉ muốn giết Tam Mục Thần Đồng, còn muốn tiêu diệt Thiên Đồng đạo thống , đương nhiên, Thiên Đồng đạo thống cũng không phải mặc người đắn đo quả hồng mềm, hai cái đạo thống đều phái ra tự mình quân đoàn, một hồi đại chiến cứ như vậy bạo phát.
 
 	Nhưng bây giờ hết lần này tới lần khác biến thành tất cả đạo thống, quân đoàn vây quét Kim Biến thần đình rồi, Kim Biến thần đình giống như thoáng cái thành chuột chạy qua đường, biến thành mỗi người kêu đánh rồi.
 
 	"Cái thế giới này cũng thật sự là quá điên cuồng, Kim Biến Chiến Thần một câu nói muốn tiêu diệt Quang Minh Thánh Viện, liền thoáng cái chọc tổ ong vò vẽ rồi, Quang Minh Thánh Viện thoáng cái điều động đến rồi ngàn vạn đại quân. Muốn tiêu diệt Kim Biến thần đình." Có cường giả cũng không khỏi cười khổ một cái, nói ra: "Đây cũng quá tùy hứng rồi, quá cường hoành rồi."
 
 	"Kim Biến Chiến Thần đích thật là thật ngông cuồng một điểm, nhưng là, Quang Minh Thánh Viện cũng quá tùy hứng đi à nha, một câu, tựu muốn điều động thiên quân vạn mã, muốn tiêu diệt Kim Biến thần đình."
 
 	Trên thực tế, bao nhiêu người nhìn trước mắt một màn như vậy, đều cảm thấy điên cuồng, trong này chuyển biến thật sự là quá lớn.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt công phu, liền ngàn vạn đại quân bị điều khiển đến nơi đây, đây quả thực là một hồi thế kỷ đại chiến, bao nhiêu cái thời đại chưa từng xảy ra chuyện như vậy.
 
 	"Nơi nào có chuyện đơn giản như vậy." Một vị có được trường tồn thực lực lão tổ ánh mắt thâm thúy, từ từ nói: "Không có đơn giản như vậy."
 
 	Vị này có được trường tồn thực lực lão tổ ánh mắt nhảy lên một chút, từ từ nói: "Đã bao nhiêu năm, Quang Minh Thánh Viện Quang Minh quân đoàn đều không có xuất thế qua, ngươi tin tưởng gần kề bởi vì Kim Biến Chiến Thần một câu, liền lập tức điều động thiên quân vạn mã giết tới sao? Hơn nữa đó là trong một chớp mắt, thiên quân vạn mã bị quăng đưa đến tại đây đến, đây quả thực là chờ xuất phát."
 
 	"Chỉ bằng một chút như vậy nam nữ ân oán, chỉ sợ còn chưa đủ để nhường khắp nơi gây chiến, liền Trường Sinh điện dạng này tông môn đều tới, điều đó không có khả năng là vì một tí tẹo như thế nam nữ ân oán." Vị này trường tồn ánh mắt thâm thúy.
 
 	"Đối với ——" một vị khác lão tổ nghĩ đến Tử Long Nữ Đế mà nói, nói ra: "Vừa mới Nữ Đế không phải đã nói rồi sao? Cái gì Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế sự tình đã bị người khâm điểm rồi. Cái này, trong này chỉ sợ là có huyền cơ."
 
 	Lúc này, Kim Biến thần đình đại quân đều mười phần kiềm chế, quyết đấu Thiên Đồng đạo thống, bọn hắn không chỗ nào sợ, thậm chí bọn hắn đều nhanh chiếm được thượng phong rồi, nhưng là, hiện tại đối mặt cái này thiên quân vạn mã thời điểm, vậy thì sâu sắc gây bất lợi cho bọn họ rồi.
 
 	Bọn hắn Kim Biến thần đình cường đại trở lại, cũng không có biện pháp lấy một địch trăm, cũng làm không được cùng như vậy đạo thống đồng thời là địch.
 
 	"Chư vị, nếu là có cái gì chỗ đắc tội, Kim Biến thần đình nguyện ý cùng chư vị ngồi xuống hảo hảo nói chuyện." Thái Dương Cuồng Thần từ từ nói, thần thái trịnh trọng.
 
 	Cho dù Thái Dương Cuồng Thần cường đại trở lại, lại cuồng vọng, đối mặt cục diện như vậy, hắn cũng không khỏi không phục nhuyễn, bọn hắn Kim Biến thần đình mặc dù cường đại, nhưng là, đối mặt dạng này ngàn vạn đại quân, bọn hắn cũng chỉ có nhận thua thời điểm rồi.
 
 	Nhưng là, đối với Thái Dương Cuồng Thần nhận thua, bất luận là Quang Minh quân đoàn, còn là Trường Sinh điện, hay hoặc giả là Chân Long đình, cũng không làm chút nào phản ứng.
 
 	Giờ này khắc này, đối với Kim Biến thần đình mà nói, đó là mười phần đè nén sự tình, bọn hắn bị ngàn vạn đại quân vây quét, lại không có bất luận cái gì hữu minh trợ giúp.
 
 	Vốn bọn họ cùng Y Điện viên là quan hệ thông gia minh hữu, nhưng là, hiện tại Y Điện viên cũng xé bỏ hai nhà quan hệ thông gia rồi, do thân gia biến thành cừu gia, gia nhập trận này vây quét bên trong rồi.
 
 	"Cứng quá dễ gãy." Có lão tổ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, thấp giọng nói ra: "Kim Biến Chiến Thần đây là quá độc ác, cái này lại không có xảy ra chuyện gì, ngay cả mình vị hôn thê cũng muốn chém giết, đây không phải đem hai nhà hảo hảo quan hệ thông gia cho xé bỏ sao? Đem thân gia biến thành cừu nhân."
 
 	"Là hắn đáng đời ——" có cường đại bà lão cũng cười lạnh một tiếng, nói ra: "Cái này là đánh lão bà hạ tràng!"
 
 	Vốn Kim Biến thần đình thì có Y Điện viên dạng này quan hệ thông gia, đang lúc nguy nan, nói không chừng còn có Y Điện viên trợ giúp. Nhưng là, Kim Biến Chiến Thần quá mức tự đại, tự cho là mình cả đời không cần việc cầu người, hắn có Kim Biến thần đình chèo chống, có Kim Biến tộc chỗ dựa, có thể quét ngang hết thảy cường địch, nhưng là, hôm nay lại lạc được như thế bị ngàn vạn đại quân tiễu trừ hạ tràng.
 
 	"A Di Đà Phật, thiện tai, thiện tai." Lúc này, ngồi ngay ngắn trên đỉnh núi cao Minh Vương Phật đứng lên, từ từ nói: "Oan gia nên giải không nên kết, các vị đạo hữu, không ngại nói chuyện như thế nào?"
 
 	Lúc này Minh Vương Phật đứng ra điều đình, thoáng cái tụ tập ánh mắt mọi người, nói thật, nếu như ra mặt điều đình, Minh Vương Phật vẫn còn có đầy đủ phân lượng.
 
 	Minh Vương Phật là Lăng Gia tự chủ trì, càng là phật đạo bên trong lãnh tụ, hắn đang nói lời cũng là rất có phân lượng.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, hắn có thể đứng ra đến tỏ thái độ, nói theo một cách khác, cũng là đại biểu cho Lăng Gia tự cùng phật đạo thái độ, thật sự là hắn là có dạng này một cái tư cách đứng ra điều đình một chút.
 
 	Nhưng là, đối với Minh Vương Phật điều đình, khắp nơi phản ứng bình thản, ngược lại là Tử Long Nữ Đế thẳng thắn, nàng lắc đầu, từ từ nói: "Minh Vương Phật, nơi đây sự tình, không phải ngươi có khả năng điều đình, ngươi đã bản thân khó bảo toàn, tự bảo vệ mình đi."
 
 	"Cái kia bán mấy người chúng ta lão già khọm một điểm mỏng sắc mặt như gì?" Lúc này Vân Phong năm hữu hiện thân, Quyển Vân Thần trịnh thượng áp đặt nói.
 
 	Chứng kiến Vân Phong năm hữu đều đứng ra, tất cả mọi người không khỏi nhìn qua, không khỏi nín thở.
 
 	Có thể nói, Vân Phong năm hữu tại thế hệ trước bên trong có lấy rất nặng phân lượng, đặc biệt là Quyển Vân Thần, mọi người đều biết đấy, Quyển Vân Thần sư điệt tựu là Lan Thư Tài Thánh, bọn hắn Vân Phong năm hữu đứng ra điều đình, dạng này phân lượng đã đủ chưa, ai cũng sẽ cho hắn vài phần tình cảm đi.
 
 	"Lão hữu, thối lui đi." Trẻ tuổi, không có ai đi xông tới Vân Phong năm hữu, Thánh Đốc đại nhân lắc đầu, từ từ nói: "Thức thời, sớm lui ra đi, càng sớm càng tốt, không phải vậy, ngươi cũng không sống quá ngày hôm nay."
 
 	"Đây là thế nào?" Nhìn thấy ngàn vạn đại quân không chút nào thay đổi, bất kể là ai đến điều đình, đều không bán tình cảm, cái này để người ta không khỏi nói thầm một tiếng, cảm thấy chuyện này lộ ra quỷ dị.
 
 	"A, a, a..." Quyển Vân Thần sẽ không ăn một bộ này, nói ra: "Ta bộ xương già này, sóng gió gì chưa thấy qua, đã đem sinh tử không để ý, còn có cái gì phải sợ đấy."
 
 	Nhìn thấy Quyển Vân Thần quyết giữ ý mình, Thánh Đốc đại nhân liền không lại nói chuyện.
 
 	Tựa như vị lão tổ kia lời nói, Quang Minh Thánh Viện cũng tốt, Chân Long đình cũng thế, sẽ không đột nhiên tâm huyết dâng trào điều động thiên quân vạn mã, sẽ không bởi vì một nữ nhân đột nhiên vây quét Kim Biến thần đình, cũng sẽ không bởi vì một câu cuồng vọng mà nói muốn điều động thiên quân vạn mã diệt đi Kim Biến thần đình, cái này sau lưng đủ loại, đều là có nó nguyên do đấy.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, hào khí biến thành mười phần bị đè nén, đặc biệt là đối với Kim Biến thần đình các đệ tử mà nói, vậy đơn giản tựu là để bọn hắn không thở nổi.
 
 	"Hôm nay, không phải, không phải mười ngày ước hẹn sao? Cái này, cái này, này làm sao biến thành đại hỗn chiến đây?" Có người nhìn một chút thời gian, không khỏi nói thầm nói.
 
 	"Đúng nha, hôm nay không phải mười ngày ước hẹn sao?" Nói chuyện đến chuyện như vậy, rất nhiều người lúc này mới phục hồi tinh thần lại.
 
 	Ngay từ đầu, tất cả mọi người là vì xem mười ngày ước hẹn đấy, là muốn nhìn một chút đệ nhất hung nhân độc chiến Kim Biến Chiến Thần bọn hắn bảy đại chí tôn đấy, không có nghĩ đến, bây giờ lại thành thiên hạ đạo thống vây quét Kim Biến thần đình rồi.
 
 	"Đệ nhất hung nhân đây này ——" trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu người hai mặt nhìn nhau, không ít người duỗi cái cổ nhìn quanh, không có người chứng kiến đệ nhất hung nhân.
 
 	"Như thế nào đệ nhất hung nhân còn không có đến nha, không phải là chạy thoát đi." Có người không khỏi nói thầm nói.
 
 	"Không thể nào đâu, đệ nhất hung nhân không đến mức sẽ đào tẩu." Cũng có cường giả cho rằng đây là chuyện không thể nào.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ai cũng không có phát hiện đệ nhất hung nhân thân ảnh, tựa hồ hắn đã đã quên hôm nay ước định sự tình.
 
 	"Như thế nào náo nhiệt như vậy nha." Vừa lúc đó, một cái chậm rì rì thanh âm vang lên, bầu trời sáng ngời.
 
 	Mọi người nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời mở ra một cái đạo môn, theo đạo môn nhìn lại, nơi đó là bích hải lam thiên, cát trắng liên tục, dừa ấm mát lạnh.
 
 	Giờ này khắc này, chỉ thấy một cái nam tử ăn mặc một thân thường phục, lười biếng ngồi ở cây dừa phía dưới, gió biển thổi, mút lấy rượu ngon, mười phần thích ý.
 
 	Mặc dù cái kia xem ra giống như là một cái kính tượng, nhưng là, dạng này một cái bích hải lam thiên thế giới, thật giống như ở trước mắt, thoáng cái cho toàn bộ không khí khẩn trương chiến tranh tràng diện đã mang đến một tia mát lạnh, khiến người cảm thấy có một cỗ hết sức thoải mái cảm giác mát đập vào mặt.
 
 	"Đệ nhất hung nhân." Chứng kiến cái kia ngồi ở bờ biển gió biển thổi nam nhân, có người đứng thẳng tức kêu to nói.
 
 	"Đệ nhất hung nhân đến rồi, đệ nhất hung nhân đến rồi." Chứng kiến đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ về sau, có không ít người nhao nhao kêu lên.
 
 	"Đại nhân ——" chứng kiến nhàn nhã ngồi ở chỗ kia đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ, Trường Sinh điện hoàng hành đại lễ, một gối nửa quỳ, đến nỗi cao nhất kính ý.
 
 	"Đại nhân ——" lúc này, Tử Long Nữ Đế cũng theo đó noi theo, một gối nửa quỳ, hành đại lễ.
 
 	Thánh Sương Chân Đế cũng là đại biểu cho Quang Minh Thánh Viện, một gối nửa quỳ, hành đại lễ.
 
 	"Đại nhân ——" trong khoảng thời gian ngắn, Quang Minh Thánh Viện ngàn vạn đại quân, Tiên Ma đạo thống chư vị ẩn lão, Chân Long đình trăm vạn đại quân... Đều nhao nhao hướng Lý Thất Dạ hành lễ, đến nỗi cao nhất kính ý.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, từng nhánh đại quân quỳ lạy tại đó, tràng diện mười phần rung động nhân tâm.
Kết chương.