Chương 87 : Có hiệu quả (canh thứ năm).
Ra chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu thẳng đến đại sảnh thăng cấp kỹ năng mà đi, hắn muốn đi tăng lên 'Kỹ chi thăng hoa' năng lực, năng lực này có thể tăng lên tự mình khai phá đao thuật uy lực, cũng chính là trực tiếp tăng lên Tô Hiểu sức chiến đấu.

	Mười mấy phút về sau, Tô Hiểu dừng bước tại trước cửa chính của đại sảnh thăng cấp kỹ năng, nơi đây ra vào Khế ước giả rất nhiều, tiến vào trong đó về sau, hắn trước tiên thông qua một hành lang, đi đến bên trong nhất, tiến vào trong một gian cabin thăng cấp kỹ năng, cửa cabin khóa chặt.

	【 là / không tăng lên Kỹ chi thăng hoa Lv. 16, tăng lên năng lực này cần tiêu hao 600 mai Linh hồn tiền. 】

	Tô Hiểu lựa chọn liên tục tăng lên 4 cấp, lấy Kỹ chi thăng hoa hiện tại đẳng cấp đến xem, năng lực này rất có tiềm lực, dù sao cũng là ban đầu cấp bậc cấp bảy năng lực, khởi điểm cao, điểm cuối càng cao.

	Cabin thăng cấp kỹ năng vừa khởi động, bên tai Tô Hiểu liền truyền đến tiếng nước, khi hắn mở ra con ngươi lúc, hắn đã xếp bằng ở trên một chỗ bệ đá hình tròn, phía dưới là mặt nước phẳng như gương sáng, trời nước một màu, không thấy được giới hạn của mặt nước.

	Tí tách ~

	Giọt nước rơi xuống, vừa vặn rơi vào trên mặt nước phía trước Tô Hiểu, tầng tầng gợn sóng hướng xung quanh lay động đi, rất nhanh liền hình thành một mảng lớn vân nước, đây không phải để Tô Hiểu đi thể ngộ, mà là đem thứ cần đau khổ suy nghĩ, trực tiếp để hắn đi gần người cảm thụ.

	Tô Hiểu đứng người lên, rút ra trường đao bên hông, lưỡi đao vang rõ, hắn lấy tốc độ không tính nhanh hướng bên người chém một đao, một đạo vết chém chui vào trong mặt nước, mặt nước vẫn như cũ bình tĩnh, nhưng tại sau một khắc.

	Ầm ầm!

	Sóng nước cao mấy chục mét từ trên mặt nước bên người Tô Hiểu dâng lên, dưới chân Tô Hiểu bệ đá nổ tung, hắn rơi xuống về sau, cũng chưa rơi vào trong nước, mà là đứng ở trên mặt nước.

	Đao trong tay Tô Hiểu quay cuồng, hắn cầm đao ngược tay, mũi của trường đao chạm nhẹ vào trên mặt nước, nguyên bản dòng nước tuôn bốn phía, trong khoảnh khắc bình tĩnh trở lại, một vòng vân nước rất nhạt, lấy mũi đao làm trung tâm hướng xung quanh khuếch tán, mãi đến biến mất tại phương xa mắt nhìn không tới.

	Một cỗ gió nhẹ thổi qua, thân thể Tô Hiểu theo gió phiêu tán, trong cabin thăng cấp kỹ năng, Tô Hiểu mở ra con ngươi, vừa rồi hết thảy mặc dù không phải chân thật, nhưng thể ngộ kia lại là hàng thật giá thật đấy.

	【 Kỹ chi thăng hoa: Lv. 20(kỹ pháp loại · bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả 1: Tăng lên chiêu thức đao thuật tự mình khai phá uy lực 43%(tăng lên 8%).

	Kỹ năng hiệu quả 2: Đao thuật tiềm chất cấp bậc +3(tăng lên 1 cái cấp bậc)

	. . .

	Tô Hiểu cảm giác, so với chiêu thức đao thuật tự mình khai phá uy lực tăng lên, đao thuật tiềm chất cấp bậc tăng lên càng khó được.

	Phương diện này tăng lên mặc dù không thể lập tức biến mạnh, lại liên quan sau này tốc độ biến mạnh sau này của hắn, chiêu thức đao thuật khai phá lúc rất ỷ lại điểm này.

	Linh hồn tiền còn có không ít, Tô Hiểu tiếp tục tăng lên Kỹ chi thăng hoa năng lực.

	【 là / không tăng lên Kỹ chi thăng hoa Lv. 20, tăng lên năng lực này cần tiêu hao 1000 mai Linh hồn tiền. 】

	Một cấp 1000 mai Linh hồn tiền, Tô Hiểu liếc nhìn còn thừa Linh hồn tiền về sau, lựa chọn liên tục tăng lên 7 cấp Kỹ chi thăng hoa, lấy thực lực của hắn bây giờ, đao thuật cùng Kỹ chi thăng hoa năng lực phối hợp tăng lên, đối với chiến lực tăng lên càng lớn.

	Tiêu hao 7000 mai Linh hồn tiền, Tô Hiểu lần này đã tới một nơi kỳ diệu, không thấy được, lại có thể cảm giác được, gió nhẹ quất vào mặt mà đến, hơi mang nhiệt độ đồng thời, còn có khí tức của thảo mộc, cành xanh đâm chồi, vạn vật hồi phục.

	Loại yên lặng này để thời gian qua vô cùng nhanh, Tô Hiểu cảm nhận được rất nhiều thứ, khi hắn vẫn chưa thỏa mãn, hắn từ nơi kỳ diệu thoát ly, tại trong cabin thăng cấp kỹ năng mở ra con ngươi.

	【 Kỹ chi thăng hoa: Lv. 27(kỹ pháp loại · bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả 1: Tăng lên chiêu thức đao thuật tự mình khai phá uy lực 57%(tăng lên 14%).

	Kỹ năng hiệu quả 2: Đao thuật tiềm chất cấp bậc +3

	. . .

	Tăng lên Kỹ chi thăng hoa năng lực, chính là không ngừng tích lũy, càng hướng về sau tích lũy tiền lời càng lớn, lúc này đao thuật chiêu số uy lực tăng lên hơn một nửa, cái này đối với chiến đấu tăng lên có thể nghĩ, cái này không chỉ là trảm kích uy lực, 'Nhận Đạo Đao · Thời' loại đao thuật chiêu số mang tính công năng này cũng có tăng lên.

	"Hô ~ "

	Tô Hiểu thở dài một cái, trạng thái hiện tại của hắn rất tốt, rõ ràng phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên sau chưa từng nghỉ ngơi, nhưng tại lúc nãy trong yên lặng kia, ngang bằng với mấy giờ ngủ say.

	Tô Hiểu hiện có 286 khối Linh hồn kết tinh, lưu lại 86 khối, hắn muốn đem còn thừa 200 khối toàn bộ dùng hết.

	【 là / không tăng lên đao thuật Tông sư Lv. 55, tăng lên năng lực này cần Linh hồn kết tinh · hoàn chỉnh ×100+500 vạn Nhạc Viên tệ. 】

	Xung quanh Tô Hiểu tất cả Linh hồn kết tinh toàn bộ nghiền nát, lại dùng Linh hồn tiền chuyển hóa Nhạc Viên tệ về sau, đao thuật Tông sư tăng lên bắt đầu.

	Nửa giờ sau, Tô Hiểu tay đè chặt Trảm Long Thiểm trên hai chân, một đạo vết chém từ trên vách tường kim loại một bên xẹt qua.

	【 cảnh cáo: Liệp sát giả đang tại nếm thử phá hư cabin thăng cấp kỹ năng, đã cưỡng chế khấu trừ 5000 điểm Nhạc Viên tệ. 】

	Tô Hiểu không để ý Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, mà là xem xét đao thuật Tông sư năng lực.

	【 đao thuật Tông sư: Lv. 57(kỹ năng bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Vũ khí loại đao lực công kích tăng lên 775%(tăng lên 24%), cơ sở · tốc độ phản xạ thần kinh +45 điểm (tăng lên 10 điểm), vũ khí loại đao tạo thành thương tổn cấp bậc +1.

	Lv. 10 năng lực chung cực: Tâm Linh Chi Nhận (bị động). . .

	Lv. 20 năng lực chung cực: Linh Hồn Chi Nhận (bị động). . .

	Lv. 30 năng lực chung cực: Nhận Chi Cực (bị động / chủ động). . .

	Lv. 40 năng lực chung cực: Tâm · Hồn · Nhận (bị động). . .

	Lv. 50 năng lực chung cực: Linh Hồn Phong Nhận (bị động), sử dụng vũ khí loại đao công kích lúc, sẽ phụ thêm bản thân cường độ linh hồn ×3. 7 linh hồn thương tổn (tăng lên 0. 1%).

	Nhắc nhở: Năng lực này có thể phụ thêm 1406 điểm linh hồn thương tổn.

	. . .

	Đao thuật Tông sư Lv. 50 năng lực chung cực Linh Hồn Phong Nhận, so với trong dự đoán tính trưởng thành càng cao, đây là đao thuật Tông sư đạt tới Lv. 50 trở lên chỗ cường đại, đao chém linh hồn.

	Đương nhiên, cái này cùng Tô Hiểu bản thân cường độ linh hồn cao có quan hệ trực tiếp, cường độ linh hồn của hắn đã đạt tới 380 điểm.

	Tô Hiểu cảm giác bản thân không thích hợp khai phá linh hồn hệ năng lực loại chủ động, tỷ như trực tiếp rút ra người khác linh hồn các loại, nguyên nhân là đặc tính của bản thân hắn, linh hồn của chính hắn càng thêm cứng bền, lấy cái này diễn sinh Linh Hồn Phong Nhận cũng càng sắc bén, nhưng hết thảy đều có đại giới, muốn có phong mang, liền sẽ không có tính điều khiển với bên ngoài quá mạnh.

	So với đem linh hồn của địch nhân rút ra, Tô Hiểu càng khuynh hướng đem nó chặt đứt, từ giết địch góc độ mà nói, cái này càng hữu hiệu.

	Lúc này Tô Hiểu trạng thái rất tốt, Tô Hiểu dứt khoát đem Thanh Ảnh Vương cùng tăng lên.

	Tiêu hao 3 điểm kỹ năng hoàng kim, Thanh Ảnh Vương tăng lên bắt đầu, không thể không nói, tăng lên Thanh Ảnh Vương cảm giác để người rất khó quên.

	Gần nửa giờ sau, Tô Hiểu ổn định hô hấp, lau đi mồ hôi chỗ cằm, Thanh Ảnh Vương thành công từ Lv. 16 tăng lên tới Lv. 19.

	【 Thanh Ảnh Vương: Lv. 19(kỹ năng áo nghĩa) 】

	Hiệu quả 1(Phệ Ảnh · bị động): Đánh giết cùng cấp địch nhân về sau, lập tức khôi phục 18% pháp lực trị lớn nhất (tăng lên 6%).

	Hiệu quả 2(Thanh Ảnh Vương · chủ động): Lập tức tiêu hao 6000 điểm Thanh Cương Ảnh năng lượng, tại 0. 03 giây bên trong xây dựng ra hình thái tuỳ ý vũ khí, vũ khí này chỉ có thể công kích một lần, tạo thành địch nhân đã tổn thất pháp lực trị ×2. 4(tăng lên 0. 1%)+4950 điểm chân thực thương tổn (tăng lên 50 điểm).

	Nhắc nhở: Trong lần công kích này, hai tầng công kích phán định đều là chân thực thương tổn.

	Nhắc nhở: Mỗi tăng lên Lv. 1, năng lực này cường độ công kích sẽ có tăng lên.

	. . .

	Vẫn còn là 1 cấp, Thanh Ảnh Vương liền đạt đến Lv. 20, đến lúc đó tuyệt đối sẽ có chỗ biến hóa, giai đoạn một là tăng lên tốc độ, lúc này giai đoạn hai là tăng lên giết địch sau khôi phục pháp lực trị, rất nhanh liền đến giai đoạn ba, không biết có thể tăng lên cái gì.

	Lúc này Tô Hiểu Linh hồn tiền còn thừa 657 mai, hắn hướng bên ngoài đại sảnh thăng cấp kỹ năng đi đến, vừa ra cửa chính, một đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở phía trước.

	"Đợi ngươi, rất lâu rồi, lương tâm của ngươi, sẽ không, đau sao. . ."

	Riêng là nghe phương thức nói chuyện đặc biệt này , liền biết là người nào tới.

	"Lấy ra."

	Tô Hiểu không muốn cùng Ma Nữ giao thiệp, Ma Nữ nói chuyện thật sự quá chậm , nếu như là tại trong nhiệm vụ thế giới, Tô Hiểu có biện pháp cho đối phương uốn nắn, trong Luân Hồi Nhạc Viên không có biện pháp.

	"Tốt, a."

	Ma Nữ lấy ra một cái hộp gỗ, cùng với một tấm da dê, cuối cùng còn có một khối nhỏ vải rách dính vài giọt vết máu, mặt trên có đoàn trưởng nhắn lại, nội dung là:

	'Đây là bất tử lão nhân Nguyên Huyết, gặp được cấp tám Cổ Thần, ném ra có hiệu quả.'

	Hiển nhiên, cùng đoàn trưởng cùng đi tranh đoạt Hư Không Chi Thụ trái cây bất tử lão nhân, cùng đoàn trưởng chính diện giao phong rồi, Bạch Ngưu có lẽ cũng không tốt hơn chỗ nào.

	Ba người này không đến mức nội chiến, Tinh Không Tọa chính là tổ chức kỳ diệu như vậy, tranh đoạt Hư Không Chi Thụ trái cây là một chuyện, Không Tọa Yến giao dịch là một chuyện khác.

	Ma Nữ đưa tới, là đoàn trưởng đoạt tới khối Hư Không Chi Thụ trái cây, cùng với phối phương điều chế đối ứng , có thể bắt đầu xử lý Hư Không Chi Thụ trái cây rồi.
Kết chương.