Chương 725 : Đại hạ tương khuynh.
Thiên Khe xuất hiện căn nguyên, tu hành giới ngày càng đê mê ngọn nguồn, cho đến hôm nay, mới để cho người biết được.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Long Đằng tu hành giới quần tình xúc động.

	Tám trăm năm ở giữa, Long Đằng tu hành giới hiện lên nhiều ít hào kiệt, nhưng mà lại bởi vì thiên địa dị biến, tại tu hành chi đạo trước trùng điệp bị ngăn trở, lúc trước không biết nguyên nhân thì cũng thôi đi, bây giờ biết được đây hết thảy rõ ràng đều là bởi vì Huyết Giới dựa vào thấm hút, ai có thể không phẫn nộ?

	Mà Huyết Giới mục đích cuối cùng nhất, rõ ràng là đem toàn bộ Long Đằng Giới nội tình thôn phệ sạch sẽ, đúng như này, Long Đằng nhất định vong!

	Tổ bị phá không trứng lành, các tu sĩ đều là Long Đằng tu sĩ, Long Đằng như vong, bọn hắn tự nhiên cũng không có khả năng sống được.

	Muốn sống, vậy cũng chỉ có giết sạch tất cả Huyết tộc!

	Trong lúc nhất thời, Long Đằng các tu sĩ đối Huyết tộc cái này bỗng nhiên giáng lâm ngoại địch biểu hiện ra cực kì cừu hận mãnh liệt, và xu thế muốn đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt quyết tâm.

	Thiên Khe dưới, đại lượng Huyết tộc tụ tập, làm cho nơi đây huyết khí trùng thiên.

	Bao trùm phương viên mấy chục dặm phạm vi huyết hà đại trận bên trong máu tươi đã khô cạn, có thể cái kia từng đạo khe rãnh bên trong y nguyên lưu lại này đỏ sậm lốm đốm nước đọng.

	Nguyên bản trăm trượng pháp đàn vị trí, đã bị một phương chiếm diện tích to lớn tế đàn thay thế.

	Tế đàn kia hiện lên Lục Mang Tinh hình, trên đó các loại huyền diệu hoa văn phức tạp tiêu tan huyễn sinh, làm cho toàn bộ tế đàn nhìn giống như là cái vật sống, cái kia không ngừng chớp hiện ánh sáng, chính là tế đàn một hít một thở.

	Huyết tộc hiệu suất không thể nghi ngờ là cực cao.

	Từ đám bọn hắn xâm lấn Long Đằng Giới, chỉ ngắn ngủi trong mấy ngày, liền đã chế tạo ra như vậy một cái phức tạp tế đàn, chế tạo tế đàn cần thiết tư liệu, cũng đều là Huyết tộc đều Huyết Giới bên trong mang tới.

	Loại sự tình này bọn hắn hiển nhiên không phải lần đầu tiên làm, cho nên cực kì thành thạo, có chuyên môn Huyết tộc phụ trách truy kích bản thổ này địch, cũng có Huyết tộc phụ trách phòng thủ, còn có Huyết tộc chuyên môn phụ trách chế tạo cái tế đàn này.

	Đương tế đàn chế tạo thành một khắc này, huyết quang trùng thiên cuồn cuộn, thẳng vào Thiên Khe bên trong, ngay sau đó Thiên Khe liền giống như là chảy máu, huyết hà lật úp bỏ xuống lại có đại lượng Huyết tộc giáng lâm Long Đằng Giới.

	Hình Mặc và thiếu một tay Trình Hận Phong cùng sau lưng Thiên Thánh, xa xa nhìn qua một màn này, tâm tình phức tạp tới cực điểm.

	Có thể lúc trước như thế xung đột xuống bảo toàn tính mệnh, bọn hắn không thể nghi ngờ đều là cực kì may mắn.

	Nhưng bây giờ này trạng thái, bọn hắn cũng không biết là nên may mắn, hay là nên giận.

	Bọn hắn đã bị Huyết tộc gieo một loại cực kì kì lạ bí thuật , theo Huyết Kiêu thuyết pháp, kia là Huyết Nô pháp ấn, gieo xuống này ấn người, chính là Huyết tộc Huyết Nô.

	Nô. . . Đối bọn hắn dạng này đã đứng tại một giới đỉnh điểm cường giả tới nói, không thể nghi ngờ là cái sỉ nhục tự nhãn.

	Nhưng bọn hắn cũng là giận mà không dám nói gì.

	Không nói đến Huyết tộc bày ra kinh khủng đến để cho người ta tuyệt vọng nội tình, chính là loại kia xuống pháp ấn, cũng đủ để tuỳ tiện chưởng khống sinh tử của bọn hắn.

	Bọn hắn có thể cảm giác được, có pháp ấn tại , bất kỳ cái gì một cái Huyết tộc, dù là thực lực thua xa tại bọn hắn, đều có thể nhẹ nhõm đem bọn hắn diệt sát.

	Bọn hắn như thế, Thiên Thánh cũng là như thế, còn may mắn còn sống sót Thiên Khe giáo tu sĩ cũng giống như thế.

	Bọn hắn hôm nay, đã triệt triệt để để trở thành Huyết tộc nô lệ.

	"Thiên Thánh, đây chính là ngươi tìm tới đường ra?" Hình Mặc nhẹ nhàng mở miệng, nội tâm đắng chát.

	Nỗ lực lớn như thế đại giới, dù là thật là tìm được đường ra, lại có ý nghĩa gì?

	Thiên Thánh im lặng không nói, nhưng vô luận là Hình Mặc vẫn là Trình Hận Phong, đều có thể cảm nhận được nội tâm của hắn không bình tĩnh.

	Có Huyết tộc theo bên cạnh đi ngang qua, ba người liền vội vàng khom người hành lễ, biểu hiện cực kì khiêm tốn.

	Đã đã bị thua thiệt, đối diện với mấy cái này Huyết tộc, bọn hắn biết nên như thế nào bày ngay ngắn tư thái của mình.

	"Giáo chủ cứu ta!" Có thê lương kêu thảm truyền ra, Hình Mặc quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái da trắng mỹ mạo nữ tử bị một cái Huyết tộc xách trên tay, sợ hãi kêu sợ hãi.

	Kia là trong giáo ba mươi mốt trưởng lão, là Thiên Khe giáo hiếm có nữ tính cường giả, ngày bình thường cũng là tính cách cực kì kiên cường nữ nhân, mà giờ khắc này lại có vẻ như thế bất lực.

	Thiên Thánh y nguyên khom người, phảng phất không có nghe được.

	Hình Mặc và Trình Hận Phong chỉ đem một mực răng đều kém chút cắn nát, lửa giận trong lòng cuồn cuộn, nhưng cũng không dám có bất kỳ hành động thiếu suy nghĩ.

	Cái kia Huyết tộc cười gằn, cắn một cái tại ba mươi mốt trưởng lão thon dài cái cổ thượng, cô đông cô đông thanh âm vang lên, ba mươi mốt trưởng lão tiếng kêu thảm thiết dần dần yếu không thể nghe thấy, một lát sau hoàn toàn biến mất không thấy.

	Chờ cái kia Huyết tộc vừa lòng thỏa ý rời đi về sau, nguyên bản xinh đẹp như hoa ba mươi mốt trưởng lão đã thành một bộ khô thi, bị tùy ý vứt bỏ trên mặt đất.

	Thiên Khe giáo rất nhiều tu sĩ sống qua trước đó trận đại chiến kia, nhưng không có sống qua Huyết tộc tứ ngược, trong mấy ngày nay, không biết bao nhiêu ngày Khe Giáo tu sĩ chết thảm tại Huyết tộc trên tay.

	Đối Huyết tộc tới nói, bọn hắn những này Huyết Nô, giống như là nuôi dưỡng gia súc, đảm nhiệm lấy đảm nhiệm đoạt, không có cái nào Huyết tộc quan tâm cái nhìn của bọn hắn.

	Càng làm cho bọn hắn cảm thấy kinh dị chính là, những này Huyết tộc thế mà hút máu người!

	Thiên Khe giáo rồng rắn lẫn lộn, các loại gian tà hạng người tầng tầng lớp lớp, Hình Mặc và Trình Hận Phong cũng là kiến thức rộng rãi người, có thể Thiên Khe giáo tu sĩ tà ác, cuối cùng có một cái cực hạn.

	Hút máu người. . . Loại sự tình này bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Mà theo dưới mắt chỗ quan sát được tình huống đến xem, tựa hồ mỗi cái Huyết tộc đều có dạng này yêu thích, hoặc là năng lực, bọn hắn có thể thông qua hút máu người đến khôi phục cường đại bản thân.

	Hình Mặc và Trình Hận Phong mấy ngày nay đã không chỉ một lần cảm nhận được có Huyết tộc ánh mắt tham lam trên người bọn hắn đảo quanh.

	Cũng may bọn hắn một mực đi theo Thiên Thánh sau lưng, mà Thiên Thánh thì từ cái kia Huyết Kiêu tự mình gieo xuống Huyết Nô pháp ấn, cho nên Huyết tộc tạm thời còn không dám như thế đối đãi bọn hắn.

	Nhưng ai có thể cam đoan, bọn hắn liền biết một mực an toàn?

	"Ừm?" Hình Mặc bỗng nhiên ẩn có cảm giác, ngẩng đầu hướng Viễn Phương nhìn lại, chỉ mỗi ngày ngoài rìa từng chiếc từng chiếc thuyền lớn hình dáng khắc sâu vào tầm mắt, cái kia trên thuyền lớn, còn có bên, đều có từng đạo tu sĩ thân ảnh tại xê dịch tung hoành.

	"Rốt cuộc đã đến!" Trình Hận Phong thở phào một hơi.

	Huyết tộc như vậy xâm lấn mà đến, Long Đằng tu hành giới không có khả năng thờ ơ.

	Lúc trước Long Đằng bên này bị đánh một cái trở tay không kịp, tử thương thảm trọng, sau bị Huyết tộc truy sát thoát đi. . .

	Về sau cũng không biết xảy ra chuyện gì, dẫn đến Huyết tộc cơ hồ toàn quân bị diệt, chỉ có mấy trăm người chạy về.

	Bây giờ mấy ngày đi qua, Long Đằng tu hành giới cũng đã nắm giữ không ít tình báo, đối mặt dạng này diệt thế tai kiếp, khẳng định sẽ có hành động.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, từng chiếc từng chiếc linh thuyền nhiều vô số kể, so với mấy ngày trước Long Đằng tu hành giới vây quét Thiên Khe giáo quy mô phải lớn nhiều.

	Bất kể nói thế nào, lần trước chỉ là nội loạn, ngày hôm nay nhưng là khu trừ ngoại hoạn, Long Đằng bên này cũng là toàn lực ứng phó.

	Mau chóng hủy diệt đi!

	Trình Hận Phong trong lòng hung hăng nghĩ đến, lại không khỏi sinh ra một loại giải thoát cảm giác.

	Long Đằng tu hành giới như vậy động tĩnh khổng lồ, Huyết tộc tự nhiên cũng đã nhận ra, bất quá bọn hắn không những không sợ, ngược lại đều chiến ý bừng bừng phấn chấn.

	Đến từ Huyết Giới bọn hắn, há lại sẽ đem một đám tu vi cao nhất chỉ có Vân Hà cảnh tu sĩ nhân tộc để ở trong mắt?

	Long Đằng dạng này giới vực, Huyết tộc hủy diệt cũng không chỉ có một hai cái, tại Huyết Giới tồn tại lâu đời trong lịch sử, không biết nhiều ít như long đằng dạng này giới vực bị Huyết Giới thấm hút thành xác không, bị Huyết tộc đồ sát thành đất cằn sỏi đá.

	Bọn hắn trước đó không có động tác, cũng không phải là e ngại Long Đằng tu sĩ, chỉ là bởi vì không thể phân thân.

	Bây giờ Long Đằng tu sĩ chủ động đưa tới cửa, há không chính hợp bọn hắn tâm ý?

	Làm một dùng xâm lấn cướp đoạt làm căn bản chủng tộc, Huyết tộc hiếu chiến và hung lệ là Long Đằng các tu sĩ vạn vạn không cách nào so sánh.

	Không cần Huyết Kiêu hạ lệnh, đại lượng Huyết tộc hành động.

	Dù là trong lòng chiến ý sôi trào, Huyết tộc bên này cũng không có chủ động xuất kích, mà là bày ra phòng ngự tư thế, bài xuất dày đặc mà kiên cố phòng tuyến.

	Bọn hắn bây giờ khẩn yếu nhất nhiệm vụ, cũng không phải là xuất kích giết địch, mà là bảo vệ cẩn thận dẫn dắt tế đàn.

	Tế đàn đã thành, Huyết Giới cùng Long Đằng Giới liên hệ lại càng ngày càng chặt chẽ, theo thời gian trôi qua, còn sẽ có càng nhiều Huyết tộc giáng lâm giới này.

	Nếu bọn họ có thể đánh tạo ra càng nhiều tế đàn, sẽ còn trên phạm vi lớn quá trình này, tế đàn số lượng càng nhiều, Huyết Giới thôn phệ Long Đằng Giới cần tốn hao thời gian càng ít đi.

	"Muốn làm cái gì thì làm cái đó, đừng ở bên cạnh ta chướng mắt." Mấy ngày nay một mực yên lặng không lên tiếng, phảng phất câm đồng dạng Thiên Thánh, bỗng nhiên mở miệng.

	Hình Mặc và Trình Hận Phong đều là giật mình, chợt cùng nhau hành lễ: "Đa tạ giáo chủ!"

	Trong mấy ngày chứng kiến hết thảy, để bọn hắn biết, tự mình sớm muộn cũng có một ngày sẽ trở thành cái nào đó Huyết tộc huyết thực, Thiên Thánh có Huyết Kiêu tầng kia quan hệ che chở, Huyết tộc có thể xem thường hắn, nhưng không có cái nào Huyết tộc dám tùy tiện đem hắn xem như huyết thực.

	Nhưng bọn hắn hai cái liền không có vận tốt như vậy.

	Cho nên muốn sống, liền phải nghĩ biện pháp chạy khỏi nơi này.

	Long Đằng các tu sĩ quy mô đến công, không thể nghi ngờ là một cơ hội.

	Mà Thiên Thánh một câu nói kia, không thể nghi ngờ cho thấy hắn nhìn ra tâm ý của hai người.

	Nói lời cảm tạ về sau, hai người quay người liền muốn rời đi.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Thiên Thánh bỗng nhiên lấy tay, một thân linh lực phun trào, đối hai người phía sau đều ra một chưởng.

	Hai thân ảnh như như diều đứt dây đồng dạng bay lên cao cao, riêng phần mình miệng phun máu tươi.

	Hình Mặc phun ra nội tạng khối vụn, sợ hãi quay đầu lúc, chỉ thấy Thiên Thánh lạnh lùng gương mặt, lập tức bi phẫn muốn tuyệt: "Thiên Thánh, ngươi chết không yên lành!"

	Trình Hận Phong ngược lại là không có nguyền rủa cái gì, chỉ là ngang nhiên xuất kiếm, kiếm quang lạnh thấu xương bên trong, hướng phụ cận vài cái Huyết tộc trùm tới.

	Này trong cuộc sống sau cùng một kiếm, Trình Hận Phong dốc hết toàn lực, Không Gian tựa hồ cũng bị cắt, vội vàng không kịp chuẩn bị vài cái Huyết tộc, trực tiếp hóa thành từng khối toái thi, vết cắt chỗ chỉnh tề bóng loáng.

	Thế mà đến đây chấm dứt!

	Sau một khắc, Hình Mặc cùng Trình Hận Phong thân ảnh liền bỗng nhiên cứng đờ, cả người da thịt trở nên đỏ bừng, tựa như huyết dịch cũng bắt đầu sôi trào.

	Có Huyết tộc kích phát trong cơ thể của bọn họ Huyết Nô pháp ấn.

	Phụ cận Huyết tộc cùng nhau tiến lên, đem bọn hắn bao khỏa.

	Cách trùng điệp đám người, Trình Hận Phong cuối cùng thấy được Thiên Thánh trong mắt lóe lên huyết quang, giờ mới hiểu được, Thiên Thánh sớm đã bị Huyết tộc bí thuật ăn mòn tâm thần, đối Huyết tộc trung thành tuyệt đối, cùng bọn hắn những này bị gieo xuống Huyết Nô pháp ấn, hướng về trung tâm bất trung người là không giống.

	Cùng lúc đó, tất cả may mắn còn sống sót Thiên Khe giáo tu sĩ phụ cận, Huyết tộc đều hành động.

	Tiếng kêu thảm thiết liên miên bất tuyệt, vẻn vẹn mấy hơi, hết thảy đều lắng lại.

	Huyết tộc tán đi, các nơi vị trí bên trên nhiều từng cỗ khô cạn thi thể.

	Dường như trải qua một trận huyết tế, Huyết tộc chiến ý càng thêm tăng vọt!
Kết chương.