Chương 1625 : Không bột đố gột nên hồ.
Nghe được Phương Thần nhạo báng, Vương Đông Sinh cũng không nhịn được mặt mo hơi đỏ, tiềm thức nhìn một cái Đoàn Dũng Bình.

	Hắn không thể không thừa nhận, BOE bây giờ chi sở dĩ như vậy phát triển thần tốc, cùng Đoàn Dũng Bình trợ giúp, thậm chí thiên vị là tuyệt đối không phân ra.

	Làm Kình Thiên tổng giám đốc, Đoàn Dũng Bình trong tay không thể nghi ngờ nắm giữ rất nhiều tài nguyên, mà thôi BOE bây giờ thể lượng mà nói, Đoàn Dũng Bình tùy tùy tiện tiện nghiêng về một chút xíu, liền đủ BOE ăn quá no được.

	Đánh cái ví dụ, BOE hiểu rõ Nhật Bản điện khí 2.5 đại màn hình tinh thể lỏng dây chuyền sản xuất thời điểm, Đoàn Dũng Bình điều tập Tiểu Bá Vương, Kình Thiên Thông Tín cùng với Fujitsu hơn năm trăm vị nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật cùng công trình sư chạy đến Yến Kinh, đến giúp đỡ bọn họ hiểu, xây dựng thuộc về BOE bản thân màn hình tinh thể lỏng dây chuyền sản xuất.

	Thậm chí còn vì BOE 3 đại màn hình tinh thể lỏng dây chuyền sản xuất, nói lên quý báu hướng dẫn ý kiến, cùng với tầng tầng lớp lớp kỳ tư diệu tưởng.

	Có thể nói, không có Đoàn Dũng Bình, không có những thứ này nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật cùng công trình sư nhóm trợ giúp, BOE bây giờ tuyệt đối không thể nào trong thời gian ngắn như vậy, liền bắt đầu nếm thử nghiên chế bản thân ba đời màn hình tinh thể lỏng dây chuyền sản xuất, cũng lại càng không có cái này ba máy cùng quốc bảo bình thường  14 inch LCD.

	Nếu như phóng đến ngoại giới, những thứ kia nghiên cứu màn hình tinh thể lỏng xí nghiệp nhóm, nếu là biết BOE ở không đến thời gian một năm bên trong, liền đã sản xuất ra LCD sồ hình, sợ rằng con mắt thật là muốn kinh rơi đầy đất.

	Dù sao phải biết, từ 2 đại đến 3 đại màn hình tinh thể lỏng dây chuyền sản xuất, trên quốc tế bình quân là dùng thời gian năm năm.

	Bất quá, những thứ này màn hình tinh thể lỏng xí nghiệp sở dĩ dùng năm năm, chủ yếu là bởi vì sản phẩm tiền đồ mong manh, các xí nghiệp lớn đầu nhập lực độ không lớn bao nhiêu duyên cớ, cũng không phải là thật kỹ thuật độ khó cực lớn.

	Hơn nữa BOE làm vì người đến sau, tiên thiên có được đi sau ưu thế, vốn là nghiên cứu tốc độ sẽ phải so nhóm đầu tiên xí nghiệp muốn nhanh một chút.

	Dĩ nhiên , Đoàn Dũng Bình làm Kình Thiên tổng giám đốc, là có nghĩa vụ đến giúp đỡ BOE tới phát triển, nhưng tự vấn lòng, nếu như Đoàn Dũng Bình trước không phải BOE công nhân viên, giữa bọn họ không có tầng này thâm hậu hữu nghị, Đoàn Dũng Bình xác suất lớn là sẽ không như thế hạ khí lực trợ giúp BOE.

	"Được rồi, ta cũng không nói gì, lão Đoàn cũng là làm bản thân phận sự chuyện, bây giờ vấn đề trọng yếu nhất là, BOE cần gì."

	Thấy bản thân lại không mở miệng, Đoàn Dũng Bình cổ liền lập tức sẽ dương gãy , Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Kỳ thực, Đoàn Dũng Bình thiên vị BOE, vốn là ở trong dự liệu của hắn, hơn nữa liền lấy BOE hiện trạng, này làm Kình Thiên nhỏ yếu nhất công ty con, cũng là tương lai cạnh tranh áp lực lớn nhất công ty con.

	Coi như là Đoàn Dũng Bình không chủ động thiên vị BOE, hắn cũng phải cho nhiều BOE chia lãi một ít tài nguyên.

	Dù sao một khi đến năm 2000, màn hình tinh thể lỏng cạnh tranh, coi như đều là biến thái cấp , một khi tụt lại phía sau, mong muốn lại đuổi theo, không tốn cái mười con số, mười một chữ số, gần như là không thể nào .

	Hắn cũng chính là không có sao, đùa giỡn một chút, nhạo báng Đoàn Dũng Bình đôi câu mà thôi.

	"Bây giờ BOE chủ phải đối mặt vấn đề, kỳ thực chính là căn bản quá yếu, nghiên cứu khoa học lực lượng chưa đủ, hơn nữa màn hình tinh thể lỏng đối với trong nước mà nói, là một mười phần xa lạ ngành nghề, thậm chí trong nước liền nghiên cứu màn hình tinh thể lỏng trường cao đẳng cũng không có mấy cái..."

	Thấy nhà mình ông chủ phần này ác thú vị đã được đến thỏa mãn, Vương Đông Sinh suy nghĩ một chút, có chút bất đắc dĩ nói.

	Hắn bây giờ thật là không bột đố gột nên hồ, có tiền cũng chiêu không đến nhân tài.

	Màn hình tinh thể lỏng còn không giống chip ngành nghề, mặc dù Hoa Hạ chip ngành nghề cũng không có gì đặc biệt, nhưng là phía trên chân rất coi trọng, gần như từ thập kỷ 60 bắt đầu, vẫn bồi dưỡng chip nhân tài, mà các trường cao đẳng cũng có tương ứng chuyên nghiệp, nhân tài bồi dưỡng thê đội.

	Mặc dù những người này, khoảng cách quốc tế tiên tiến trình độ còn rất dài một đoạn khoảng cách, nhưng tối thiểu không phải một tờ giấy trắng, lấy tới là có thể dùng.

	Nhưng màn hình tinh thể lỏng đâu?

	Mặc dù nước Mỹ từ thập niên sáu mươi liền bắt đầu nghiên cứu màn hình tinh thể lỏng, nhưng đồ chơi này ở nước Mỹ cũng không có nghiên cứu thành công, mà bảy tám chục năm chạy đến Nhật Bản, Nhật Bản nghiên cứu vài chục năm, mặc dù đem màn hình tinh thể lỏng từ đời thứ nhất đẩy tới  2.5 đại, nhưng là không có giải quyết màn hình tinh thể lỏng cụ thể ứng dụng vấn đề.

	Cũng chính là ba năm trước đây, nam Cao Ly cùng cong cong địa khu bên kia tuyên bố đột phá đến đời thứ ba màn hình tinh thể lỏng, lúc này mới ráng miễn cưỡng để cho đại chúng thấy được màn hình tinh thể lỏng, đi vào thế giới, tiến vào ngàn vạn gia đình có thể.

	Hơn nữa còn phải biết, đời thứ ba màn hình tinh thể lỏng cũng chỉ là có thể sử dụng mà thôi, kỳ thành bản hay là cao dọa người, sản xuất ra LCD, một đài giá cả cũng phải hai ba chục ngàn nguyên, căn bản không có bị đại chúng tiếp nhận cơ sở.

	Nói thật, nếu như không phải mấy năm trước, đại học Thanh Hoa thiết lập một màn hình tinh thể lỏng nghiên cứu hạng mục tổ, hơn nữa còn điểm danh phải điều đi hắn đặc biệt phụ trách màn hình tinh thể lỏng kỹ thuật cái này khối tổng công trình sư, hắn bây giờ mới là hai mắt đen thui, không biết đông nam tây bắc.

	Lúc ấy, cái này tổng công trình sư còn không muốn đi, vẫn là hắn tự mình vì đó làm việc, nói coi như là để cho đại học Thanh Hoa giúp hắn nuôi người nha, chờ đến lúc đó điều kiện thích hợp, trở lại cũng không phải là không thể.

	Dù sao lúc ấy, trong xưởng cũng định triệt tiêu màn hình tinh thể lỏng bộ nghiên cứu, cái này tổng công trình sư coi như là lưu lại, cũng không có tác dụng gì võ đất.

	Vì vậy, cái này tổng công trình sư mới mang theo năm cái bộ phận kỹ thuật nhân viên kỹ thuật, cùng nhau gia nhập đến đại học Thanh Hoa, mà lại lúc trở lại, cái này tổng công trình sư còn giúp hắn bắt cóc mười mấy thạc sĩ nghiên cứu sinh.

	Cái này mới có hắn bây giờ nghiên cứu màn hình tinh thể lỏng nhóm đầu tiên kỹ thuật thành viên nòng cốt.

	Nhưng màn hình tinh thể lỏng là một đại công trình, đừng nói lại lớn như vậy mèo con mèo nhỏ mấy chục con, hơn nữa còn không có gì thành công nghiên cứu kinh nghiệm, coi như là lại nhiều gấp bội người, hơn nữa còn cỗ có thành công nghiên cứu kinh nghiệm, đó cũng là xa xa chưa đủ.

	"Thanh Hoa bên kia, các ngươi cùng người ta đạt thành hợp tác không có? Nếu như không có, ta quá khứ nói một chút, bọn họ nên là sẽ bán ta một bộ mặt ."

	Trầm ngâm một chút, Phương Thần thẳng hỏi.

	"Đã đạt thành không ít hợp tác, thậm chí có thể nói, Thanh Hoa cái đó màn hình tinh thể lỏng nghiên cứu hạng mục tổ, trừ một ít phía trên điểm danh muốn bọn họ làm dọc hạng mục trở ra, trên căn bản toàn bộ lực lượng cũng đang vì chúng ta ngang hạng mục phục vụ, xấp xỉ mỗi người nhân viên nghiên cứu khoa học, mỗi tuần thời gian làm việc đều ở đây 110 cái giờ trở lên."

	Vương Đông Sinh bất đắc dĩ cười khổ nói.

	Người ta đã một tuần cũng công tác 110 cái giờ, trung bình xuống chẳng những không có chủ nhật, mỗi ngày còn phải làm việc 16 cái giờ tả hữu, hắn còn có thể nói gì.

	Nghe vậy, Phương Thần khẽ gật đầu một cái, vậy dạng này liền không có biện pháp, vốn là hắn còn tưởng rằng BOE không có danh tiếng gì, Thanh Hoa bên kia coi thường BOE, không có cái gì hợp tác, cho nên tính toán bản thân ra mặt nói một chút.

	Dù sao, bản thân bất kể nói thế nào, đời này cũng coi là Thanh Hoa người, hơn nữa còn treo kinh quản học viện cố vấn uỷ ban chủ tịch danh tiếng, bản thân ra mặt tóm lại là khá một chút.

	"Bằng không như vậy, trong nước bên này là trong nước bên này, chúng ta hết sức nghĩ biện pháp, thậm chí ngươi đánh Kình Thiên cờ hiệu, thuyết phục một ít trong nước đại học mở một ít màn hình tinh thể lỏng chuyên nghiệp, để cho bọn họ trợ giúp chúng ta chiêu sinh, giống như Kình Thiên ban vậy, cũng không phải là không thể."

	"Ngoài ra, vậy sẽ phải ở nước ngoài nghĩ biện pháp ..."

	Chống cằm suy nghĩ hai phút đồng hồ về sau, Phương Thần tiếp tục nói: "Các ngươi có thể đi nam Cao Ly cùng với vùng Đài Loan, thành lập một ít trung tâm nghiên cứu, hấp thu hai địa phương này nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật tới trợ giúp chúng ta khai phát màn hình tinh thể lỏng kỹ thuật cùng dây chuyền sản xuất."

	"Cái này. . . Cái này có thể không?"

	Vương Đông Sinh sửng sốt một cái, có chút không quá chắc chắn nói.

	Hắn ở trong nước nhiều năm như vậy, còn chưa nghe nói qua có mấy nhà xí nghiệp chạy ra ngoại quốc đi thành lập nghiên cứu trung tâm , đều là người ta nước ngoài xí nghiệp nhìn Hoa Hạ nhân viên kỹ thuật thu nhập thấp, tới Hoa Hạ thành lập cái gọi là nghiên cứu trung tâm.

	Cũng là chuyện không có cách nào khác, nước ngoài tiền lương thật sự là quá cao, trong nước trung bình 500 đồng tiền là có thể chiêu một thạc sĩ nghiên cứu sinh, mà đến nước ngoài giá tiền này không ngã cái bốn năm mươi lần, chớ hòng mơ tưởng.

	Lớn như vậy chi phí chênh lệch, trong nước cũng cũng không có cái gì xí nghiệp dám chạy ra ngoại quốc, đi thành lập nghiên cứu trung tâm.

	Nhưng nói thật, hắn bây giờ là có chút động tâm.

	Dù sao nam Cao Ly cùng cong cong, bây giờ đã đi ở màn hình tinh thể lỏng kỹ thuật tuyến đầu, hơn nữa tính toán ra, bọn họ cũng nghiên cứu xấp xỉ mười năm màn hình tinh thể lỏng.

	Cho nên tương đối mà nói, nhân tài bồi dưỡng hệ thống đã xây dựng xong, hơn nữa qua nhiều năm như thế, nhất định là có một ít nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật không quá thích ứng nguyên công ty, sau đó từ chức .

	Mà những người này, một khi có thể để cho hắn sử dụng vậy, vậy thì thật là cho hắn giải quyết chuyện khó khăn.

	"Cái này có cái gì không thể, công ty chúng ta lại không phải lần đầu tiên dám loại chuyện như vậy, như vậy đi, ta cho ngươi thời gian mười ngày, ngươi đi chúng ta ở Nhật Bản, châu Âu, cùng với nước Mỹ nghiên cứu trung tâm đi xem một chút, đi nhìn một chút bọn họ quản lý mô thức, trạng thái làm việc. Đến lúc đó, hết thảy liền đều biết , nhất là Nhật Bản, ngươi ở lâu mấy ngày cũng không phải không thể."

	Thấy Vương Đông Sinh cái này bức không có thấy qua việc đời dáng vẻ, Phương Thần có chút bất đắc dĩ nói.

	Nhật Bản làm châu Á lớn nhất nước phát triển, cùng với thế giới xếp hạng thứ hai kinh tế nước lớn, mặc dù những năm này suy sụp, nhưng tóm lại lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, vẫn có rất nhiều chỗ thích hợp.

	Còn nữa, Nhật Bản cũng là Kình Thiên sớm nhất thành lập nghiên cứu trung tâm hải ngoại quốc gia, ở năm 1993 thời điểm, Tiểu Bá Vương hãy thu mua sắm rất nhiều trò chơi chế tác công ty.

	Những trò chơi này chế tác công ty chẳng những vì Tiểu Bá Vương nghiên cứu rất nhiều, được người người yêu thích trứ danh trò chơi đại tác, trọng yếu nhất là còn vì Tiểu Bá Vương bồi dưỡng rất nhiều trò chơi người chế tác mới.

	Nói cái không dễ nghe , nếu như không phải có những trò chơi này chế tác công ty cùng nhân tài bồi dưỡng hệ thống, bây giờ Tiểu Bá Vương cũng không thể nào cùng Nintendo, Sony bọn họ tạo thành thế chân vạc, chỉ sợ vẫn là kiếp trước cái đó cái gọi là "sơn trại" xí nghiệp.

	Hơn nữa, không thể không thừa nhận chính là, Nhật Bản bây giờ kỹ thuật thực lực còn là rất không tệ , hoàn toàn không kém Âu Mỹ, hơn nữa tương đối Âu Mỹ nhân viên kỹ thuật mà nói, người Nhật Bản tốt hơn quản lý, cũng càng thêm chịu khổ chịu cực một ít.

	Cho nên những năm này, không chỉ là Tiểu Bá Vương, Kình Thiên Thông Tín, thậm chí bao gồm Kình Thiên chip cũng ở đây Nhật Bản thiết lập có nghiên cứu trung tâm.

	Vì vậy, Nhật Bản cũng là Kình Thiên trừ Hoa Hạ trở ra, nghiên cứu lực lượng một người cường đại nhất phân bộ.

	"Được rồi, ta tuần sau chính là... Bất quá..."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Vương Đông Sinh nhất thời vui mừng quá đỗi, nhưng rất nhanh trong đầu của hắn một đạo ý niệm thoáng qua, cả người không khỏi trở nên ấp úng đứng lên.

	"Bất quá cái gì?"

	Phương Thần khẽ nhíu mày, thẳng hỏi.

	"Cũng không có gì, ta chính là sợ nam Cao Ly cùng vùng Đài Loan, sẽ đối với chúng ta Hoa Hạ xí nghiệp nghiên cứu trung tâm, có một ít thù địch tâm lý tồn tại."

	Nghe vậy, Phương Thần gật đầu một cái, Vương Đông Sinh lời này cũng không phải không có lý.

	Dù sao nam cây gậy cùng cong cong bên kia là dạng gì đồ chơi, đại gia cũng đều rất rõ ràng, so người Nhật Bản còn phải ác liệt nhiều.

	Người Nhật Bản đi, ở này không xâm phạm người khác lợi ích trước, xác suất lớn hay là sẽ làm ra một bộ tao nhã lễ độ dáng vẻ, mà nam cây gậy chính là thật đứt quãng tính bệnh thần kinh, thậm chí nói làm người có vấn đề cũng không quá đáng.

	Ở Tề Lỗ tỉnh, có rất nhiều nam cây gậy đầu tư xí nghiệp, gần như cuối cùng đều là đầy đất lông gà, không biết thiếu bao nhiêu Hoa Hạ xí nghiệp tiền hàng, hơn nữa một khi xí nghiệp xảy ra vấn đề, nói chạy liền chạy, một chút không nói phá sản bồi thường chuyện này.

	Mà Nhật Bản xí nghiệp, trên căn bản coi như là không làm, cũng sẽ dựa theo trình tự, cho phải có bồi thường.

	Dĩ nhiên , Nhật Bản cũng không có lòng tốt như vậy, vì không cho bồi thường, Nhật Bản xí nghiệp ở sản phẩm lực không được, chuẩn bị rút lui xưởng sau, chỉ biết đại lượng giảm bớt Hoa Hạ bên này nhà máy đơn đặt hàng, chỉ phát ra cơ bản tiền lương.

	Thấp như vậy tiền lương, công chức nhất định là chịu đựng không được , liền sẽ chủ động từ chức.

	Như vậy chờ cái hai ba năm, thậm chí mười năm tám năm, còn dư lại công chức thực tại cũng nấu không đi, Nhật Bản bên này mới có thể ung dung tuyên bố phá sản, dựa theo pháp quy cho bồi thường, thậm chí có thời điểm sẽ còn siêu ngạch cho một ít.

	Bất quá có thể thu được siêu ngạch bồi thường, trên căn bản đều là nguyên lai tầng quản lý nhóm.

	Bằng không, bình thường công chức làm đến chết, cũng không thể nào đạt được hơn một triệu tiền bồi thường.

	Nhưng bất kể nói thế nào đi, Nhật Bản xí nghiệp tốt xấu còn tính là cho , không cho xí nghiệp có nhiều lắm.

	"Cái này cũng không có gì ghê gớm , nếu như chúng ta không cách nào trực tiếp thiết lập nghiên cứu trung tâm vậy, vậy thì tìm cái nam người Cao Ly hoặc là cong cong người, để cho bọn họ ra mặt thành lập xí nghiệp, sau đó lấy kỹ thuật phục vụ hình thức theo chúng ta đạt thành hợp tác."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Vương Đông Sinh trong nháy mắt ánh mắt sáng lên.

	Không thể không nói, Phương tổng chính là Phương tổng, ý tưởng chính là diệu, bởi như vậy, thật là hoàn mỹ giải quyết hắn tất cả vấn đề.

	"Về phần nói, phương diện tiền bạc, ngươi tìm Đoàn tổng, Đoàn tổng nếu như không tốt nhóm vậy, ngươi trực tiếp tìm ta là được, bất kể bao nhiêu tiền, chỉ cần có lợi cho BOE phát triển, chỉ cần BOE cần, ta liền nhất định sẽ nhóm!"

	Nghe được Phương Thần như vậy dõng dạc lời nói, chung quanh không khỏi vang lên một trận nóng bỏng tiếng vỗ tay, bọn họ đã cảm nhận được Phương Thần mong muốn phát triển BOE, mong muốn phát triển màn hình tinh thể lỏng quyết tâm.

	Lại chuyển một trận, đi ra BOE cổng.

	Phương Thần hướng về phía Đoàn Dũng Bình nói: "BOE bây giờ là dục hỏa trùng sinh mấu chốt kỳ, chỗ lấy ủng hộ của chúng ta không thể thiếu, hơn nữa cùng Kình Thiên chip bất đồng chính là, Kình Thiên chip chúng ta là có đường khả tuần, còn có Trương Như Kinh vị này trong ngành lão tư cách cho chúng ta lèo lái. Nhưng màn hình tinh thể lỏng phương diện, trong nước liền không có mấy cái hiểu, Vương Đông Sinh cũng là thầy bói xem voi, đi một bước nhìn một bước, chỗ lấy ủng hộ của chúng ta nhất định phải đủ mới được!"

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Đoàn Dũng Bình không khỏi hướng Phương Thần liếc về cái lườm nguýt.

	Này lại không phải, Phương Thần chán ghét hắn đối BOE làm việc thiên tư nghiêng về, giả công tể tư thời điểm rồi?
Kết chương.