Chương 376: Tư Mã Lam



	"Tề Mặc? Lương Mặc?" Lý Hỏa Vượng đối lấy hai cái từ mười phần lạ lẫm, Mặc gia còn phân nhiều loại hay sao? Mặt khác cái gì gọi là tà tu Lương Mặc?

	Nhìn lấy bên người cái kia nam nhân gầy gò cùng bả vai hắn hắc điểu, Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một chút cuối cùng vẫn là mở miệng hỏi: "Tư Mã huynh, như thế nào Tề Mặc, lại làm sao Lương Mặc?"

	Tư Mã Lam đối với Lý Hỏa Vượng thế mà ngay cả điều này cũng không biết, biểu thị mười phần kinh ngạc, rất nhanh trên bả vai hắn mắt mù hắc điểu mở miệng nói ra:

	"Bọn họ vốn là người một đường, nhưng là một người nhất niệm, mười người thập niệm, ngàn người thiên niệm, đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình, theo lấy Cự Tử chết đi, cái này Mặc gia tự nhiên cũng bắt đầu phân gia."

	"Mặc dù Lương Mặc cùng bị Mặc gia đồng dạng biết Minh Quỷ, Thiên Chí, Phi Mệnh, nhưng bọn họ xuyên tạc đời thứ nhất Cự Tử ý tứ, chung quy là đi vào lối rẽ, cùng cái kia Đông Chấn đường cùng một giuộc, cuối cùng biến đến hiện tại như vậy người không ra người quỷ không ra quỷ."

	Nghe đến chim của bản thân nói ra lời này, Tư Mã Lam biểu tình lộ ra ngưng trọng rất nhiều, phảng phất nghĩ đến một ít chuyện không tốt.

	Hắn cũng coi như nhìn ra, có phải hay không tà tu quyết định bởi tại có thể hay không ảnh hưởng đến Đại Lương quốc ổn định, trái lại, dù cho làm đến lại buồn nôn cũng là danh môn chính phái.

	Lý Hỏa Vượng từ thú vị cũng không lại đặt câu hỏi, đơn giản liền là một cái tông môn phân gia ý tứ, lẫn nhau so sánh người khác phá sự, bản thân càng hẳn là lo lắng lo lắng bản thân.

	Nếu là đã biết Bắc Phong là có thể thoát khỏi ảo giác tâm tố, như vậy tiếp xuống, nên nghĩ biện pháp biết Bắc Phong đến cùng ở đâu, bản thân lại nên như thế nào từ trên người hắn đạt được biện pháp thoát khỏi ảo giác.

	Hợp tác? Cái lựa chọn này, thời điểm thứ nhất bị bản thân vứt bỏ, Tọa Vong Đạo không thể tin, hơn nữa nếu như bị bọn họ biết được thân phận tâm tố của bản thân, như vậy bản thân tiếp xuống sẽ vĩnh viễn không yên bình chi nhật.

	Bản thân duy nhất có thể làm, liền là nghĩ biện pháp tìm đến Bắc Phong, ngạnh sinh sinh từ trong miệng hắn nạy ra biện pháp tới.

	Đến nỗi làm sao nạy, vậy cái này Giám Thiên ti, chính là bản thân hiện tại có thể tìm đến trọng yếu nhất cờ lê, bằng không bản thân hao hết công phu tiềm nhập cái này Giám Thiên ti làm cái gì.

	Men theo hành lang đi một hồi, Lý Hỏa Vượng nhạy bén nghe đến, từ bức tường bên trong truyền tới một ít âm thanh đặc thù.

	Là tiếng đánh đầu gỗ, cánh loài chim vỗ âm thanh, còn có người vội vàng tiếng bước chân.

	Lý Hỏa Vượng không để ý, đi theo Tư Mã Lam tiếp tục đi về phía trước, cũng liền tại lúc này, một cái nam nhân bộ dáng thái giám khiêm tốn buông thõng đầu dán lấy tường lặng yên không một tiếng động đi qua.

	Vừa vặn cùng Lý Hỏa Vượng sát vai mà qua thời điểm, theo lấy hắn ở góc tường lau một cái, bức tường bỗng nhiên mở ra,

	Ngay trong nháy mắt này, Lý Hỏa Vượng ngắm đến động tĩnh bên trong, nơi xa rộng rãi bệ cửa sổ một bên, muôn hình muôn vẻ loài chim không ngừng bay lên rơi xuống.

	Bên cạnh sau thái giám đem những chim kia trên đùi trang giấy cởi xuống, đặt ở trong ống trúc nhỏ, theo lấy dây nhỏ chảy ròng mà xuống, rơi vào một cái cây trúc ghép nối cổ quái cấu tạo trong. Vật kia đột nhiên vừa nhìn, phảng phất cắm đầy ống trúc con nhện.

	Chẳng qua là con nhện trúc này rõ ràng có chút mốc meo, một ít lớn nhỏ không đều điểm mốc bọc tốt trong đó. Không đơn thuần là bề ngoài, bên trong không ngừng chuyển động bánh răng gỗ đồng dạng che kín vết mốc.

	Nương theo lấy tiếng ken két, những thứ này từ loài chim dưới đùi tháo xuống giấy viết thư, thông qua "Con nhện" phía trên đường ống, phân phát đến chu vi các thái giám trong tay.

	Mà những thứ này các thái giám, dị thường thuần thục, đem trước mặt tờ giấy phân loại xếp tốt, xoay người thả hướng sau lưng, những cái kia tương tự tủ thuốc bên trong cái hộp vuông nhỏ.

	Thái giám, chim đưa thư, cây trúc con nhện, động tác lại tốc độ lại cấp tốc, làm từng bước làm xong thuộc về bản thân sự tình.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng cân nhắc trong đó bao hàm tin tức thời điểm, trước mặt Tư Mã Lam bỗng nhiên rẽ trái, thuận theo cái kia từng phiến cửa lớn đóng chặt, hướng về phía dưới đi tới.

	"Nhớ kỹ tới   ấn ký này, hưu môn, sinh môn đều được, chớ đi sai." Theo lấy Tư Mã Lam dùng tay đẩy một cái, âm u nhưng lại có chút mông lung đại sảnh hiện ra ở Lý Hỏa Vượng trước mặt.

	Trong hành lang bày đặt rất nhiều bình phong, ảnh ngược kia ở trên bình phong hoặc ngồi hoặc đứng bóng, chứng minh phía sau mỗi một cái bình phong đều có người, song thanh âm của bọn họ lại cực kỳ không rõ, dù cho Lý Hỏa Vượng cũng nghe không rõ ràng bọn họ đang nói cái gì.

	Đi ở cái này do bóng người màu đen còn có cái kia cổ quái mập mờ tiếng hình thành trong rừng cây, Lý Hỏa Vượng cảm giác được cực kỳ quái đản, nơi này thật là Giám Thiên ti, mà không phải nơi nào quỷ thị.

	Nói thật, vừa mới vào tới thì, Lý Hỏa Vượng nhịp tim đều nhanh không ít, sợ bản thân thân phận bị nhận ra. Còn ở hữu kinh vô hiểm, Gia Cát Uyên con thoi phi thường hữu dụng.

	Lý Hỏa Vượng tỉ mỉ quan sát lấy chu vi hết thảy, hắn phát hiện nơi này giống như trước đó, bình phong còn có chu vi trên cây cột đồng dạng có lấy điểm điểm vết mốc, cái này khiến vốn nên khí phái đại sảnh, lộ ra có chút dơ bẩn cùng cũ kỹ.

	"Tư Mã huynh, nơi này thường xuyên ngược gió Nam sao? Làm sao đều mốc meo?" Lý Hỏa Vượng giả vờ lơ đãng hỏi.

	"Có lẽ a, quá khứ đều không có, liền năm nay đầu năm bắt đầu."

	Sau khi nói xong lời này, Tư Mã Lam dùng ngón tay hướng về phía trước. "Lần đầu tiên tới, trước đi Linh Đài lang điểm cái canh kia xong xuôi sau đó, ta lại cùng ngươi nói kỹ càng một chút."

	Lý Hỏa Vượng thuận theo chim bay đi phương hướng, rất mau nhìn đến nơi xa lưng cõng tay trái, biểu tình ngưng trọng bấm lấy ngón tay nam nhân.

	Người này mặc lấy trường bào, tướng mạo thường thường. Đồng thời đứng ở một cái tương tự hiệu cầm đồ sau quầy cao đầu.

	Nếu như không phải là ở loại địa phương này, Lý Hỏa Vượng thậm chí cho rằng đối phương là tiên sinh thuyết thư trong quán trà thuyết thư.

	"Nam Cung, tới cái Canh kỳ, điểm cái canh." Tư Mã Lam chim bay đến bên cạnh bàn, dùng mỏ mổ mổ mặt bàn.

	Đang bấm đốt ngón tay nam nhân lại nhìn cũng không nhìn Lý Hỏa Vượng một mắt, bình chân như vại đem chỉ kia tay để sau lưng duỗi ra. "Lệnh bài lấy ra."

	Cái kia họ Nam nam nhân sờ sờ hoa văn trên lệnh bài, lại trực tiếp ném trở về. "Ân Nhĩ Cửu đúng không? Nhị Ngưu trước khi đi nói cho ta biết."

	Lý Hỏa Vượng còn nhớ rõ, Ký Tương tên giống như liền kêu cái gì Nhị Ngưu ấy nhỉ.

	Nhìn lấy đang tại cùng Nam Cung trò chuyện Tư Mã Lam, Lý Hỏa Vượng trong lòng bắt đầu suy nghĩ, bước kế tiếp nên đi như thế nào.

	Liền ở Tư Mã Lam cùng đối phương nói chuyện phiếm xong, vừa mới chuẩn bị mang lấy Lý Hỏa Vượng tiếp tục đi đến phía trước thời điểm, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên mở miệng.

	"Tư Mã huynh, tại hạ mới đến, xin hỏi từ trong tay ai tiếp công việc?"

	Tư Mã Lam có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn cũng không có biểu hiện ra đến, "Đã ngươi lệnh bài đã đến kỳ, cũng không phải là từ trong tay ai tiếp công việc, mà là chính ngươi lựa chọn công việc."

	Tư Mã Lam mang lấy Lý Hỏa Vượng đi trở về đại sảnh, kéo ra một đạo bình phong đi vào.

	Sau tấm bình phong trừ một cái bàn cùng còn có mấy trương ghế bên ngoài không có vật gì, Tư Mã Lam chim lại lần nữa dùng mỏ mổ mổ mặt bàn.

	Rất nhanh một vị da trắng nõn thái giám đi vào, hướng về Lý Hỏa Vượng cùng Tư Mã Lam hành đại lễ. Bóng của ba người đồng dạng ảnh ngược ở một bên trên bình phong sơn thủy.

	"Muốn cái gì công việc ngươi hỏi hắn, liền là sáng hôm nay vừa tới, hắn cũng đều biết. Ngươi cũng có thể từ hắn nơi này biết, bản địa so ngươi chức vị thấp Giám Thiên ti có nhiều ít, từ trong chọn lựa đến người nào trợ thủ."

	Nghe đến Tư Mã Lam lời nói, Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt thái giám suy nghĩ một chút, đối lấy hắn hỏi: "Bình thường đều là như thế tiếp công việc?"
Kết chương.