Chương 200 : Kiếm "ăn".
"Ẩn giả" Caitlin khống chế chính mình, không đi xem "Thế giới" Gehrman, giọng nói trầm hoãn nói:

	"Gargas quần đảo đông bắc phương hướng, có một điều an toàn tuyến đường có thể tiến vào kia phiến nguy hiểm hải vực. . ."

	Nàng từ ngăn cách nước biển Thâm Uyên khe hở nói về, miêu tả không thể nhìn chăm chú Thái Dương chiến xa, nhất định phải ngủ say mới có thể tránh né ban đêm, tràn ngập toàn bộ hải dương đáng sợ tiếng lẩm bẩm cùng mộng cảnh thế giới bên trong ở vào sơn phong đối diện "Cự Nhân vương đình" hình chiếu.

	Trong quá trình này, nàng không có nói Gehrman. Sparrow một câu, cố ý phòng ngừa mang ra đối phương . Còn trên đường cái khác dị thường, nàng chỉ giản lược giảng vài câu, tỉ như có thể để cho tóc dã man sinh trưởng có "Đại Địa mẫu thần" khí tức tàn dư hải vực.

	Đến cuối cùng, nàng đem trọng điểm đặt ở ngủ say có thi thể mặt biển di tích cùng viết "Bất Lão tuyền" chữ bằng máu nhà mạo hiểm thuyền buồm bên trên.

	"Cái này cũng có thể đại biểu 'Bất Lão tuyền' liền tại cái di tích kia bên trong, có thể phát ra cự đại thở dốc thi thể là người trông coi." "Ẩn giả" Caitlin nói "Tàu Tương Lai" bên trên phổ biến suy đoán, nhưng này không phải là phán đoán của nàng.

	"Bất Lão tuyền" . . . Trên biển lục đại bảo tàng truyền thuyết bên trong "Bất Lão tuyền" . . ."Người treo ngược" Arges nghe được tim đập thình thịch, không tự chủ được suy tính tới danh sách 5 sau đó thăm dò chỗ kia di tích tính khả thi.

	"Chính nghĩa" Audrey chăm chú nghe xong, biên độ rất nhỏ lắc đầu:

	"Ta không cho rằng chữ bằng máu cuối cùng ý là 'Bất Lão tuyền' ở mảnh này di tích."

	Dừng một giây, nàng thử nghiệm làm lên người chết phân tích tâm lý:

	"Một gặp được quái vật tập kích, người sắp chết đi sẽ không làm chỉ ra bảo tàng sự tình, nếu như hắn muốn nhắc nhở hậu tục đồng bạn hoặc đến tìm kiếm hắn thân nhân, hắn càng hẳn là viết là nơi này có nguy hiểm, hoặc nguy hiểm nguồn suối là cái gì, nếu như hắn là tính toán nói cho đi ngang qua thuyền nơi này có 'Bất Lão tuyền', kia hắn khuyết thiếu đầy đủ nội sinh động lực tại sắp chết lúc viết vật tương tự, trừ phi, trong này cất giấu âm mưu của hắn, dẫn dụ người đi kia mảnh di tích tìm kiếm 'Bất Lão tuyền' âm mưu, hơn nữa âm mưu sẽ để cho hắn được đến cứu vớt."

	"Đúng, đổi lại là ta, ta cũng sẽ không ở trước khi chết liều mạng muốn nói cho người khác nơi này có bảo tàng, với ta mà nói, này có ý nghĩa gì đâu?" "Mặt trăng" Emlyn phụ họa nói, "Chỉ có cừu hận, chỉ có khắc vào cốt tủy cừu hận, mới có thể để cho ta tại trước khi chết viết loại vật này, bằng không, ta tình nguyện nói cho người khác biết, ta nên làm sao hạ táng, cần nào vật bồi táng!"

	Nói xong lời cuối cùng, hắn chậc một tiếng, lắc đầu.

	Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, thao túng "Thế giới", u ám mở miệng nói:

	" 'Bất Lão tuyền' là âm mưu."

	Hắn là tuyệt đối dùng khẳng định câu, không có tăng thêm có lẽ khả năng hẳn là đẳng từ ngữ.

	"Bất Lão tuyền" là âm mưu. . . Caitlin nhìn "Thế giới" một chút, suy tư thu hồi ánh mắt.

	Này tựa hồ ấn chứng nội tâm của nàng một số suy đoán cùng ý tưởng.

	"Người treo ngược" Arges thì nghe được nhíu mày, hắn không phải không đồng ý "Thế giới" phán đoán, hoặc là cho rằng "Chính nghĩa" tiểu thư cùng "Mặt trăng" tiên sinh lời giải thích một điểm đạo lý cũng không có, mà là phát hiện chính mình vừa rồi hoàn toàn không có cân nhắc phương diện này khả năng!

	Với hắn mà nói, đây là không nên phạm sai lầm!

	. . . Đã nhiều năm như vậy, ta còn là sẽ bị ích lợi thật lớn ngắn ngủi che đậy lại hai mắt. . . Hắn lặng im mấy giây, chợt phát sinh thở dài.

	Giao lưu xong riêng phần mình hiểu biết, mọi người bắt đầu dạy bảo tiểu "Thái Dương" tiếng Hermes cổ, cũng từ lẫn nhau chỗ học tập thần bí học lĩnh vực một chút tri thức.

	Thời gian trôi qua nhanh chóng, "Ngu Giả" Klein tại mọi người ăn ý đình chỉ sau, nhìn quanh một vòng nói:

	"Liền đến nơi này đi."

	"Tuân theo ý chí của ngài." "Chính nghĩa" Audrey lập tức đứng dậy, hơi nhấc váy hành lễ, còn lại thành viên cùng nàng cơ hồ không phân trước sau.

	Xem từng đạo thân ảnh mơ hồ biến mất ở trước mắt, Klein không có vội vã rời khỏi, cụ hiện ra giấy da dê cùng bút máy cán tròn, viết xuống một điều câu văn bói toán:

	"Ta tấn thăng danh sách 4 hi vọng."

	Đặt xuống bút máy, Klein cầm giấy da dê, dựa vào sau thành ghế, một bên nhắm mắt lại, tiến vào minh tưởng trạng thái, một bên mặc niệm lên câu văn bói toán.

	Bảy lần sau, hắn nhanh chóng ngủ say, đi tới mộng cảnh thế giới.

	Tối tăm mờ mịt thiên địa nứt ra, hắn nhìn thấy một tòa cao vút trong mây nguy nga sơn phong.

	Đỉnh núi, có một mảnh đổ sụp suy bại cung điện, trên vách tường mọc đầy cỏ dại cùng rêu xanh, xuất hiện rõ ràng lỗ thủng.

	Cung điện trong đại sảnh, vị trí cao nhất có một trương do tảng đá điêu khắc thành cự đại ghế ngồi, nó khảm nạm ảm đạm hoàng kim cùng bảo thạch, có nhiều loang lổ cùng hư hao.

	Này không giống như là khiến nhân loại chuẩn bị trên ghế ngồi, vô số trong suốt giòi bọ ôm thành một đoàn, bọn nó rậm rạp chằng chịt quấn lấy nhau, thong thả ngọ nguậy, không ngừng sinh trưởng.

	Ghế ngồi chung quanh, thì có tiếng lẩm bẩm xuyên thấu dài đằng đẵng thời gian cùng lịch sử mà đến, hư ảo, phiêu miểu, vang vọng không ngớt:

	"Hornaces. . . Fregela. . . Hornaces. . . Fregela. . . Hornaces. . . Fregela. . ."

	Tiếng lẩm bẩm lọt vào tai, Klein một chút bừng tỉnh, khuôn mặt hơi có nhăn lại:

	"Thật là tại dãy núi Hornaces chủ phong, hơn nữa so dĩ vãng nhìn càng thêm rõ ràng nghe được rõ ràng hơn. . ."

	Đây khiến hắn nhớ tới "Thần Bí nữ vương" Bernadet dự ngôn thức câu nói kia:

	"Vận mệnh của ngươi tại dãy núi Hornaces chủ phong."

	Đây chính là vận mệnh của ta sao? Quả thực muốn cho người phản nghịch, chính là không đi. . . Ai, không thể tuyệt đối, xem tình huống đi. . . Klein thở dài, đem Emlyn. White tên kia cung cấp năm tấm "Lệnh truy nã" cụ hiện đi ra, kết hợp đã có tin tức, dùng xem bói phương pháp tìm kiếm lên kia năm vị "Nguyên thủy mặt trăng" tín đồ tung tích.

	Cuối cùng, ngại với tin tức không đủ, hắn chỉ có thể xác định hai điểm:

	"Galis. Kevin, Windsor. Behring, Argos đều tại Backlund.

	"Dandy cùng Laura một ở vào cảng Enmat, một tại cảng Pritz."

	Này ngang với không có thu hoạch sao. . . Klein lắc đầu, quay trở về thế giới hiện thực.

	Nghĩ đến đã đáp ứng tiểu "Thái Dương" trong ba ngày cung cấp "Công chứng viên" ma dược phối phương, hắn phủ thêm áo khoác, đội mũ phớt, chuẩn bị đi ra tìm kiếm mục tiêu.

	Mở cửa phòng, đi tới đầu bậc thang, Klein trông thấy Anderson. Hood dùng tay chuyển mũ săn lộc, hừ nông thôn ca dao, từng bước một đi tới.

	Tên này tâm lý khôi phục năng lực rất mạnh a. . . Buổi sáng mới bị Bán Thần giáo huấn, bị buộc xin lỗi, đáp ứng yêu cầu, hiện tại liền một chút cũng nhìn không ra âm ảnh. . . Khó trách hắn có thể trở thành danh sách 5 cường giả, chỉ dựa vào phần này tâm lý tố chất, liền không quá dễ dàng mất khống chế. . . Klein nhìn đối phương, nhẹ nhàng gật đầu, xem như lên tiếng chào.

	"Buổi chiều an lành, Gehrman." Anderson cười ha hả bày ra tay, "Tiền thưởng cùng đặc tính tiền đều cầm đến, ta lập tức đem số dư cho ngươi."

	Hắn vừa nói vừa từ khác biệt túi áo bên trong cầm ra độ dày khác nhau tiền mặt.

	"Rất thuận lợi sao." Klein không chứa cảm tình sắc thái đánh giá một câu.

	Anderson lập tức cười nói:

	"Đúng vậy a, so ta dự đoán được thuận lợi nhiều! Những cái kia trong đầu vốn nên mọc đầy hoa cương nham thạch gia hỏa một cách lạ kỳ hòa ái, có hiệu suất, giảng lễ phép, ta cũng hoài nghi ta có phải hay không bị nữ thần may mắn chiếu cố!"

	"Không có này thần." Klein không chút lưu tình đâm xuyên đối phương ảo tưởng.

	"Đừng như vậy chăm chú, sinh hoạt sao, buông lỏng một điểm, buông lỏng một điểm." Anderson đem 1200 bảng số dư đưa tới, "Kỳ thật ta rất rõ ràng là chuyện gì xảy ra, khẳng định là vị tiên sinh kia không muốn ta lãng phí thời gian, âm thầm 'Căn dặn' những người kia."

	Klein mắt liếc tiền mặt, dùng tay niết, thuận miệng hỏi:

	"Có xác nhận là nào hải tặc mang tới vấn đề sao?"

	Hắn hỏi là tối hôm qua nào con mồi đưa tới vị kia "Thao túng sư" .

	"Không cách nào xác nhận." Anderson cười khổ một tiếng nói, "Ngươi cho rằng ta trước đó không có xác nhận qua sao? Ta mặc dù ở trước mặt ngươi biểu hiện được chẳng hề để ý, nhưng trên thực tế, ta trước có điều tra con mồi bối cảnh cùng tình huống, phòng ngừa chọc tới người không nên dây vào, ai ngờ. . . Ai, chỉ có thể cho là do vận rủi quấn thân."

	. . . Tên này so ta tưởng tượng được cẩn thận rất nhiều a. . . Cũng thế, hắn phía trước một danh sách gọi "Âm mưu gia" . . . Klein hiểu ra suy nghĩ hai giây, chuyển đạm mạc hỏi:

	"Nơi này ai đáng giết nhất?"

	Anderson đầu tiên là sững sờ, chợt hắc một tiếng:

	"Chúng ta điên cuồng nhất nhà mạo hiểm cũng tính toán triển khai săn bắn hoạt động sao?

	"Bất quá, ngươi phải cân nhắc tốt, ta cũng không muốn tại hoàn thành vị kia Bán Thần nhiệm vụ lúc, phát hiện ngươi là đồng bạn."

	Yên tâm, chúng ta không giống, ta là chiêm bặc gia, ta có các loại che lấp tình huống biện pháp, sẽ không bị người tìm tới cửa, hơn nữa, đó là "Người xem" đường tắt Bán Thần, cũng không am hiểu xem bói cùng dự ngôn. . . Klein duy trì Gehrman đặc hữu lạnh lùng tư thái nói:

	"Ngươi không cần phải để ý đến."

	Anderson lập tức dựng lên ngón cái:

	"Ngươi điên cuồng khiến người tán thưởng!"

	Hắn nghĩ nghĩ, nói bổ sung:

	"Đáng giết nhất chính là 'Tân Ruen đảng' Mozona, hắn là đám hải tặc một trong những bằng hữu tốt nhất, nắm giữ một loại căn cứ vào ma túy hoặc là cái gì khác thực vật cao thành nghiện tính dược vật, trợ giúp này hắn khống chế Toscat chính phủ cùng cục cảnh sát rất nhiều người, là nơi này có phân lượng nhất hắc bang đầu mục. . .

	"Hắn làm qua rất nhiều bản án, giết qua rất nhiều người, nhưng căn bản là mượn nhờ hải tặc hoàn thành, trên mặt nổi không có bất cứ vấn đề gì.

	"A a, tên này bản thân không phải phi phàm giả, giết hắn độ khó ở chỗ phiền toái, đúng, phiền toái!

	"Hắn tùy thời đều có ba đến năm danh bắt nguồn từ khác biệt đoàn hải tặc phi phàm giả cung cấp bảo hộ, nóc nhà, bên ngoài gian phòng, dưới cửa sổ, tất cả đều là người của hắn, muốn xử lý hắn, chỉ có thể cường hành vượt qua, giết chết phần lớn người.

	"Ta có năng lực như thế đi làm, nhưng quá phiền toái, cũng có nhất định nguy hiểm, sự hậu sẽ còn trở thành tội phạm truy nã, cho nên, ta không đi đối phó hắn, đối phó nhà hắn két sắt."

	Két sắt. . . Đem trộm cắp nói được như vậy tươi mát thoát tục. . . Ân, trước đó nghe nói Toscat lấy vườn ươm kinh tế và hải tặc chợ đen mậu dịch làm chủ, tiện thể phồn vinh quán bar, kỹ viện cùng sòng bạc ngành nghề, không nghĩ tới nơi này còn có kiểu mới ma tuý. . . Nhưng Mozona là người bình thường, không phải phi phàm giả a. . . Vừa vặn, "Đói khát ngọ nguậy" khuyết thiếu đồ ăn. . . Klein nhẹ gật đầu, ra hiệu Anderson giảng được càng kỹ lưỡng một điểm.

	. . .

	Lúc chạng vạng tối, "Quán bar Cây Sồi" bên trong.

	Một trận quyền kích thi đấu sắp trên lôi đài bắt đầu, rất nhiều tửu quỷ cầm ly, vây đến bên cạnh.

	Bọn họ phảng phất ngửi thấy mùi máu tươi đám cá mập, một bên đặt cược, một bên hô to "Đánh chết hắn" "Đánh chết hắn" đẳng lời nói!

	Nơi này là "Tân Ruen đảng" lão đại Mozona sản nghiệp, tổ chức quyền kích thi đấu có không giống với địa phương khác đặc điểm, đó chính là cho phép chết người!

	Mozona đối này gần như cổ đại giác đấu tranh tài phi thường yêu thích, thường xuyên sẽ đến quan sát mấy trận, hiện tại, hắn an vị tại lầu hai, nhìn xuống lôi đài.

	Chung quanh hắn phân tán rất nhiều bảo tiêu, đề phòng chung quanh trên dưới mỗi một chỗ, bên trong không thiếu hắn hải tặc đối tác phái tới phi phàm giả cùng hắn tiêu phí kếch xù tài chính thuê thâm niên nhà mạo hiểm.

	Những người này bên cạnh đối hoặc đưa lưng về phía Mozona, đem hắn vây vào giữa, không khiến bất cứ ai đến gần, súng lục, súng trường cùng súng săn toàn bộ triển lộ tại bên ngoài, chấn nhiếp toàn trường.

	Xác định tình huống Klein đè lại mũ phớt, tiến vào quán bar, liếc mắt liền nhìn thấy chính hút xì gà Mozona.

	Vị này hắc bang đại lão có một trương rất dễ nhận ra gương mặt, vô luận mũi cà chua, vẫn là thưa thớt lông mày, đều phi thường có đặc sắc.

	Klein thu hồi tầm mắt, đầu tiên là đi quầy bar muốn ly 4 penny bản địa bia mạch nha, sau đó chen đến lầu hai dưới lan can.

	Mặc dù hắn không có ở Mozona chính phía dưới —— nơi đó bị bảo hộ nghiêm mật, nhưng khoảng cách đối phương đã là không xa.

	"5 mét bên trong. . ." Klein vô thanh tự nói một câu, bưng chén rượu, nhìn về đài quyền anh.

	PS: Rạng sáng có trước đổi mới.
Kết chương.