Chương 1086 : Còn có hay không làm Hồn tộc kia phần tôn nghiêm!.
"Ông! Ông!"

	Hoàng Sa chi địa, gợn sóng dập dờn.

	Bởi vì động tĩnh không tính quá lớn, lại thêm ác liệt hoàn cảnh, nếu không phải đặt mình vào nơi này rất khó phát hiện.

	"Có gì đó quái lạ!"

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên tự hỏi.

	Trận pháp bị Thượng Quan Hâm Dao lần nữa gia cố quá, hẳn là không vấn đề gì mới đúng, tại sao lại có quy luật hóa năng lượng ba động xuất hiện?

	Chỉ có một cái khả năng.

	Hồn Tộc đại lục lại không an phận, ngay tại nội bộ tiến hành phá giải.

	Quân Thường Tiếu vội vàng lấy Truyền Âm thuật liên hệ tông môn, hỏi thăm Thượng Quan Hâm Dao nhưng có dấu hiệu, đạt được đáp án là không có.

	Cái này càng thêm kì quái!

	"Hưu!"

	Tâm niệm vừa động, dung nhập Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp nội.

	"Ba ba ba!"

	Nhị Nha chính cầm Trấn Hồn tiên có tiết tấu quất số hai hồn, từ đối phương một mặt 'Hưởng thụ' bộ dáng đến xem, hẳn là phi thường chua thoải mái.

	Số một hồn tựu tương đối dễ chịu.

	Từ khi số hai tới về sau, mình bị tra tấn thời gian rõ ràng giảm xuống không ít, thực sự là. . . Nâng đồng tộc phúc a.

	"Chủ nhân."

	Nhị Nha dừng lại, một mặt thuần chân cười nói: "Có phải hay không lại tới đưa tù phạm rồi?"

	Làm Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp Khí linh, chức trách chính là điều giáo không sạch sẽ đồ vật.

	Kể từ cùng Quân Thường Tiếu ký kết khế ước, nó tựu không nhàn rỗi, roi da, ngọn nến, dây thừng mỗi ngày đổi lấy hoa văn chơi, thời gian qua tặc phong phú.

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu lấy ra Ma đổi máy hút bụi, đem số ba hồn phóng xuất ra, cái sau hóa thành một sợi lục quang hung hăng đâm vào kết giới hàng rào trên bị đạn.

	"Xoát!"

	Nhị Nha vung lên Trấn Hồn tiên, nói: "Tới đừng hòng chạy!"

	"Ba!"

	"A —— —— —— "

	Số ba hồn thống khổ kêu thảm một tiếng, sau đó hóa thành hình dạng người rơi xuống trên mặt đất.

	Số một hồn cùng số hai hồn triệt để trợn tròn mắt, đây không phải lão Ngũ sao? Làm sao cũng bị bắt vào đến rồi!

	Nằm trên mặt đất nhe răng toét miệng số ba hồn nhìn thấy nó hai, cũng là khó có thể tin nói: "Tam ca! Tứ ca! Các ngươi tại sao lại ở chỗ này!"

	Tam ca tứ ca?

	Quân Thường Tiếu nhiều hứng thú nói: "Hẳn là năm đó đến tai họa Tinh Vẫn đại lục cửu cái hồn tộc là người một nhà?"

	Hệ thống nói: "Có phải hay không người một nhà ta không biết, ta biết bọn hắn hiện tại là Anh em Hồ Lô, xuất hiện một cái bị túc chủ cầm xuống một cái, thực tương đương đáng thương."

	"Ngươi này thoại ngược lại là nhắc nhở ta."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: " tam cái hồn tộc lần lượt xuất hiện, đến tiếp sau lục cái nếu như tồn tại, có thể hay không cùng tứ oa ngũ oa như vậy cùng lúc xuất hiện?"

	Hệ thống nói: "Có Ma đổi máy hút bụi nơi tay, coi như lục cái cùng một chỗ từ trong hồ lô nhảy ra, cũng không đủ túc chủ hút đi."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Ta là tương đối gặp may mắn tìm tới tam cái, liền sợ có phần Hồn tộc giấu rất sâu, cho đến có được hủy thiên diệt địa thực lực mới ra ngoài tai họa thiên hạ."

	"Cũng thế."

	Hệ thống rất hân úy.

	Túc chủ rất nhiều hành vi nhìn như có chút não tàn cùng lăng đầu thanh.

	Nhưng ở đại sự trên lại một chút cũng nghiêm túc, ngược lại biểu hiện phi thường cẩn thận.

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, nhìn về phía tam cái hồn tộc, nói: "Bản tọa có một số việc muốn hỏi các ngươi, ai trả lời ra, liền có thể miễn phải bị quất một ngày."

	Số ba hồn phẫn nộ gầm thét lên: "Ta cái gì cũng không biết, ta cái gì cũng không biết nói!"

	"Ta nói!"

	"Ta nói!"

	Số một hồn cùng số hai hồn trăm miệng một lời.

	"Các ngươi. . ." Số ba hồn phẫn nộ nói: "Còn có hay không làm Hồn tộc kia phần tôn nghiêm!"

	Một hai hào hồn cũng không để ý nó.

	Gia hỏa này cũng không cẩn thận thưởng thức qua gặp điên cuồng ngược đãi sinh hoạt , chờ chân chính kinh lịch về sau, khẳng định hội cũng giống như mình học được đoạt đáp!

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía số một hồn, nói: "Ngươi vì sao muốn hồi Hồn Tộc đại lục?"

	"Bởi vì ta mặc dù tại vạn năm trước không chết vào Võ Đế chi thủ, nhưng Linh hồn thụ trọng thương, nhất định phải trở về Hồn Tộc đại lục Hồn Uẩn trì tiến hành uẩn dưỡng, mới chân chính đạt tới trạng thái tốt nhất."

	Nhị Nha hài lòng cười.

	Số một hồn trả lời dứt khoát như vậy, quả nhiên không cô phụ mình trong khoảng thời gian này điều giáo.

	"Như thế nói đúng là, cái khác đồng loại cũng đều thụ trọng thương, đều muốn đi kia cái gì trì uẩn dưỡng?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	"Không!"

	Số hai hồn đoạt đáp: "Ta tựu không cần uẩn dưỡng!"

	"Bởi vì tìm được phi thường thích hợp thân thể, chỉ cần chờ hắn đột phá tầng thứ cao hơn đem nó chiếm cứ, liền có thể khôi phục bị hao tổn Linh hồn."

	Lời tuy như thế, khả Chấn Uy đại đế cũng không phải yếu nhân vật, thực lực mạnh lên về sau, từ đầu đến cuối lấy Vô Thượng Ly Hỏa quyết áp chế, để nó chậm chạp vô pháp đạt được.

	Về sau mặc dù đã được như nguyện, nhưng biểu diễn không vài  phút tựu tiến đến.

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía số ba hồn, nói: "Nếu như không đoán sai, linh hồn của ngươi cũng bị nhục, nhưng Phương Linh Ngọc tu vi quá thấp vô pháp chữa trị, chỉ có thể bức thiết hi vọng tiến nhập Hồn Tộc đại lục chữa trị."

	"Hừ!"

	Số ba hồn hừ lạnh một tiếng.

	Lão tử nhưng so sánh kia hai hàng có cốt khí, muốn từ ta trong miệng bộ lấy bất kỳ tin tức gì, không có cửa đâu!

	"Các ngươi thức tỉnh, Hồn Tộc đại lục biết không?"

	"Biết!"

	Số một số hai hồn đồng nói.

	Đây rốt cuộc kinh lịch cỡ nào không thể tưởng tượng điều giáo, mới có thể làm được không chút do dự hỏi gì đáp nấy!

	Quân Thường Tiếu thân thể hướng về phía trước thăm dò qua, nói: "Đem Hồn Tộc đại lục thực lực tổng hợp nói cho ta, tỉ như ai là lão đại, tu vi lại có bao nhiêu cường."

	Lưỡng hồn muốn nói chuyện, số ba hồn rốt cục nhịn không được, gầm thét lên: "Các ngươi loại này bán Hồn tộc hành vi, nếu như bị Nữ Hoàng đại nhân biết, khẳng định phải gặp sống không bằng chết trừng phạt!"

	"Nhị Nha."

	"Tại!"

	"Cho ta hảo hảo điều giáo một phen."

	"Vâng!"

	Một mặt thuần chân Nhị Nha đi tới, trong tay roi da triển khai, hơi nhếch khóe môi lên lên, hiển hiện ma quỷ mỉm cười.

	"Đến nha!"

	"Người nào phục nhuyễn ai là cháu trai!"

	. . .

	"Ba ba ba!"

	"Xì xì xì!"

	"Xoát xoát xoát!"

	"A a a a a —— —— —— —— —— "

	Nhị Nha thập bát điều giáo triển khai, roi quật âm thanh, ngọn nến tích tung tóe âm thanh, cùng dây thừng vung vẩy âm thanh tại trong tháp đan dệt ra mỹ diệu giai điệu.

	Số một hồn cùng số hai hồn coi như hai chân như nhũn ra, da đầu nổ tung.

	"Nhị vị."

	Quân Thường Tiếu đi tới, phân biệt khoác lên bọn chúng trên vai, đem nó kéo qua, cười nói: "Nữ Hoàng đại nhân là ai?"

	"Lăng Bình Nữ Hoàng!"

	"Chúng ta Hồn Tộc đại lục lão đại!"

	Số ba hồn bị điên cuồng điều giáo, lưỡng hồn trả lời tốc độ nhanh hơn.

	Chậc chậc.

	Nguyên lai Hồn Tộc đại lục người nắm quyền là nữ nhân.

	Quân Thường Tiếu hỏi: "Các ngươi Nữ Hoàng đại nhân thực lực như thế nào."

	Số hai hồn nhanh một bước nói: "Chúng ta Nữ Hoàng đại nhân thực lực , ấn Tinh Vẫn đại lục cảnh giới tới nói, không sai biệt lắm tại Bán Thánh cấp độ."

	"Yếu như vậy?" Quân Thường Tiếu kinh ngạc.

	Vài  cái hồn tộc có thể tại Thượng Cổ thời đại, đem Tinh Vẫn đại lục khiến cho chia năm xẻ bảy, đương gia làm chủ Nữ Hoàng vậy mà tài cái này tu vi, mình đi qua há không tuỳ tiện treo lên đánh?

	Hồn tộc không phải người Saiyan, cũng không phải là cường hãn chiến đấu tộc đàn.

	Bọn chúng chỗ đặc thù ngay tại ở mượn nhờ Linh Hồn thể chiếm cứ tộc khác loại thân thể , chờ vỗ béo về sau chiếm thành của mình.

	Số một hồn đạo: "Nữ Hoàng đại nhân thực lực không cao, nhưng có tuyệt đối quyền uy, chúng ta nhất định phải vô điều kiện nghe theo, không thể có bất luận cái gì ngỗ nghịch."

	"Mà lại."

	Nó lại rất nhanh nói bổ sung: "Bây giờ đi qua vạn năm, Nữ Hoàng đại nhân có lẽ đã đột phá Võ Thánh, thậm chí Võ Đế cũng có chút ít khả năng."

	"Nói mò!"

	Số hai hồn lườm hắn một cái, nói: "Tựu chúng ta Nữ Hoàng đại nhân tư chất, lại lâu dài tại Hồn Tộc đại lục, trừ phi ăn Tiên đan Linh dược, nếu không tuyệt khó đột phá Võ Đế cấp độ!"

	"Không tệ, không tệ!"

	Số một hồn cải chính: "Là ta nói lớn!"

	Quân Thường Tiếu tựa lưng vào ghế ngồi, thầm nghĩ: "Cái này Nữ Hoàng thực lực nếu như không Võ Đế tu vi, lại có thể khống chế Hồn Tộc đại lục, nếu như ta đi qua đưa nàng bắt giữ, há không tương đương chưởng khống toàn bộ Hồn Tộc đại lục?"

	"Các ngươi Nữ Hoàng đại nhân tướng mạo như thế nào?"

	Hệ thống: "? ? ?"

	"Quốc sắc thiên hương, kinh động như gặp thiên nhân!"

	Quân Thường Tiếu đem hai tay dán tại trên trán, tóc về sau vuốt, thầm nghĩ: "Ta rốt cuộc biết ta vì cái gì đẹp trai như vậy rồi?"

	". . ."

	Hệ thống có điềm xấu dấu hiệu.

	Tại không vai phụ nâng tình huống dưới, Quân Thường Tiếu tới một cái bên mặt sát, nói: "Bởi vì, trời sinh chính là dùng để thông đồng các loại quốc sắc thiên hương, kinh động như gặp thiên nhân Nữ Hoàng dùng."

	"Phi!"

	"Phi! Phi! Phi!"

	"he —— —— —— thối!"

	--

	PS, bổ 1, thiếu 2.

	Ta hắn meo. . . Rốt cục nhanh bổ xong, (╥╯^╰╥)
Kết chương.