Chương 72 : Ở ta  BGM trong không người nào có thể đánh bại ta.
Mạng nhện bên trong không gian, Corvin đang chuẩn bị để cho hệ thống cho mình thay hai người Driver thời điểm, cũng bị hệ thống câu này phát ra Bgm cho làm có chút mộng. Cái này con mẹ nó còn tự mang âm hưởng chức năng? Hiện đang đánh nhau cũng cao đoan như vậy sao? Mặc dù có chút nghi ngờ, nhưng là kia thủ quen thuộc hộp đêm thần khúc mở đầu trận kia tiểu hào âm thanh liền đã ở trong cái không gian này bắt đầu vang vọng, không khỏi, Corvin cảm giác mình giống như hưng phấn? !

	"Ngươi ở đẩy ra ngươi cơ hội sống sót! Xa lạ chiến sĩ!" Tản đi trong bụi mù, bị Corvin dùng mạng nhện đạn làm mặt xám mày tro cái đó Atlantis chiến sĩ tức xì khói nói. Bọn họ nhớ chủ nhân của mình vậy, để cho Siren chết ở trên đất bằng! Vậy mà bây giờ, bị Corvin dùng nạp liệu mạng nhện tường ngăn cách hết thảy truyền tin, bọn họ liền báo tin cũng không làm được, càng khỏi nói là đuổi giết.

	Thậm chí Siren lúc này đã sắp đến Atlantis , chỉ cần Siren trở lại Atlantis, nhiệm vụ của bọn họ coi như thất bại, mà Siren một khi bắt đầu điều tra kỹ bản thân bị đuổi giết một chuyện, như vậy bản thân chỉ còn lại chết con đường này, mặc dù nói là tử sĩ, nhưng có thể còn sống, ai muốn chết, nhưng Corvin đưa bọn họ cuối cùng một đạo sinh môn đóng lại .

	"Mỗi người cũng muốn vì lựa chọn của mình gánh hậu quả a không phải sao? Ngươi lựa chọn giết người, ta lựa chọn cứu người, dĩ nhiên, mục đích của ta đã đạt tới , về phần mục đích của ngươi, ta nghĩ ngươi đời này là không có hy vọng ~" Corvin cũng biết nhiệm vụ của bọn họ thất bại, dù sao mình bên này gợi ý Siren đã trở lại Atlantis, những người này cũng liền vô dụng .

	"Như vậy, chúng ta liền không cần với nhau tôn trọng chiến sĩ tôn nghiêm, ngươi nếu nghĩ như vậy làm anh hùng, vậy thì bỏ ra làm anh hùng giá cao đi!" Nói đến đây, vung tay lên, đã sớm không kềm chế được tàn sát dục vọng tộc The Trench liền nhào tới, phải đem trước mắt Corvin xé thành mảnh nhỏ.

	"Giết người diệt khẩu liền giết người diệt khẩu, nói như vậy quan phương làm gì, xe cứu thương, giúp một chuyện ~ "

	Theo Corvin một tiếng khẽ hô, cất giữ trong bản thân hệ thống bên trong không gian màu trắng di tốc chiến xa liền vọt ra, dọc theo Corvin đi vòng, dọc theo người ra ngoài tốc độ cao đường chạy bảo vệ Corvin, đồng thời cụ hiện ra năng lượng dao mổ công kích vây công tới tộc The Trench, trực tiếp đem đánh bay ra ngoài, đồng thời còn đối Corvin trước mắt thương thế tiến hành trị liệu.

	Ngang hông, Corvin đem bản thân đơn thể Lost Driver thống nhất, hào quang loé lên, dọc theo một bên kia Driver, hai tay mỗi người đè xuống gió táp cùng át chủ bài trí nhớ thể. 【cyclone! 】【joker! 】 hai đạo điện tử âm thanh trong không gian vang lên. Thấy tình thế không ổn Atlantis chiến sĩ trực tiếp giơ súng, hướng về phía Corvin trực tiếp khai hỏa.

	Làm Corvin đem hai cái trí nhớ thể cắm vào hai người Driver trong. Hai người Driver một tốp, màu xanh lá gió lốc mang theo màu đen điện quang vây lượn Corvin, trực tiếp đem đánh hướng mình chùm sáng toàn bộ văng ra, đánh tới một bên tộc The Trench bên trên. Mà màu xanh lá lên cao khí lưu cũng là xông thẳng lên trời, tựa đầu đỉnh mạng nhện không gian vén lên, không có con nhện trí nhớ thể gia trì, cái này đạo đem hai bên cũng bao phủ lại mạng nhện cũng tiêu tán theo.

	Lốc xoáy mê loạn đôi mắt của bọn họ, đợi đến gió lớn tản đi về sau, trước mặt bọn họ thời là xuất hiện một một nửa lục một nửa đen song sắc quái nhân.

	"Ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào!"

	Corvin sờ một cái trên đầu đồ trang sức, chỉ bọn họ, "Ta là Kamen Rider W, vung, kế tiếp đếm kỹ tội ác của ngươi đi!"

	Corvin lần đầu tiên không có chút nào không ổn cảm giác nói ra câu này kinh điển lời kịch, đồng thời, làm BGM thuần âm nhạc cũng vào lúc này bước vào bộ phận cao trào.

	"Không biết gì mà phán!" Bị Corvin chỉ mình Atlantis tinh anh đội trưởng rống giận một câu, vung tay lên, hợp với ăn hai lần thua thiệt ngầm tộc The Trench trực tiếp rống giận triều Corvin vọt tới.

	Nhìn triều bản thân vọt tới tộc The Trench, gắn chặt thổ địa trí nhớ chức năng phát động, trong nháy mắt này, lấy Corvin làm trung tâm chỗ dọc theo đi 1200 cây số vuông bên trên hết thảy tất cả tin tức đều ở đây hắn trong đầu lưu chuyển. Số liệu khổng lồ lưu để cho Corvin mắt tối sầm lại, bước chân không có đứng vững. Bị xông lên tộc The Trench cho che đậy kín.

	Răng nhọn móng sắc ở hắn sinh vật trên da tùy ý làm xằng, nhưng mà lại liên phá phòng cũng không làm được, số chẵn theo trí nhớ thể chồng chất  W hình thái, ở phòng ngự bên trên cũng là tăng cường không ít, trong đầu, cũng xuất hiện bản thân cái này hình thái số liệu.

	【 Tật Phong Vương Bài hình thái, đôi hình thái chồng chất, quyền lực: 15 tấn, cước lực: 25 tấn, trăm mét tốc độ 3 giây. Năng lực: Khống chế lốc xoáy, sử dụng thành thạo người có thể khống chế lốc xoáy tiến hành cự ly ngắn phi hành, cực hạn cao nhất nhưng chế tạo ra EF cấp 4 vòi rồng, bắp thịt cường hóa, thần kinh tăng cường, có thể kháng đả kích: 100 tấn nổ tung đánh vào. 】

	Đôi trí nhớ thể chồng chất số liệu chính là kinh người, Corvin cảm thụ trên thân thể mỗi một tấc bắp thịt sung doanh lực lượng, từ từ tập trung tinh thần, từng bước xử lý xong trong đầu những thứ ngổn ngang kia số liệu, chỉ còn lại trước mắt tộc The Trench. Cánh tay dùng sức vén lên, hùng mạnh lực lượng trực tiếp đem những thứ này ép trên người mình tộc The Trench toàn bộ hất bay, cuồng bạo gió táp cũng trên người mình vòng quanh, mang theo những thứ này tộc The Trench thổi qua một bên.

	Những thứ kia vốn tưởng rằng Corvin sẽ chết ở tộc The Trench vây công dưới Atlantis chiến sĩ, nhìn Corvin nhấc lên lốc xoáy còn có bị thổi ngã trái ngã phải tộc The Trench, mặt nạ che giấu hạ mặt cũng tràn đầy vẻ mặt kinh ngạc, cái này ăn mặc quái dị thiết giáp gia hỏa một lần lại một lần cho bọn họ không giống nhau ngạc nhiên.

	Nhưng ngạc nhiên thuộc về ngạc nhiên, động tác trên tay cũng sẽ không buông lỏng cảnh giác, nâng lên thương liền trực tiếp triều Corvin khai hỏa.

	Hơn chục chùm sáng hướng sau lưng mình bắn tới, Corvin vung tay lên, một đạo lốc xoáy trực tiếp đem đánh lén mình chùm sáng văng ra, "Đừng nóng vội, từng cái một tới." Nói xong, gỡ xuống gió táp trí nhớ thể cắm vào đọc khe thẻ. Màu xanh lá lốc xoáy vây lượn Corvin chân phải, nửa ngồi nhìn trước mặt tiếp tục xông về phía mình tộc The Trench, "Kỵ sĩ đá." Một xinh đẹp đá giò lái đá ra đi, nương theo cực lớn lốc xoáy cuốn qua tộc The Trench, trực tiếp đem toàn bộ tộc The Trench cuốn vào trời cao, tốc độ cao xoay tròn phong nhận đem toàn bộ cuốn vào trời cao tộc The Trench cắt thành khối vụn, từng khối rơi xuống.

	"Như vậy tiếp xuống, đến các ngươi." Làm xong đây hết thảy Corvin lúc này mới xoay người, nhìn về phía những thứ này bị Corvin một kích đánh tan tộc The Trench cảm thấy tay chân luống cuống Atlantis chiến sĩ. Tộc The Trench cụt tay cụt chân rơi vào Corvin cùng những thứ này Atlantis tinh anh chiến sĩ trước mặt, lạnh băng khối vụn đánh vào bọn họ trên trang giáp, để cho bọn họ cảm nhận được Corvin kia không giấu được sát ý, lập tức liền bỏ qua tiếp tục công kích, thừa dịp mạng nhện đã bị vén lên, không có trói buộc bọn họ liền trực tiếp nhảy vào sôi trào trong biển rộng, mà Corvin cũng không có truy kích, đứng ở trên lan can nhìn những thứ này nhảy vào trong biển rộng người Atlantis.

	Tay trái đem hai người trí nhớ thể thống nhất, thay cho át chủ bài trí nhớ thể, cắm vào cò súng trí nhớ thể, hoán đổi thành tật phong cò súng hình thái. Đem gió táp trí nhớ thể cắm vào cò súng trong súng, giơ súng liếc kia mười mấy điều ở dưới mặt biển cấp tốc đi về phía trước thủy tuyến.

	【cyclone trigger maximum drive! 】 đọc điều tiếng vang lên, Corvin giơ lên cò súng thương đang lấy hắn làm trung tâm điên cuồng hấp thu chung quanh khí lưu."Cái này phát, các ngươi tự cầu phúc đi ~" nhẹ nhàng nói một tiếng, cò súng nhấn một cái, màu xanh lá lốc xoáy đạn giống như một đạo mũi tên nhọn vậy vọt tới những thứ này Atlantis binh lính trước mặt, cuồng bạo khí lưu trực tiếp trên mặt biển tạo thành một vòi rồng nước, một đường kéo dài đến dưới đáy biển, những thứ kia đang chuẩn bị lẻn vào biển sâu Atlantis binh lính cũng tương tự bị cuốn vào.

	Cuồng bạo vòi rồng nước trên mặt biển tứ ngược năm phút lâu, mà trước vẫn còn ở vòi rồng nước giãy giụa những người Atlantis đó sớm đã biến mất không còn tăm tích, cho dù bọn họ có không sợ với cao áp áp lực nước thân thể, không đại biểu bọn họ có thể đối mặt phải giống như thiên tai vòi rồng nước, đây là lớn tự nhiên chi lực, không phải là loài người có thể đối kháng . Corvin giết tộc The Trench không có áp lực tâm lý, nhưng là giết người, hắn đến bây giờ cũng không làm được, một kích này lốc xoáy đạn, đủ đám người này ở bên trong đại dương nhiều phiêu lưu một hồi.

	Giải quyết xong đây hết thảy, Corvin cái này mới nhìn bị bản thân cùng Atlantis đuổi giết binh lính phá hư nát bét mặt đường, gồ ghề lỗ chỗ , đã không có nhưng qua chỗ địa phương, Corvin cũng cảm thấy có chút lúng túng, nhìn chung quanh không có cái gì tới chiếc xe, suy nghĩ một chút, trực tiếp móc ra cò súng thương ở một khối rơi vào mặt đường trên tảng đá lớn đánh ra  【 phía trước đất lở, chiếc xe dừng bước 】 nét chữ.

	Làm xong những thứ này Corvin lúc này mới chuẩn bị rời đi, tiềm thức hướng bên cạnh một bước, đạp cái vô ích, lúc này mới nghĩ từ bản thân nhỏ đầu máy mới vừa rồi liền bị nổ rơi . "Mẹ nó, sớm muộn ta phải đem đầu máy đổi đi ra, thật có điểm lúng túng."

	Thầm mắng một câu, Corvin lúc này mới khinh thân nhảy lên, mượn gió táp trí nhớ thể cự ly ngắn lướt đi chức năng, rời đi điều này duyên hải công lộ.
Kết chương.