Chương 640 : Lịch Luyện tháp tứ ,ngũ tầng.
Xế chiều hôm đó.

	Mộ Dung gia phương diện liền nhận được Vạn Cổ tông đưa tới tin.

	Nội dung là quý gia tộc tám tên dòng chính tại ta Vạn Cổ tông khiêu chiến thất bại, biến thành tù nhân, thỉnh chuẩn bị thượng 20 vạn khỏa Linh thạch, trong năm ngày đến chuộc nhân, nếu không thì tự gánh lấy hậu quả.

	Cái này tự người bắt cóc gọi điện thoại muốn tiền chuộc, không phối hợp liền giết con tin tác phong, cũng chỉ có Quân Thường Tiếu làm được.

	Bởi vì cái khác danh môn chính phái tất nhiên sẽ bận tâm mặt mũi.

	Khoan hãy nói.

	Vạn Cổ tông loại này ai đắc tội mình liền lập tức trả thù tác phong, cũng không phải là danh môn chính phái, càng giống nhất cái Tà phái.

	Nhưng là.

	Nói Tà phái thiếu sót.

	Năm đó Chân Dương quận xâm phạm, toàn thể xuất động cản Vệ Thanh dương thành, để bách tính miễn bị chiến hỏa tẩy lễ, thế nhưng là Tà phái rất khó làm ra sự.

	Cho nên ngoại giới đối Vạn Cổ tông định nghĩa, cũng là ở vào khoảng chính tà ở giữa.

	Quân Thường Tiếu cũng không thèm để ý chính tà, chỉ cầu tùy tâm chỗ.

	"Ba!"

	 Mộ Dung gia gia chủ một chưởng xếp tại trên mặt bàn, cả giận nói: "Một đám thành sự không có bại sự có dư hỗn đản!"

	Hai mươi vạn Linh thạch.

	Đối một cái gia tộc mà nói, tuyệt đối là số lượng!

	Trưởng lão bực tức nói: "Dòng chính đi khiêu chiến, cho dù thua cũng không nên tạm giam giam giữ, Vạn Cổ tông nói rõ là muốn lừa ta nhóm!"

	"Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!"

	Nhị trưởng lão đứng lên, nghiến răng nghiến lợi nói: "Gia chủ, lão phu nguyện ý tiến về Vạn Cổ tông muốn người, nếu như không cho liền hướng Vạn Cổ tông trực tiếp tuyên chiến!"

	"Tuyên chiến?"

	 Mộ Dung gia gia chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cảm thấy ta Mộ Dung gia mạnh hơn Ma Sát tông?"

	"Cái này. . ."

	"Vẫn là cảm thấy có thể cùng thí thần so tay một chút?"

	Nhị trưởng lão trầm mặc, sau đó ngồi xuống.

	 Mộ Dung gia gia chủ nói: "Lưỡng cá Tam lưu Tà tông không phải cũng ngoan ngoãn cầm Linh thạch đi chuộc nhân, ta Mộ Dung gia nếu như tuyên chiến, không thể nghi ngờ tại tự rước lấy nhục!"

	Một cái gia tộc dòng chính có thể não tàn, nhưng Gia chủ nhất định phải thông minh, không phải như thế nào tại tàn khốc thế giới sinh tồn.

	 Mộ Dung gia gia chủ liền rất thông minh.

	Biết được ước hẹn ba năm về sau, hắn không đối bề ngoài thái, lựa chọn thờ ơ lạnh nhạt, dù sao đây là Vạn Cổ tông cùng Bách Hợp Thánh tông sự.

	Thế nhưng là, đám kia dòng chính quen sống trong nhung lụa rồi, nhất cái không coi chừng lại tìm đường chết đi đến nhà khiêu chiến!

	"Gia chủ!"

	Trưởng lão nói: "Làm sao bây giờ?"

	"Còn có thể làm sao!"

	 Mộ Dung gia gia chủ lòng đang rỉ máu, nói: "Nhanh chuẩn bị Linh thạch, đem đám kia hỗn đản đồ chơi cho ta chuộc về!"

	Mộ Dung Thiếu Lân bọn người là gia tộc trẻ tuổi nhất dòng chính đại biểu, nếu như xuất hiện sơ xuất, tuyệt đối là không thể nào tiếp thu được đả kích!

	Một cái gia tộc có thể hay không kéo dài huy hoàng, hoàn toàn quyết định bởi hậu bối dòng chính, nếu như ở điểm này xuất hiện tổn thất, nghiêm trọng nhất hậu quả chính là trực tiếp xuống dốc không phanh.

	Cho nên, dù là biết Quân Thường Tiếu là tại doạ dẫm bắt chẹt,  Mộ Dung gia gia chủ cũng phải ngoan ngoãn phối hợp.

	. . .

	Vạn Cổ tông, chân núi.

	Mặt mũi tràn đầy sưng mặt sưng mũi Mộ Dung Thiếu Lân bọn người, giống như con thỏ con bị giật mình đi theo trưởng lão sau.

	Hai mươi vạn khỏa Linh thạch đổi về tự do.

	Nhưng mà.

	Đến từ trên tinh thần cùng ** thượng tàn phá, phảng phất lạc ấn một dạng thật sâu khắc ở trong tâm khảm.

	Bi thảm nhất chính là Mộ Dung Thiếu Lân.

	Bị Dạ Tinh Thần điên cuồng ngược một trận, sinh ra tâm lý ảnh.

	Sau khi trở về, mỗi lần trong đêm đều sẽ làm ác mộng, sau đó ôm đầu, hoảng sợ cầu xin tha thứ: "Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa!"

	Ai.

	Cũng coi là một loại trưởng thành đi.

	Quân Thường Tiếu ngồi tại, thưởng thức thủ mấy cái không gian giới chỉ, cười nói: "Lúc đầu lẫn nhau không thể làm chung, nhất định phải tới cho Bản tọa đưa Linh thạch, Mộ Dung gia thật sự là thiện nhân."

	Tuỳ tiện kiếm lời 20 vạn khỏa Linh thạch, đắc ý.

	Lê Lạc Thu nói: "Gần nhất trên giang hồ đều đang nghị luận, chúng ta Vạn Cổ tông đi khiêu chiến Bách Hợp Thánh tông sự."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm nói: "Hẳn là có nhân cố ý đem tin tức thả ra."

	Ước hẹn ba năm thuộc về lưỡng cá Tông môn tư nhân ước định, hắn cũng không đối ngoại đề cập qua, bây giờ tin tức điên cuồng truyền ra, tuyệt đối có phía sau màn chi thủ tại trợ giúp.

	"Hẳn là Bách Hợp Thánh tông đơn phương truyền đi, muốn cho toàn thế giới nhân nhìn xem, ta Vạn Cổ tông là như thế nào không biết tự lượng sức mình."

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Lê Lạc Thu vang lên bên tai thanh âm.

	Sơ qua, nói: "Tông chủ, vừa nhận được tin tức, Tinh Vẫn lục tối cá độ thương hội mở ra bàn khẩu, ta Vạn Cổ tông thắng, tỉ lệ đặt cược nhất bồi một trăm, Bách Hợp Thánh tông thắng, nhất bồi thập."

	"Dựa vào."

	Quân Thường Tiếu nói: "Quá xem thường nhân!"

	Nhị lưu Tông môn là rất mạnh, Vạn Cổ tông chỉnh thể so ra kém.

	Nhưng hắn nha nhất bồi thập, chúng ta nhất bồi bách, chẳng lẽ chênh lệch thật có như thế?

	Lê Lạc Thu nói: "Rất nhiều nhị tam lưu Tông môn đã đối ngoại tỏ thái độ, sẽ ở ước đấu phía trước hướng Bách Hợp Thánh tông quan chiến."

	"Cụ thể một chút." Quân Thường Tiếu nói.

	Lê Lạc Thu một phen thống kê về sau, nói: "Tứ lưu Tông môn chí ít có hai mươi cái, Tam lưu Tông môn có ngũ cái, Nhị lưu Tông môn có lưỡng cá, phân biệt là Liệt Diễm Thánh tông cùng Ngự Kiếm Thánh tông."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm nói: "Bản tọa tại Nam Hoang châu lừa bịp Liệt Diễm Thánh tông không ít Linh thạch, bọn hắn đến quan chiến, sợ có nhìn ta Vạn Cổ tông trò cười chi ngại."

	Lê Lạc Thu nói: "Ngự Kiếm Thánh tông cùng Bách Hợp Thánh tông là đồng minh quan hệ."

	"Thật sao?"

	Cái này khiến Quân Thường Tiếu thật bất ngờ.

	Ngự Kiếm Thánh tông là Tinh Vẫn lục số lượng không nhiều chủ tu Kiếm đạo Kiếm Tông, thực lực mạnh mẽ phi thường.

	Đương nhiên.

	Không phải đệ tử toàn tu luyện Kiếm đạo, dù sao Kiếm tu xuất hiện xác suất quá.

	"Bản tọa mang đệ tử đi khiêu chiến Bách Hợp Thánh tông, này Nhị lưu Kiếm Tông có thể hay không nhảy ra đâu?" Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Lê Lạc Thu nói: "Khó mà nói."

	Quân Thường Tiếu vuốt vuốt mặt trời, nói: "Đi khiêu chiến Nhị lưu Tông môn, so tưởng tượng muốn phiền phức điểm."

	. . .

	"Răng rắc, răng rắc!"

	Xương vỡ vụn thanh âm vang lên, để đầu người phá nổ tung.

	Tiêu Tội Kỷ song quyền nắm chặt, cho dù diện mục đã dữ tợn vặn vẹo, lại có kêu thảm nhất thanh.

	Ước chừng nửa canh giờ.

	Loại kia tựa như phân cân thác cốt lực lượng tiêu tán, cả người nhất thời hư thoát nằm xuống.

	Đây là tại làm gì? Đây là tại lịch luyện.

	Địa phương nào lịch luyện? Lịch Luyện tháp tầng thứ tư!

	Tầng thứ nhất rèn luyện, tầng thứ hai rèn luyện pháp, tầng thứ ba rèn luyện Linh năng, tầng thứ tư thì là rèn luyện gân cốt.

	Tô Mạt cùng Lý Phi lần đầu đăng đệ tầng hai, nhưng thật ra là tầng thứ tư hiệu quả, trình tự làm điên đảo.

	Rèn luyện gân cốt.

	Tương đương hai lần khai phát thể tiềm năng, từ đó càng kiên, cứng rắn.

	Rèn luyện quá trình tựa như đánh nát toàn cốt đầu, một lần nữa liên tiếp, mang tới thống khổ có thể nói sống không bằng chết.

	Tiêu Tội Kỷ triệt để thích ứng tầng một hai ba lịch luyện về sau, sớm tại tháng trước trước liền leo lên tầng thứ tư, bắt đầu tối hà khắc hai lần rèn luyện.

	Khoảng cách ước hẹn ba năm càng ngày càng gần, hắn tu luyện cũng càng khắc khổ, cho nên rèn luyện thời gian so dĩ vãng muốn dài.

	Mặc dù đã khôi phục tư chất, thậm chí so trước kia càng mạnh.

	Nhưng Tiêu Tội Kỷ mê luyến tố tạo, có điều kiện huống dưới, hội thẳng tiến không lùi đi xuống.

	Tông môn thuẫn đảm đương, có thể nói thực chí danh quy!

	"Đạp."

	Nhưng vào lúc này, đồng dạng tại tầng thứ tư rèn luyện gân cốt Dạ Tinh Thần, đi hướng thông hướng tầng thứ năm cầu thang, nói: "Chỉ biết là rèn luyện, bất quá bị đòn cọc gỗ, linh hồn phương diện cũng muốn rèn luyện."
Kết chương.