Chương 398 : Phong Lôi Chi Diệp.
Ở một lần nữa nhìn thấy Lôi điểu thời điểm, Thương Hạ cũng đã xác thực trước mắt hắn đã ở vào tiến giai tứ giai dị cầm biên giới.

	Mà khi Thương Hạ nhận ra được từ sơn môn đầu gió nơi thổi mà đến cuồng phong ở trong, không chỉ ẩn chứa một loại nào đó Phong sát, đồng thời cũng bạn sinh có một loại nào đó Lôi sát thời điểm, liền rõ ràng Lôi điểu mang theo bộ tộc ở đây nghỉ lại duyên cớ, đồng thời cũng rõ ràng bên dưới vách núi cổ thụ lá cây có chứa phong lôi lực lượng nguyên nguồn gốc.

	Nhưng để Thương Hạ cảm thấy kinh dị chính là, Lôi điểu lúc này ở cuồng phong trong bay lượn, không những ở truy đuổi trong gió đột nhiên xuất hiện Lôi sát, đồng thời cũng đang hấp thu Phong sát.

	Nói cách khác, Lôi điểu hiện tại chính là ở đồng thời nung nấu một loại Phong sát cùng một loại Lôi sát.

	Phải biết ngay khi trước đây không lâu, Thương Hạ ở từ tứ phương bi thôi diễn tiến giai phương pháp phối chế bên trong nhìn thấy bốn sát cùng tu thời điểm, còn cảm thấy khó mà tin nổi.

	Mà trước mắt Lôi điểu làm vì tiến giai tứ trọng thiên song sát cùng tu ví dụ, liền sống sờ sờ bày ra ở trước mắt hắn.

	Thương Hạ nhìn một chút đi ở hắn trước người vóc người to mọng Nhậm Hoan, nếu người này trước có thể nhận ra được miệng núi thổi cuồng phong ở trong có chứa Phong sát, như vậy hiện tại tự nhiên cũng có thể nhận ra được trong đó Lôi sát.

	Thương Hạ có thể xác thực người này tất nhiên không phải học viện Thông U đệ tử, nhưng hắn có thể tiến vào hai giới chiến vực, liền ít nhất chứng minh hắn chính là U Châu võ giả không thể nghi ngờ, hơn nữa ở học viện Thông U ở trong cũng tất nhiên có nhất định con đường.

	Đã như vậy, Thương Hạ ngược lại không lo lắng hắn sẽ đem nơi này tồn tại có một loại nào đó Phong sát cùng Lôi sát tin tức tiết lộ ra ngoài, như vậy Lôi điểu ở đây tiến giai quá trình tự nhiên cũng sẽ không bị dễ dàng quấy rối.

	Trên thực tế, Lôi điểu hiện tại dù chưa từng tiến giai tứ giai, nhưng có khổng lồ bộ tộc căn cứ, chính là bình thường tứ giai tồn tại cũng không dám dễ dàng trêu chọc nó.

	Huống hồ cuồng phong trong ẩn chứa một loại nào đó Phong sát cùng Lôi sát cũng không phải là hoàn chỉnh, mà là cần trải qua lâu dài thu thập sau mới có thể nắm đến sử dụng.

	Chỉ điểm này liền quyết định nơi này mặc dù là tiết lộ ra ngoài sau khi, cũng chỉ có thể rơi vào học viện Thông U hoặc là bốn bộ tộc lớn, Trường Bạch thánh địa chưởng khống ở trong.

	Bất quá kỳ thực học viện Thông U hiện tại đã có thể tuyên bố đối với chỗ này nắm giữ quyền.

	Liền ở Thương Hạ tư duy phát tán thời khắc, hai người chống dường như đao cắt giống như cuồng phong đã đi tới biến dị chim yến bộ tộc nghỉ lại vách núi phía dưới.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ ở cuồng phong ở trong đã miễn cưỡng có thể nhìn thấy bên trái vách núi phía dưới, kề sát vách núi sinh trưởng một cây thân cây dị dạng thấp bé, cành cây cầu kết, rồi lại lác đa lác đác mọc ra to bằng bàn tay lá cây cổ thụ.

	Khiến Thương Hạ cảm thấy hứng thú chính là, cây cổ thụ này tuy rằng sinh trưởng vị trí làm hết sức tách ra sơn môn đầu gió, nhưng này bên trong sức gió vẫn cứ cuồng mãnh, cái này cũng là cây cổ thụ kia tại sao lại dị dạng thấp bé duyên cớ, nhưng trên ngọn cây gần trăm mảnh lá cây lại là ở cuồng phong ở trong vẫn không nhúc nhích.

	Song khi Thương Hạ ánh mắt một lần nữa nhìn về phía sơn môn đầu gió ở ngoài thời điểm, vẻ mặt lại là không khỏi theo biến một lần.

	Thương Hạ khoảng thời gian này tuy nói vẫn đi khắp ở hai giới chiến vực biên giới nơi hẻo lánh, nhưng trên thực tế hai giới chiến vực biên giới đến tột cùng là cái gì, hắn lại còn chưa bao giờ từng trải qua.

	Nhưng mà lần này hắn lại là nhìn thấy!

	Sơn môn đầu gió ở ngoài cách đó không xa chính là một mảnh mờ mịt hư không, không nhìn thấy bờ, cũng cảm giác không tới bất kỳ thực chất, cấp người thâm thúy vô biên cảm giác đồng thời, càng khiến người có một loại cảm giác không rét mà run.

	Sơn môn đầu gió ở ngoài cuồng phong liền đến từ chính mảnh này mờ mịt hư không, tình cờ loé lên lôi quang phích lịch, lại luôn là nổi lên sạ diệt, phảng phất hư không nơi sâu xa có từng cái từng cái vô hình miệng lớn, không ngừng phun ra nuốt vào cuồng phong, cũng đang phun ra nuốt vào sấm sét.

	Thương Hạ mặc dù đối với thăm dò vùng hư không này vô cùng có hứng thú, bất quá hắn lại biết lấy hắn tu vị bây giờ, còn xa không đủ để tiếp xúc đến cái này phiến thần bí chi địa.

	Cũng không biết tu vị ở tiến giai tứ trọng thiên sau khi, có hay không có tư cách tiến vào mảnh này mờ mịt giữa hư không.

	Nhưng Thương Hạ lại biết, ngũ trọng thiên các Lão tổ là tuyệt đối có tư cách, bằng không lúc trước Khấu Trùng Tuyết cũng không có thể từ giới vực bình phong ở ngoài trực tiếp lẻn vào đến hai giới chiến vực ở trong.

	Đem Thương Hạ một lần nữa đem sự chú ý chuyển tới bên dưới vách núi cổ thụ trên thời điểm, hai người bọn họ đã chống miệng núi cuồng phong đi tới phụ cận.

	Nơi này đã không tại miệng núi đối diện phương hướng, sức gió liền cũng thiếu rất nhiều, ít nhất hai người bình thường nói chuyện thời điểm, đã có thể rất rõ ràng lẫn nhau nói chuyện.

	Bất quá cái này thời điểm, Thương Hạ lại là nhận ra được trong cơ thể chân nguyên vận chuyển lại tựa hồ như so với dĩ vãng càng thêm êm dịu mấy phần.

	Hẳn là ở cái này sơn môn đầu gió gió lớn ào ạt xuống, còn có rèn luyện võ giả chân nguyên công hiệu?

	Cái ý niệm này ở Thương Hạ đầu óc ở trong chợt lóe lên, hắn đã quyết định ở đem nơi này vị trí trên báo cho học viện sau khi, thuận tiện lại đem sức gió khả năng có trợ giúp chân nguyên rèn luyện công hiệu nói một chút.

	Phải biết, võ giả ở tu vị tiến giai đến một cái toàn cảnh giới mới sau khi , bởi vì trong cơ thể bản nguyên chưởng khống không đủ mà tạo thành tẩu hỏa nhập ma, thông thường chính là võ giả đối mặt nguy hiểm lớn nhất một trong.

	Mà sâu sắc thêm võ giả trong cơ thể bản nguyên nguyên khí rèn luyện trực tiếp hiệu quả một trong, chính là có trợ giúp võ giả đối với trong cơ thể bản nguyên chưởng khống chế trình độ tăng lên.

	Từ một điểm này tới nói, nơi này sơn môn đầu gió tầm quan trọng, khả năng còn muốn ở cuồng phong trong ẩn chứa có mỏng manh Phong sát cùng Lôi sát bên trên.

	"Cái này một cây cổ thụ ẩn chứa có phong lôi lực lượng lá cây tổng cộng 113 mảnh, trong đó có thể cung cấp hái mà lại dùng để chế tam giai lá bùa, tổng cộng bốn mươi ba mảnh, còn lại e sợ vẫn cần một chút thời gian trưởng thành. Ai, chúc mừng quý học viện, lại tìm tới một chỗ có thể lâu dài cung cấp linh tài vặt hái tài nguyên điểm."

	Nhậm Hoan tiếng nói đem thất thần ở trong Thương Hạ hấp dẫn trở về.

	Nhậm Hoan rất rõ ràng, nếu như chỉ là một cây lá cây có thể dùng để chế lá bùa cổ thụ, hắn hay là còn có có thể cùng Thương Hạ hợp tác, đem cổ thụ tồn tại che giấu đi xuống.

	Nhưng Lôi điểu bộ tộc tồn tại, cùng với sơn môn đầu gió giá trị , căn bản không phải hai người bọn họ cái tam giai võ giả có thể chiếm đoạt, báo cáo học viện là tất nhiên cử chỉ.

	Thương Hạ cười nói: "Báo cáo học viện là tất nhiên, bất quá hiện tại những thứ này Phong lôi chi diệp lại quy ngươi ta tất cả. Hơn nữa sau đó học viện cũng tất nhiên sẽ có tưởng thưởng đi xuống, lại thêm vào tại hạ cũng là tam giai Phù sư, nơi này hái Phong lôi chi diệp tất nhiên sẽ có một phần số lượng rơi vào tại hạ trên đầu, đến thời điểm vẫn cần mượn Nhậm huynh lực lượng chế thành lá bùa. Đương nhiên, Nhậm huynh từ cũng sẽ không không công xuất lực."

	Nhậm Hoan nghe vậy đôi mắt nhỏ bên trong lóe qua một tia sáng chói, cười ngây ngô vỗ ngực nói: "Bao ở trên người ta chính là."

	Đơn giản mấy câu nói, giữa hai người liền đạt thành hợp tác thỏa thuận, Thương Hạ ở học viện ở ngoài lại có một cái thu được lá bùa con đường, mà Nhậm Hoan chẳng những có thể thu được thù lao, còn có thể mượn Thương Hạ cung cấp tài liệu tăng lên chính mình chế tác lá bùa tài nghệ.

	Cái này thời điểm, Nhậm Hoan đã ở tay hái cổ thụ trên thành thục Phong lôi chi diệp.

	Hái Phong lôi chi diệp hiển nhiên cũng cần nhất định thủ đoạn, vừa muốn ở hái quá trình ở trong không thương tới cổ thụ bản nguyên, lại muốn cho hái Phong lôi chi diệp làm hết sức duy trì hoàn chỉnh.

	Thương Hạ tự nghĩ không có loại thủ đoạn này, chỉ có thể nhìn Nhậm Hoan một người vòng quanh cổ thụ không ngừng bận rộn.

	Bất quá ngay khi cái này thời điểm, Thương Hạ nhìn cổ thụ cành cây

	Nảy sinh ý nghĩ bất chợt, không khỏi đi tới cổ thụ phụ cận, lượm một cái thích hợp cành cây lôi léo một chút, cảm giác một thoáng trong đó tính dai.

	Nhậm Hoan thấy được Thương Hạ động tác không khỏi hiếu kỳ hỏi: "Thương huynh đệ đang làm gì?"

	Thương Hạ "A" một tiếng, thật không tiện mỉm cười, nói: "Tại hạ chỉ là nghĩ nhìn một chút cái này cổ thụ cành cây có thể hay không thích hợp dùng tới làm một cây trường cung."

	Vừa mới dứt lời, Nhậm Hoan sắc mặt liền có vẻ hơi không dễ nhìn lắm.

	Cây cổ thụ này cấp bậc coi như không tại tứ giai cũng có thể xem như là tam giai thượng đẳng nhất, tự nhiên có thể dùng để chế trường cung cánh cung, có thể như vậy vừa đến tất nhiên sẽ tổn hại tới cổ thụ bản nguyên, khiến cổ thụ nguyên khí đại thương, đến thời điểm còn có thể mọc ra vài miếng Phong lôi chi diệp liền chỉ có trời mới biết.

	Thương Hạ cũng rõ ràng chính mình cái này lời nói đến mức vô cùng không thoả đáng, không khỏi lúng túng cười cười nói: "Nhậm huynh không nên tưởng thiệt, tại hạ cũng chỉ là nhìn một chút, nhìn một chút, a!"

	Nhậm Hoan sắc mặt hơi nguôi, suy nghĩ một chút nói: "Cái này cổ thụ sinh trưởng không dễ, hơn nữa ở cái này các loại đặc dị nơi, ngày sau chưa chắc không có tiến thêm một bước, sinh ra có thể chế tác tứ giai lá bùa Phong lôi chi diệp khả năng. Thương huynh đệ kỳ tài ngút trời, tuổi còn trẻ cũng đã là tam giai Phù sư, ngày sau tiến giai tứ trọng thiên là tất nhiên việc, nghĩ đến trở thành tứ giai Phù sư cũng là nước chảy thành sông. Ta nghĩ Thương huynh đệ phải là cũng không hy vọng mất đi một cây có thể lâu dài cung cấp tứ giai lá bùa tài liệu linh trân kỳ vật chứ?"

	Thương Hạ nghe vậy thần sắc nghiêm lại, nói: "Tự nhiên là không nghĩ tới. Nhậm huynh yên tâm, tại hạ cũng chỉ là nảy sinh ý nghĩ bất chợt mà thôi."

	Nhậm Hoan gật gật đầu, xoay người tiếp tục hái thích hợp Phong lôi chi diệp.

	Mà Thương Hạ nhưng trong lòng dù sao cũng hơi tiếc nuối , bởi vì trong tay có một tấm hạ phẩm lợi khí sắt thai trường cung duyên cớ, trước hắn cũng đối với cung thuật có trải qua, mà lại trải qua luyện tập cũng coi như có chút tiến bộ.

	Làm sao hạ phẩm lợi khí cấp bậc trường cung đối với hiện tại hắn mà nói lại có vẻ hơi uy lực không đủ, huống hồ hắn bây giờ tiến giai tứ trọng thiên sắp tới, đến lúc đó tấm kia sắt thai trường cung liền càng thêm không hợp dùng, liền Thương Hạ liền sinh thay đổi một cái cấp bậc càng cao trường cung tâm tư.

	Chỉ là lợi khí chế tác không dễ, phẩm cấp cao lợi khí càng khó, mà phẩm cấp cao trường cung lợi khí chính là khó càng thêm khó.

	Những khác lại không nói, chỉ nói riêng chế tác phẩm cấp cao trường cung lợi khí tài liệu, liền rất khó tìm tới.

	Liền ở Thương Hạ có chút không có việc gì, suy nghĩ có hay không lại tới đầu gió nơi chống cuồng phong rèn luyện chân nguyên trong cơ thể thời điểm, bỗng nhiên một tiếng hót vang truyền đến, Lôi điểu từ vách núi bên trên đáp xuống, chờ rơi xuống Thương Hạ trên bả vai sau khi, cúi đầu đem một đoàn lông xù đồ vật đưa cho hắn.

	"Đây là. . . Biến dị chim yến yến nhung?"

	Nhậm Hoan kinh ngạc giọng nói truyền tới từ phía bên cạnh, Thương Hạ ngẩng đầu nhìn lại thì chính nhìn thấy hắn trong thần sắc tràn đầy vẻ hâm mộ.

	Thương Hạ cười nói: "Nhậm huynh nhận biết vật này?"

	Nhậm Hoan liếc mắt nhìn hắn, nói: "Đây cũng là dùng để bện túi càn khôn chủ yếu tài liệu, mà cuối cùng trong túi càn khôn không gian cũng có một trượng vuông vắn, bất quá ít nhất cần yến nhung ba lạng. Mà Thương huynh đệ trong tay ngươi cái này đoàn yến nhung ta xem chỉ có khoảng một lạng."

	Thương Hạ mỉm cười, cầm trong tay cái này đoàn yến nhung cẩn thận cất đi.

	Nhậm Hoan cũng không biết, Thương Hạ tay trong nguyên bản thì có ba lạng yến nhung, đầy đủ dùng để bện một cái nhỏ nhất túi càn khôn.

	Trên thực tế, trước Lôi điểu mang theo biến dị bầy chim yến ngụ lại Phẩm Tâm phong thời điểm, học viện cũng từng thu thập được một ít yến nhung, chỉ là số lượng cực nhỏ, sau đó sẽ là do vì mưu tính thiên địa bản nguyên việc mà bị ép gián đoạn.

	Thương Hạ hiện ở trong tay cái này đoàn yến nhung, ứng nên là Lôi điểu mang theo bộ tộc nghỉ lại ở mảnh này vách núi sau khi đoạt được.
Kết chương.