Chương 361: Vậy mà sẽ chơi như thế?

Hoàng Hải trường quân đội vs Hạ Đô trường quân đội!

Cơ hồ tất cả mọi người toát ra ý nghĩ như vậy, đã không đơn thuần là đem hai người tranh tài coi như người đến xem.

Cho tới nay, đám người luôn luôn đem Hoàng Hải trường quân đội cùng Hạ Đô trường quân đội đánh đồng.

Một cái ở vào phương nam, một cái ở vào phương bắc!

Một nam một bắc, đại biểu rất nhiều thứ, cũng trộn lẫn rất nhiều thứ, không phải một câu hai câu nói có thể nói rõ ràng .

Vừa bắt đầu tất cả mọi người rất chờ mong cái này hai chỗ trường quân đội va chạm.

Hiện tại rốt cục muốn toại nguyện!

Bất quá tất cả mọi người coi là sẽ là Hàn Chú đại biểu Hoàng Hải trường quân đội cùng La Thành một trận chiến, kết quả bây giờ lại là đổi thành Vương Đằng.

Dù vậy, đám người chờ mong không giảm chút nào, đồng thời càng đem cái này chờ mong gia tăng đến trên thân Vương Đằng.

...

Top 16 mạnh vòng thứ nhất đối chiến trình tự đã định xuống dưới, cái khác trọng lượng cấp người dự thi tuyệt không đụng vào nhau.

Cho nên Vương Đằng cùng La Thành đối chiến xem như đáng xem nhất.

"Cho mời người dự thi thập lục cường đến phía trước đến, các ngươi sân đấu võ đem ở nơi đó." Bình luận viên Trương Tuấn thanh âm vang lên.

Long sào ở trung tâm có chín tòa lôi đài, ở giữa nhất một tòa, bốn phía thì là tám tòa lôi đài khác bao bọc xung quanh.

Cái này tám tòa lôi đài độ cao so với lôi đài khác cao hơn, hiện ra càng nhô lên.

Mà võ đài trung ương là cao nhất, cho thấy nó đặc biệt địa vị, tổng quyết tái sẽ tại nơi đó tiến hành.

Vương Đằng bọn người hôm nay thì là chia tám tổ, tại tám tòa trên lôi đài tiến hành luận võ.

Giờ phút này Vương Đằng cùng Hàn Chú từ trên chỗ ngồi khu nghỉ ngơi Hoàng Hải trường quân đội chậm rãi đứng người lên, hướng Long sào vị trí trung ương đi đến.

Vương Đằng dựa theo an bài đi đến thứ tám lôi đài.

Bên kia, La Thành thì là nhẹ nhàng nhảy lên, sau đó mũi chân điểm nhẹ mặt đất, liền nhẹ nhàng rơi vào trên lôi đài.

Vương Đằng không khỏi nhếch miệng, cái này La Thành nhìn xem chững chạc đàng hoàng, trên thực tế cũng là thoát khỏi không được người trẻ tuổi tâm tính... Thích trang bức!

Đáng tiếc, làm người không đủ thành thật!

Trang bức liền trang bức, làm gì che che lấp lấp đây.

Giả bộ tuyệt không mượt mà!

Đã sớm bị cơ trí ta xem thấu!

...

Cùng lúc đó, cái người dự thi thập lục cường khác cũng là đi tới riêng phần mình trên lôi đài, chuẩn bị tiến hành tranh tài.

Theo người dự thi đi tới trên lôi đài, bầu không khí đột nhiên căng cứng.

Hết sức căng thẳng!

Trọng tài đang muốn tuyên bố tranh tài bắt đầu, La Thành bỗng nhiên tay giơ lên: "Chậm đã!"

"Ừm?" Trọng tài không khỏi nhìn về phía La Thành, hỏi: "Ngươi có cái gì muốn nói sao?"

Màn hình lớn cũng là rất cho mặt mũi để hắn lộ một cái ngay mặt.

Dù sao cũng là Hạ Đô trường quân đội nhân vật thủ lĩnh, tại cái này giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc bên trên, hắn xem như Hạ Đô trường quân đội bề ngoài .

Dù là Cơ Tu Minh cùng Nhậm Kình Thương danh tiếng cực thịnh, hắn cũng là tranh đoạt người quán quân đứng đầu.

Huống chi bên trong tranh tài, vẫn chưa có người nào có thể bức ra La Thành toàn bộ thực lực, không chừng hắn có điều giấu giếm đây.

"Ngay tại thời khắc tranh tài sắp bắt đầu, chúng ta nhìn thấy số tám lôi đài La Thành đột nhiên giơ tay lên, hắn muốn làm gì?" Trương Tuấn giọng nghi ngờ truyền khắp toàn bộ Long sào.

Đám người cũng đi theo thấp giọng nghị luận lên.

"Hắn chẳng lẽ nghĩ nhận thua đi?"

"Làm sao có thể, ngươi nghĩ quá nhiều."

"Vậy ngươi nói hắn muốn làm gì?"

"Cái này. . . Ta làm sao biết, nhìn xem là được."

Trên lôi đài, La Thành nhìn xem đối diện Vương Đằng, mở miệng nói: "Ta muốn thỉnh cầu... Đại lôi đài!"

"Đại lôi đài!"

Hiện trường lập tức yên tĩnh!

Bình luận viên lặp lại một lần La Thành lời nói, lập tức la lớn: "La Thành lại muốn thỉnh cầu đại lôi đài!"

"Ta đi, cái gì là đại lôi đài a?"

"Đúng thế, ngược lại là nói rõ ràng a."

Rất nhiều người bình thường căn bản chưa từng nghe qua cái gọi là đại lôi đài, lúc này không hiểu ra sao, nghị luận không ngớt.

Đại lôi đài ba chữ, không khó lý giải, nhưng là để ở chỗ này đến cùng làm sao cái tình huống, bọn hắn cũng không rõ ràng.

"Khụ khụ." Bình luận viên vội ho một tiếng, vội vàng giải thích nói: "Cái gọi là đại lôi đài chính là lúc người dự thi cảm thấy dưới mắt lôi đài không cách nào phát huy hắn toàn bộ thực lực, xin một loại loại cực lớn lôi đài , bình thường chỉ có người dự thi đối với thực lực mình cực kì có lòng tin mới có thể chọn lựa như vậy, đồng thời thực lực nhất định phải tại Ngũ tinh Chiến Binh cấp trở lên, chúng ta đều biết, Ngũ tinh Chiến Binh cấp đã thoát ly đại địa trói buộc, có thể bay lên không trung tiến hành chiến đấu, xem ra La Thành đối tiếp xuống tới cùng Vương Đằng tranh tài phi thường trọng thị a!"

Đám người nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ.

"Thì ra là thế, xem ra tiếp xuống tranh tài sẽ rất đặc sắc a."

"Hai người vậy mà đều là Ngũ tinh Chiến Binh cấp, nói cách khác, sau đó chiến đấu bọn hắn có thể sẽ đến trên bầu trời đi đánh?"

"Lại nói Triệu Nguyên Vũ cũng là Ngũ tinh Chiến Binh cấp a, trước đó tranh tài hắn làm sao không chọn đại lôi đài?"

"Ha ha, hắn chỉ sợ căn bản không có đem Vương Đằng để vào mắt đi."

...

Triệu Nguyên Vũ bị không hiểu nâng lên, sắc mặt đen giống đáy nồi.

Bại bởi Vương Đằng vốn là để hắn cực kì tức giận, hiện tại còn phải bị nhiều người như vậy bóc vết sẹo, mẹ nó ai nhận được rồi?

Cơ Tu Minh cùng Nhậm Kình Thương đều là không khỏi hướng La Thành xem ra, hơi có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới gia hỏa này không rên một tiếng , vậy mà sẽ như thế chơi?

"Bất quá đại lôi đài không phải tùy tiện liền có thể phê xuống tới , hiện tại giám thị giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc các vị lãnh đạo đang bàn bạc cân nhắc việc này, để chúng ta chờ đợi một lát." Bình luận viên nói.

Trên đài cao, từng cái đại lão đang châu đầu ghé tai, kịch liệt thảo luận việc này, qua mấy phút, cuối cùng có kết luận.

"Tốt, kết luận đã ra ." Bình luận viên nói:

"La Thành thỉnh cầu... Thông qua!"

"Hiện tại mời hai vị tới trước hạ lôi đài nghỉ ngơi, các cái khác mười bốn vị người dự thi đấu xong, lại tiến hành các ngươi tranh tài."

Vương Đằng lắc đầu.

Phiền phức!

Nhưng vẫn là theo lời đi xuống lôi đài, ngược lại là không có quá lớn cảm giác.

Cái gì cái gọi là đại lôi đài, còn không phải liền cái tỷ võ sân bãi mà thôi, đối với hắn mà nói căn bản không có lệch.

Những người dự thi khác tranh tài như thường lệ tiến hành, Vương Đằng tại dưới lôi đài tùy tiện tìm cái vị trí ngồi, say sưa ngon lành quan sát bọn hắn tranh tài.

Đặc biệt là Cơ Tu Minh cùng Nhậm Kình Thương hai người tranh tài, xác thực đầy đủ đặc sắc, hai người này không hổ là lôi cuốn quán quân tranh đoạt người, thực lực thật rất mạnh.

Đồng dạng là Top 16 mạnh, nhưng bọn hắn thực lực hoàn toàn nghiền ép những người dự thi khác.

Không bao lâu, hai người này đi đầu kết thúc tranh tài, ngay cả thực lực chân chính đều không có thể hiện ra bao nhiêu tới.

Vương Đằng có chút thất vọng, sau đó nhặt bọn hắn trên lôi đài rơi xuống mấy cái thuộc tính bọt khí.

【 Kim hệ Nguyên Lực *50 】

【 Thổ hệ Nguyên Lực *68 】

【 Lôi hệ Nguyên Lực *46 】

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *60 】

...

Trong đó Kim hệ Nguyên Lực đến từ Cơ Tu Minh, Lôi hệ Nguyên Lực thì là đến từ Nhậm Kình Thương, hai người này Nguyên Lực thuộc tính ngược lại là liếc qua thấy ngay.

Vương Đằng cũng không để ý, tiếp tục quan sát những người khác so tài.

Hàn Chú đối thủ là Kim Lân đại học Triều Kỳ Hách, người này là Kim Lân đại học lĩnh quân người, cùng Hàn Chú đánh cho bất phân cao thấp, tình hình chiến đấu mười phần kịch liệt.

Không thể không nói Kim Lân đại học trên thực tế cũng không yếu, mặc dù phía trước mấy cái bị Vương Đằng ngược có chút hoài nghi nhân sinh, cũng may đằng sau Kim Lân đại học cũng không tiếp tục đụng tới hắn.

Cuối cùng là bảo trụ sau cùng một điểm mặt mũi.

Cái này khiến Kim Lân đại học Võ Đạo Học Viện viện trưởng Nghiêm Khang lập tức nhẹ nhàng thở ra, hắn không hoài nghi chút nào Triều Kỳ Hách đụng tới Vương Đằng kết quả, khẳng định là một trận cục gạch thiếu không được .

Thật sự là cám ơn trời đất!
Kết chương.