Chương 1700 : Có thể vì thiên thu nghiệp chăng.
Ngồi ở tự mình sư phụ bên cạnh Chử Ma, chỉ nghe sư phụ thanh âm ôn hòa hỏi một câu nói.

	Phía trước cái kia vênh váo hò hét thanh niên tướng quân, liền cả người lẫn ngựa nằm bò xuống phía dưới.

	Mà ở Tề quân tách ra ngoài trăm bước, người này chỗ mang đến chi kia đông nghịt rất nhiều thật là nhiều người kỵ quân thế nhưng là người ngã ngựa đổ, trận hình đại loạn. Có không ít chiến mã đã sợ tới mức nổi điên, mọi nơi chạy loạn. Nhưng trong một thế cục hỗn loạn dưới, cũng không có người nào nhất kỵ, dám hướng tới xa giá bên này.

	Một lời ngàn quân kinh sợ thối lui!

	Nho nhỏ Chử Ma, trong đầu chỉ muốn đến lúc trước đã học qua một câu nói đại trượng phu đương như thế vậy!

	Hắn Chử Ma, chỉ muốn luôn luôn ngồi ở sư phụ bên cạnh, đi theo sư phụ cái mông phía sau, cùng sư phụ cùng nhau uy phong!

	Bụi mù tản đi sau.

	Kia thất có yêu thú huyết mạch tuấn mã, như cũ quỳ trên mặt đất, thấp thỏm, không dám nhúc nhích.

	Trên lưng ngựa Hoàng Túc đã tóc dài rối tung, mặt xám mày tro.

	Tuy có ngàn quân tại trăm bước ngoài, mặc dù toàn bộ Tú Ninh phủ có vượt qua mười vạn Lương Quân truân trú, mặc dù gia gia của hắn Hoàng Đức Di đồng dạng ở chỗ này nhưng là như thế đủ loại, toàn bộ không thể mang đến cho hắn cảm giác an toàn.

	Hắn dường như vào lúc này mới ý thức tới, hôm nay Khương Vọng nếu như lấy dẫn quân kinh giá chi danh mạnh giết hắn, sợ rằng Lương quốc cũng không có người có thể vì hắn ra mặt!

	Thực lực, địa vị, danh vọng đây là toàn bộ phương diện chênh lệch, cũng là như thế rõ ràng thể hiện vào thời khắc này.

	Có như vậy trong một sát na hắn cảm thấy vô lực.

	Nhưng chỉ là đơn giản hoảng một thoáng thần, dứt khoát xa rời lưng ngựa, cũng không chải chuốt dáng vẻ, cho dù chính mình tóc tai bù xù, liền như vậy khom người hạ bái: "Là Hoàng Túc thất lễ."

	Sau đó hắn tại đắc thắng câu trên lấy xuống kia cột sáng ngân thương, thẳng lên eo xương sống, lần nữa nhìn về phía Khương Vọng, trong mắt thần quang, vẫn như cũ lấp lánh: "Vũ An Hầu hôm nay cho dù giết ta, cũng loại chuyện ra có nguyên nhân. Nhưng ta muốn hỏi vấn đề, hay là muốn hỏi, trong lòng ta nghi hoặc, còn là muốn mời Hầu gia giải đáp!"

	Hắn nghiêng chịu cung, quang hoa tự hối.

	Tay hắn nâng thương, lại là phong mang mắt sáng.

	Sợ hãi của hắn hắn không hề che giấu, có thể vừa lúc dưới loại tình huống này trong sự sợ hãi, dũng khí của hắn có thể chiêu lộ vẻ.

	Lương quốc cũng vô danh môn, những... thứ kia cái gọi là danh môn, đã sớm theo phía trước Lương mà diệt.

	Hắn Hoàng Túc nếu có thể quật khởi, chống đỡ gia môn, Hoàng thị sẽ có danh môn trụ cột. Mà đối với điểm này, hắn chẳng bao giờ hoài nghi tới.

	Khương Vọng nhẹ nhàng phất chéo áo, nhạt tiếng nói: "Ngươi muốn hỏi cái gì?"

	Hoàng Túc càng đi phía trước một bước, tự có một luồng dâng cao tinh khí thần: "Ta muốn hỏi hỏi Hầu gia. Năm trước Tề Hạ đại chiến, ta Lương quốc hoả lực tập trung biên cảnh, kiềm chế Cẩm An phủ đại quân. Ngài có thể dẫn quân tung hoành đông tuyến chiến trường, cũng cần phải thoát không ra như thế tình thế. Chiến hậu Tề quốc toàn bộ theo Hạ đất, ta Lương quốc tiếp nhận Tú Ninh phủ, đây vốn là ngầm hiểu lẫn nhau sự tình. Tại sao hôm nay Tề nhân du kỵ nhập cảnh, tùy ý lưu động, như thế công khai hủy dạ, chẳng lẽ không để ý thiên hạ dài lâu khẩu?"

	Khương Vọng chỉ hỏi: "Này là nghi vấn của ngươi, hay là Hoàng Đức Di nghi vấn, thậm chí nói, là các ngươi Lương quốc triều đình nghi vấn?"

	Hoàng Túc xách thương ngạo đối: "Tại Hầu gia xem ra, này trong có cái gì khác biệt?"

	"Như đây là Hoàng Đức Di nghi vấn, hắn cần phải tự mình đến hỏi ta, ngươi còn chưa đủ tư cách. Như đây là các ngươi Lương quốc triều đình nghi vấn" Khương Vọng lắc đầu cười một tiếng: "Bổn hầu chỉ có thể nói, quân quốc đại sự không phải nắm bùn qua mọi nhà, ngây thơ như vậy một cái triều đình, lại có thể kéo dài hơi tàn đến hôm nay, thật sự là cố Hạ vô năng!"

	Hoàng Túc cảm nhận được lớn lao khuất nhục, nhưng vẫn là kiên trì nói: "Nhưng nếu nói, đây chỉ là ta nghi vấn của mình đâu? Chẳng lẽ nói mặt trời sáng tỏ, công nghĩa tại phía trước, hẳn là không thể hỏi?"

	Khương Vọng nhíu lại lông mày tới: "Cái gì tề theo Hạ đất, Cẩm An trở về Lương, người nào cùng ngươi xác định? Người nào cùng ngươi ngầm hiểu lẫn nhau? Tề Lương trong lúc đó, là đặt qua cái gì minh ước, ta đại Tề thiên tử, là chính miệng cho phép qua các ngươi lương quân cái gì sao?" "Vốn không biết Vũ An Hầu là thiện biện người!" Hoàng Túc cả giận nói: "Chuyện này người sáng suốt đều biết, công đạo tự tại nhân tâm, há lại khua môi múa mép có thể bắt bẻ?"

	"Miệng lưỡi không phải bổn hầu mong muốn, bất quá miễn mà làm." Khương Vọng cười lạnh một tiếng: "Bổn hầu nhưng thật ra muốn cùng ngươi động kiếm, ngươi trải qua được bổn hầu một kiếm sao?"

	Hoàng Túc không thông một thoáng, lập tức Nộ Hỏa đốt tâm: "Nghiêm túc mặc dù bất tài, như Vũ An Hầu ban thưởng kiếm, nguyện lấy này sáu dương đứng đầu, lau thiên hạ này ngọn gió!"

	Khương Vọng chẳng qua là khoát tay áo.

	Hoàng Túc dõng dạc, tại đây vân đạm phong khinh lúc trước, thẳng lộ ra vẻ như tiểu nhi càn quấy.

	Khương Vọng bình tĩnh nói: "Ngươi dẫn quân cản đường, muốn cùng bổn hầu cầu cái công đạo, lại nói tiếp đây là Nam Hạ phủ tổng đốc sự tình, bổn hầu nhàn vân dã hạc, thiếu lý hướng chuyện. Ngươi nên mời các ngươi triều đình, lần lượt quốc thư tại Tô đốc mới là ngươi đoán Tô tổng đốc có thể hay không phản ứng các ngươi?

	Tốt, ngươi muốn cùng bổn hầu nói. Bổn hầu liền cùng ngươi nói hai câu.

	Ngươi luôn miệng nói cái gì Cẩm An trở về Lương, xin hỏi căn cứ ở đâu? Dựa vào ngươi một câu ngầm hiểu lẫn nhau sao? !

	Bổn hầu lui thêm bước nữa.

	Đừng nói không có đặt minh đính ước rồi, coi như là đặt rồi, ngươi quả thật đọc qua sách sử, quốc gia trong lúc đó, nhất thời minh làm được muôn đời pháp ngoài?

	Bổn hầu hỏi nữa ngươi. Năm đó Lương mẫn đế bỏ mình, có tôn thất danh Khang Thiều người, xuống dần bề ngoài, định hiệp ước, tự nguyện vì cố Hạ phiên thần, trung thành tận tâm, là sách sử chứa đựng! Ngươi đương còn nhớ rõ?

	Sau lại ta Đại Tề phá Hạ các ngươi Lương quân lập tức giơ kỳ phục quốc, chuyện này gì chăng? Quân tại sao dạy ta?

	Đơn giản này nhất thời, kia nhất thời vậy!"

	Hoàng Túc giọng căm hận nói: "Ta với ngươi luận sự, xả cái gì mẫn đế Tô đốc! Bên cạnh đều không cần phải nói, hôm nay Tề nhân vào ta Tú Ninh phủ hoành hành, chẳng lẽ không đúng cường đạo hành vi?"

	Khương Vọng nói: "Giết Vũ vương Tự Kiêu, thu hàng Mân vương Ngu Lễ Dương người, Đại Tề vậy. Diệt Thần vũ, Trấn Quốc hai đại cường quân người, Đại Tề vậy. Tự Kiếm Phong Sơn luôn luôn đánh tới Quý Ấp thành, đánh xuyên qua Hạ cảnh người, Đại Tề vậy. Hiện tại ngươi muốn nói, Cẩm An quận là các ngươi đánh rớt xuống?"

	Hoàng Túc nói: "Tú Ninh phủ Hạ quân hướng ta Lương quốc đầu hàng, đương nhiên là ta Lương đất! Hầu gia cho dù khua môi múa mép như hoàng, còn có thể thay đổi như thế sự thật sao?"

	Khương Vọng có một ít không nhịn được: "Muốn bổn hầu nói được rõ ràng hơn một ít sao?

	Các ngươi vì cái gì có thể phục quốc?

	Là bởi vì ba mươi bốn năm trước, ta Đại Tề thắng được bá nghiệp. Các ngươi vì cái gì có thể trộm xuống Cẩm An quận?

	Bởi vì năm nay ngày xuân, ta Đại Tề phạt diệt Hạ quốc.

	Các ngươi Lương quốc chỗ được, không có có một lần, là dựa vào chính các ngươi. Sửa mái nhà dột trộm cướp chuyện, có thể vì thiên thu nghiệp ngoài? Ngươi đương phiên rách nát sách sử, không ngại tìm một chút, thiên hạ há có xin đến từ đế quốc? !" Hoàng Túc chỉ cảm thấy một dạng xấu hổ huyết xông lên đầu, có thể hết lần này tới lần khác không nói gì cãi lại!

	Bực tức đan xen, đã hận thân này vô dụng, vừa hận gia quốc suy nhỏ, thẳng hận không được chết tại đương trường, không hề bị này đại nhục. Trong lúc nhất thời hai mắt hiện hồng, xách thương liền muốn đến đây.

	Bỗng nhiên vang lên một tiếng sắc bén đến cực điểm kiếm minh, khiến cho hắn đột nhiên được một chút kinh ý, ba phần thanh tỉnh.

	"Ta tưởng là ai, nguyên lai là bại tướng dưới tay Hoàng Túc!"

	Hướng đại gia rèm xe vén lên, từ trong xe ngựa chui ra, tay phải cũng thành kiếm chỉ hư quấn, mất trật tự trán phát trong lúc đó, cặp kia mắt cá chết lọt đi ra, nhìn Hoàng Túc: "Ngươi thế nào xứng thử Trường Tương Tư! Hôm nay nếu thật nghĩ bêu xấu, không bằng ta tới cùng ngươi hai chiêu?"

	Lại có bóng người lóe lên, phong thần tuấn lãng Bạch Ngọc Hà xuất hiện tại bạch ngưu phía trước, nghiêng người đối Khương Vọng thi lễ: "Mơ hồ Hầu gia đại ân, Bạch Ngọc Hà không lấy hồi báo. Đã có kẻ xấu mạo phạm tôn nhan, không bằng khiến Bạch Ngọc Hà thay xuất thủ, cũng tránh cho gọi Hầu gia mất tôn phần."

	Một vị là phi kiếm tam tuyệt đỉnh truyền nhân, một vị là đại danh đỉnh đỉnh Việt quốc Bạch thị con cháu.

	Đều đều là trẻ tuổi có thể đếm được nhân tài.

	Ngăn ở xe trâu lúc trước, giống như là hai tòa hiểm trở núi cao.

	Hoàng Túc gắt gao nắm chặt cán thương, đã bình tĩnh lại, nhất thời lặng lẽ.

	Hắn trước sớm đã thua ở qua Hướng Tiền một lần, tất nhiên không có gì hay nói.

	Thần Lâm, Thần Lâm, thiên nhân cách, bao nhiêu hào kiệt bị ngăn trở tại tiến!

	Hắn vì Ngoại Lâu sau đó có nắm chắc hơn xung kích này cảnh, tại nội phủ cảnh là một bước một cái dấu chân, không dám khinh thường một bước. Bây giờ bỗng nhiên ngẩng đầu đỉnh núi người nọ, đã sớm không có ở đây trong tầm mắt.

	Nhưng muốn lúc đó tuyệt vọng, lúc đó bỏ qua sao?

	Thần Lâm sau đó còn có lộ, siêu phàm đường đi không có cuối cùng.

	Tú Ninh phủ có thể được mà lại mất, Lương quốc có thể diệt mà lại phục.

	Hắn Hoàng Túc quả thật tại Lương quốc nhiều năm như vậy người tuổi trẻ bên trong tự mình dẫn đầu, quả thật quốc thiên kiêu, quả thật tại các nước thiên kiêu chi hội cứng đối cứng đánh trải qua chính cuộc thi!

	Tương lai thật sự có thể định nghĩa sao?

	"Vũ An Hầu hôm nay nói như vậy, ta nhớ kỹ. Ta nhớ kỹ trong lòng." Hoàng Túc thu thương, cũng thu liễm xúc động phẫn nộ tâm tình, trì hoãn tiếng nói: "Chỉ mong ngày khác còn có thể gặp lại!"

	Thấy là không đánh, Bạch Ngọc Hà cũng là không lên tiếng chui trở về xe trâu.

	Hướng Tiền còn lại là liếc qua người này: "Ngươi có phải hay không muốn nói không ai mãi mãi hèn?"

	Hắn thu lại đầu ngón tay kiếm quang, trêu hỗn loạn phát, không có gì cảm tình nói: "Vũ An Hầu so với ngươi còn nhỏ một tuổi."

	Tại Hoàng Túc càng thêm không chịu nổi ánh mắt trung.

	Khương Vọng thong thả ung dung nói: "Bổn hầu nếu như hiện tại giết ngươi, nên là có thể cùng Hoàng Đức Di lão tướng quân thử một chút tay, cũng không tính là không duyên cớ bị các ngươi Lương người cản mấy lần lộ "

	Hoàng Túc đột khởi mồ hôi lạnh, tâm thần cũng xách lên. Khương Vọng mới nói tiếp: "Nhưng có lẽ đặc biệt không tất yếu." "Đi thôi." Hắn cuối cùng chẳng qua là khoát tay áo.

	Tề quốc vô ý nuốt Lương, ít nhất hiện tại vô ý. Muốn chẳng qua là địa thế mấu chốt Cẩm An quận, cho nên cũng không có cần thiết đối Hoàng Đức Di làm chút ít cái gì.

	Về phần Hoàng Túc.

	Ngươi nhớ được cũng tốt, không nhớ rõ cũng tốt. Phẫn uất cũng tốt, không ai mãi mãi hèn cũng tốt. Cũng không khẩn yếu.

	Giờ này ngày này hắn vẫn là ban đầu thụ phong Thanh Dương Tử chỗ được kia một thân Như Ý Tiên Y, trừ một khối bình thường bạch ngọc, không có bất kỳ dư thừa trang sức tại thân.

	Hắn ngồi xe trâu cũng không xa hoa, nhưng thật ra kéo xe bạch ngưu rất có linh tính.

	Mà hắn mỗi tiếng nói cử động, vừa nhấc mắt chau mày, đã có khiếp người tâm hồn uy nghiêm. Cùng hắn xuyên cái gì, ngồi ở kia, bên cạnh có người nào đó, quan hệ cũng không lớn.

	Này tức bá quốc chi tôn, vương hầu quý!

	Hoàng Túc không nói một lời rời đi. Lúc đến tiên y nộ mã, ngàn kỵ như quyển lôi, đi lúc mặt xám mày tro, người sụt kỳ nghiêng, giống như là ở nơi đâu nếm mùi thất bại.

	Hướng Tiền quơ quơ đầu, tiện tay đem Chử Ma ném vào trong xe, cùng Khương Vọng cũng ngồi xuống.

	Gầy giống như con khỉ Chử Ma, nhìn tự mình sư phụ liếc mắt một cái, thấy sư phụ không có phản ứng gì, cũng là giận mà không dám nói gì ngồi dựa ở đâu.

	Lương Quân tản đi, Tề quân du kỵ cũng một lần nữa tản ra, đi theo hộ vệ xa giá.

	Hai cái lão bằng hữu tại lái xe vị trí cũng ngồi, lẫn nhau cũng không có nói quá nhiều.

	Hướng Tiền lẳng lặng ngửa mặt nhìn bầu trời.

	Khương Vọng còn lại là đối cái kia dẫn đầu rút đao hướng Hoàng Túc Đô Úy vẫy vẫy tay, đợi hắn nhích tới gần hành lễ, liền hỏi: "Ngươi tên gì?"

	Có can đảm ngẩng đầu đối ngàn quân thanh niên Đô Úy, tại thái độ ôn hòa Vũ An Hầu trước mặt, nhưng lại giác khẩn trương, lấy lại bình tĩnh mới nói: "Thấp hèn Úc Tân Điền, Ngu Cô phủ Ngu Cô quận nhân sĩ, đầu quân đã có sáu năm, nay xuân kết cục, hiện vì Thiệu Khang phủ quân Đô Úy, phụng mệnh tới Cẩm An quận lục soát giết Bình Đẳng Quốc dư nghiệt."

	Tề nhân tiếp thu Hạ địa sau, vì càng ôn hòa chuyển biến Hạ người, vẫn chưa có quá nhiều dứt khoát hẳn hoi cải cách. Tại quân tại chính, tất cả đều là tiến hành theo chất lượng. Cái này Đô Úy tại cố Hạ quân tới bên trong, là Thống soái ba trăm người quân chức.

	"Không cần khẩn trương. Ngu Cô phủ hoặc là Ngu Cô quận, không có gì khác biệt, phủ tổng đốc mới bắt đầu đổi tới, ta chính mình đều thường xuyên nói sai." Khương Vọng cười nhạt nói: "Mới điền cái tên này còn rất có phong cách." Úc Tân Điền có một ít xấu hổ nói: "Bởi vì sinh hạ tới là cái mang đem, ta gia nói phía sau có thể cấp trong nhà khai hoang thêm mới điền rồi, cho nên gọi mới điền."

	"Có hứng thú hay không đi ta Lão Sơn thiết kỵ?"

	"A đương nhiên, đương nhiên! Ta nằm mộng cũng muốn vì ngài cống hiến!"

	"Trước làm phó Đô thống, dẫn năm trăm người tốt rồi. Ngươi thấy thế nào?"

	Úc Tân Điền nửa quỳ trên mặt đất: "Nguyện vì Hầu gia ra sức!"

	Lão Sơn thiết kỵ hiện tại tổng cộng cũng chỉ có hai ngàn người, hắn thoáng cái thống lĩnh một phần tư. Bành trướng một chút nói, đã trở thành Vũ An Hầu tại Hạ địa tâm phúc tuyển chọn, cái này gọi là hắn như thế nào không mừng rỡ?

	"Giao cho ngươi nhiệm vụ thứ nhất." Khương Vọng ngữ khí, tùy ý mà lại thân cận: "Đem đồng hành những huynh đệ này tên đều ghi nhớ. Quay đầu lại đi Hầu phủ lãnh tiền tài một người thưởng mười lượng bạc trắng, coi như là ngợi khen dũng khí. Ngoài ra, phía sau Lão Sơn thiết kỵ lại khuếch trương chiêu, ngang hàng dưới điều kiện, bọn họ có thể ưu tiên trúng cử."

	Tự Khương Vọng tại Hoàn Chân Quan ngoài thành tựu siêu phàm, thế tục vàng bạc đối với hắn mà nói cũng đã không hề... nữa trọng yếu. Siêu phàm thế giới hóa tệ giản đơn trực quan, là được lấy đạo nguyên thạch làm cơ sở chuẩn, phụ lấy Khai Mạch Đan các loại. Còn có như mê tinh, Sinh Hồn Thạch một loại tại đặc thù địa vực lưu thông tiền tài. Cùng thế tục vàng bạc cơ hồ là hai cái hệ thống, có rất ít giao hội de lúc.

	Nhưng bởi vì siêu phàm thế giới là thành lập tại phàm tục thế giới trên cơ sở, cho nên cũng không có khả năng hoàn toàn thoát khỏi.

	Đối rộng lớn dân chúng mà nói, vàng bạc đồng trước sau là trọng yếu nhất hóa tệ. Tại một ít đặc thù đạo pháp mà nói, quả thật đồng tiền mới có lớn nhất nhân khí.

	Chính xác định đứng lên lời mà nói... Ước chừng chín mươi hai đến một trăm mười hai chân vàng ròng, có thể mua được một viên đạo nguyên thạch. Đương nhiên, này cũng là muốn tại có siêu phàm môn lộ dưới tình huống mới có thể phát sinh. Đây là hai loại hóa tệ hệ thống duy nhất giao hội.

	Khương Vọng cũng sớm đã không cần suy nghĩ vàng bạc đồ vật, đương nhiên có thể tiện tay phát ngân lượng càng nhiều ra. Nhưng thưởng phạt đều cần có độ, qua thì không bằng.

	Hạ quốc dùng đến Cảnh quốc xung quanh tiền, đang từng bước thay đổi thành Tề quốc đao tiền. Này bản thân cũng là thực lực quốc gia ngưng tụ quá trình một trong.

	Được nhờ sự giúp đỡ siêu phàm thế giới vật liệu phồn thịnh, tuy là đã trải qua một cuộc đại chiến, Hạ địa giá hàng cũng rất nhanh liền ổn định lại. Trước mắt mà nói, hai quả tề đao tiền, có thể mua một cái bạch diện màn thầu. Một hộ nhà người thường, một trời sinh sống cần thiết, sẽ không vượt qua một trăm tấm tề đao tiền.

	Này mười lượng bạc trắng tương đương một vạn tiền, đối bình thường sĩ tốt mà nói cũng phát không được đại tài, nhưng tuyệt đối được xem là kinh hỉ.

	"Ti chức lĩnh mệnh!"

	Úc Tân Điền phấn khởi phóng ngựa phía sau mà đi, không lâu lắm liền

	Vang lên từng cơn hoan hô. Có đôi khi vui vẻ là được rất chuyện đơn giản. Nhưng là chuyên đơn giản như vậy, rất nhiều người không chiếm được. Nghe những... thứ kia quân hán tự đáy lòng tươi cười thanh âm, rõ ràng rất gần, nhưng thật giống như rất xa xôi.

	Hướng Tiền nửa dựa buồng xe, ngơ ngác nhìn bầu trời: "Thời gian trôi qua thật nhanh a."

	Khương Vọng nghiêng đầu đi, vượt qua kia thổn thức râu ria, thế nhưng thấy được quanh co nước mắt.

	Hướng Tiền chảy nước mắt, thanh âm lại vẫn là kia phó hữu khí vô lực bình tĩnh bộ dạng, chỉ hỏi: "Khương Thanh Dương, muốn xem ta kiếm sao?"
Kết chương.