Chương 611 : Ba mộc phía dưới, gì cầu không được?.
"Đồng chí, các ngươi có phải hay không lầm? Ta gọi Ngụy Hòa Bình." Ngụy Hòa Bình ôm một chút hy vọng nói.

	Tuy nói hắn người này việc xấu loang lổ, nhưng trên thực tế hắn rất cẩn thận, làm chuyện phần lớn chỉ có thể coi là gây hấn sinh sự, mềm bạo lực, liền cố ý gây thương tích cũng không tính, càng chưa nói những thứ kia chặt đầu vụ án ác liệt , hắn liền dính cũng không có dính.

	Thậm chí đập Tiểu Bá Vương cửa hàng, hắn cũng trước hạn dặn dò, chỉ cho phá tiệm, không cho phép hại người.

	Liền hắn loại này tôm tép, làm sao có thể làm phiền tỉnh thính người đến bắt hắn.

	Đại hán cười lạnh lùng nói: "Vậy thì không sai, chúng ta bắt chính là Ngụy Hòa Bình, Thái châu thị Tiểu Bá Vương bán lẻ tiệm bị đập chuyện, ngươi đừng nói cho hỏi ngươi không rõ ràng lắm."

	Lời này vừa nói ra, Ngụy Hòa Bình hoàn toàn mắt trợn tròn , hắn thế nào cũng không nghĩ ra tỉnh thính người đến bắt hắn, lại là bởi vì Tiểu Bá Vương chuyện.

	Vậy mà càng làm cho hắn không hiểu là, Tiểu Bá Vương làm sao có thể mời động tỉnh thính người?

	Tiểu Bá Vương ở tỉnh Giang Nam nên không có thực lực gì mới đúng a?

	Bằng không làm sao sẽ phóng túng hắn lâu như vậy, ngay cả cái đó Phan bộ trưởng đến rồi, cũng chỉ có thể nói trừ tóc rơi càng trọc trở ra, hoàn toàn không làm nên chuyện gì.

	Nhất định là ra biến cố gì!

	Ngụy Hòa Bình đột nhiên bén nhạy cảm giác được.

	Vậy mà lần này biến cố kẻ đầu têu, thủ phạm đứng sau, Liễu Nguyên Tuấn, đang ngồi ở một nhà bình thường cửa hàng nhỏ trong, trước mặt bày cả mấy bàn máu vịt canh miến, nước muối vịt, vịt quay, thiết bản vịt ruột các loại cái ăn, thậm chí ngay cả bánh đều là mỡ vịt giòn bánh nướng.

	"Nhị thiếu, bây giờ là ăn tết, đích xác không có gì tiệm mở cửa, chỉ có thể ủy khuất ngươi , xin lỗi, xin lỗi."

	Liễu Nguyên Tuấn đám người đối diện, một chừng bốn mươi tuổi, mày rậm mắt to, làn da ngăm đen, nhìn một cái chính là trải qua không ít phơi gió phơi nắng hơn bốn mươi tuổi người đàn ông trung niên, có chút lấy lòng nói.

	"Hành thúc, lời này của ngươi liền nói quá khách khí, cái gì nhị thiếu không hai thiếu , người khác mù râu kêu kêu thì cũng thôi đi, ngươi làm sao có thể la như vậy, lại nói, ngươi lần này còn giúp ta lớn như vậy vội, ta còn không có cảm tạ ngươi." Liễu Nguyên Tuấn làm bộ như mặt khó xử nói.

	Người đàn ông trung niên vội vàng nói: "Cái này nhưng không được, nhị thiếu ngươi kêu từng bí thư thúc thúc, từng bí thư là ta lão lãnh đạo, một tay đem ta cất nhắc lên , ta làm sao dám cùng lão lãnh đạo ngồi ngang hàng."

	Liễu Nguyên Tuấn là bối cảnh gì, hắn thường ngày nịnh bợ cũng nịnh bợ không lên, cho nên hắn làm sao dám lên mặt, để cho Liễu Nguyên Tuấn kêu thúc thúc hắn.

	Liễu Nguyên Tuấn lại cười nói hai câu, thậm chí còn giằng co mấy câu, lúc này mới quyết định tới, một không kêu nhị thiếu, gọi thẳng tên, một hành thúc thay đổi hành ca, lần nữa sắp xếp định ngồi tự, hai người cái này mới xem như tự tại rất nhiều.

	Người này tên là hành minh, là tỉnh Giang Nam tỉnh thính thường vụ phó sở trưởng, những thứ kia bắt Ngụy Hòa Bình đại hán, chính là hắn phái qua .

	Kỳ thực người này cũng không thể coi là Liễu gia hệ chính, chân chính Liễu gia hệ chính, Liễu Nguyên Tuấn nhờ cậy người là mới vừa rồi nhắc tới vị kia từng bí thư, tỉnh Giang Nam chính pháp lão đại.

	Nhưng giết gà chỗ này dùng dao mổ bò, liền Ngụy Hòa Bình mấy cái không có mắt hàng, làm sao có thể làm phiền vị này ra tay, thậm chí nói cái không dễ nghe , để cho hành minh ra mặt, đều đã là đại tài tiểu dụng .

	Chỉ nói là Liễu Nguyên Tuấn có thể đi xuống với tới quan hệ, hành minh đã coi như là thấp nhất , lại thấp vậy, hãy cùng Liễu gia quan hệ không lớn, loại chuyện như vậy hắn tốt như vậy để cho loại này cùng Liễu gia quan hệ không lớn người tới làm.

	"Kim Lăng người thật sự là quá thích ăn vịt, bây giờ sinh hoạt được rồi, chính là dân chúng bình thường, hơi một tí cũng phải chém con vịt tới ăn, ở chúng ta Kim Lăng, được xưng không có một con vịt có thể bơi qua Trường Giang, nhưng mùi vị là thật không sai, chính là tiệm này mặt tiền nhỏ một chút." Hành minh nhìn bản thân cái này đầy bàn con vịt yến, vừa cười vừa nói.

	"Mặt tiền điểm nhỏ vừa đúng. Hơn nữa Kim Lăng con vịt đích xác là nhất tuyệt, hành ca có lòng." Liễu Nguyên Tuấn cũng vừa cười vừa nói.

	Mặc dù hắn cũng không sợ người khác biết hắn tới tỉnh Giang Nam, thậm chí ngay cả bản thân làm gì cũng không sợ người khác biết, nhưng là loại này ngầm thông xã giao chuyện, hay là khiêm tốn một chút tốt, hơn nữa còn là hắn chủ động nói , tìm cửa hàng nhỏ tùy tiện phiếm vài câu, cho nên hắn làm sao lại oán trách.

	Thấy Liễu Nguyên Tuấn đích xác hài lòng, hộ tống mấy vị công tử ca cũng không có gì vẻ không vui, hành minh tâm cái này mới xem như hoàn toàn bỏ vào trong bụng, những thứ này Yến Kinh tới công tử ca xưa nay cũng không tốt phục vụ, tham lam vô đức không nói, còn hỉ nộ vô thường.

	Nhưng chỗ tốt dĩ nhiên là hết sức , nếu như có thể leo lên trên vậy, cấp bậc của hắn nói không chừng còn có thể đi lên nữa đi một ô, thậm chí giống như từng bí thư vậy, chấp chưởng một tỉnh chính pháp quyền to, cũng không phải là không được.

	Cho nên nói địa phương bên trên quan viên, đối với Liễu Nguyên Tuấn như vậy nhị đại, ba đời thật là vừa yêu vừa hận.

	"Bất kể nói thế nào, lần này cũng coi là phiền toái hành ca." Liễu Nguyên Tuấn chủ động giơ lên một chén rượu, nói cảm tạ.

	"Nguyên Tuấn, lời này của ngươi nói chính là quá khách sáo , chúng ta đây là người một nhà không nói hai nhà lời, hơn nữa, liền là việc rất nhỏ." Hành minh vội vàng đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch, sau đó khoát tay một cái, hào khí nói.

	Ngụy Hòa Bình một cái địa cấp thị xe hơi vận chuyển hành khách trạm xe xe nhỏ bá mà thôi, chỗ dựa lớn nhất chính là có cái xe hơi khách vận trạm phó trạm trưởng thúc thúc mà thôi, nhiều lắm là chính là cái phó xử cấp cán bộ, đối với hắn mà nói, liền vừng mè cũng không tính, tùy tùy tiện tiện một đầu ngón tay liền hoàn toàn nghiền chết .

	Càng chưa nói vì lấy lòng Liễu Nguyên Tuấn, hắn phái ra là trong phòng nhất tinh anh lực lượng, lấy bảo đảm vạn vô nhất thất.

	Qua ba lần rượu, mấy người giữa không khí càng phát ra nồng nặc, Liễu Nguyên Tuấn đột nhiên nói: "Hành ca, ta hỏi một cái, có khả năng hay không đưa cái này tội định nặng một chút."

	Nói xong, Liễu Nguyên Tuấn không chớp mắt, nhìn trừng trừng hành minh.

	Trước hắn cũng biết không ít, liền Ngụy Hòa Bình đánh đập Tiểu Bá Vương chút chuyện này, cho dù là hết thảy đều dựa theo trên cùng tới xử phạt, nhiều lắm là chính là cái ba năm tù giam mà thôi.

	Dù sao, Ngụy Hòa Bình bọn họ chẳng qua là đem Tiểu Bá Vương cửa hàng đập, cũng không có thương tổn được người, cũng không có cái gì cướp bóc, trộm cắp các loại vật, còn nữa còn có nhiều như vậy đồng bọn, gánh vác tội trạng, bất kể thế nào xử phạt, cũng chính là ba năm mà thôi.

	Hắn Liễu Nhị bớt đi như vậy một chuyến, liền đem Ngụy Hòa Bình một cái như vậy thằng nhóc bụi đời xử ba năm, lại không nói có thể hay không cho Phương Thần căn dặn qua đi, mặt mũi của chính hắn cũng cảm thấy không nhịn được, quá mất mặt, đánh con muỗi kia?

	Còn nữa, tuy nói nhìn như hắn cùng Thiết Dương Viêm, Vương Húc bọn họ đã vạch được rồi định mức, bắt tay giảng hòa, nhưng là giữa bọn họ hay là tồn tại một trực tiếp cạnh tranh quan hệ.

	Chuyện lần này có thể hay không làm xong, làm xinh đẹp, làm đòi Phương Thần hoan tâm, trực tiếp quyết định bọn họ ở Phương Thần trong lòng địa vị.

	Cho nên nói bọn họ ba nhóm lòng người trong cũng âm thầm nín một hơi kia.

	Chuyện lần này, hắn nhất định phải làm thật xinh đẹp, so Thiết Dương Viêm cùng Vương Húc làm càng xinh đẹp không thể.

	Hành minh khẽ mỉm cười, đối với Liễu Nguyên Tuấn nói lên yêu cầu hiển nhiên không có chút nào ngoài ý muốn, gây ra đến như vậy lớn chiến trận, liền xử cái hai ba năm, đừng nói Liễu Nguyên Tuấn không thể tiếp nhận, chính hắn cũng mất mặt, hơn nữa cũng giao phó không đi qua a.

	Tỉnh thính vòng qua khu vực thành thị hai cấp đơn vị, trực tiếp bắt người, thế nào cũng phải là đại án trọng án mới được a.

	"Nguyên Tuấn, chuyện này ta cũng đã nghĩ tới, kia họ Ngụy , trước ở Thái châu thị hoành phách một phương, làm nhiều việc ác, khi hành phách thị, nếu như đào sâu một cái lời, nhất định là có thể tìm ra không ít tội dấu vết , về phần nói bọn họ vì giành phi pháp lợi ích, đối người khác tiến hành quấy nhiễu, dây dưa, la hét cãi cọ, tụ chúng tạo thế, khiến người khác sinh sinh sợ hãi, khủng hoảng tiến tới tạo thành tâm lý cưỡng chế, cùng với ảnh hưởng, hạn chế tự do thân thể, nguy hiểm nhân thân tài sản an toàn, bình thường sinh hoạt, công tác, sản xuất, kinh doanh phạm pháp hành vi phạm tội nhất định là không thiếu được."

	"Hơn nữa ở khách vận trạm phát sinh không ít phụ nữ hài đồng bị bắt bán sự kiện, bọn họ làm khách vận trạm địa đầu xà, khẳng định khó tránh khỏi muốn cùng những người này giao thiệp với, càng không thể nào nói là không rõ tình hình, thậm chí ta bây giờ hoài nghi, mấy năm trước hai lên phát sinh ở khách vận trạm phụ cận vụ án giết người cũng theo chân bọn họ có liên quan." Hành minh mạch lạc rõ ràng, rủ rỉ nói, xem ra cũng hạ không ít khổ công đi điều tra Ngụy Hòa Bình bọn họ.

	Nghe được cái gì hạn chế tự do thân thể, nguy hiểm nhân thân tài sản an toàn, phụ nữ nhi đồng bị bắt bán, cùng với hai lên vụ án giết người, Liễu Nguyên Tuấn mắt không khỏi sáng lên, bưng ly rượu lên, cười không ngậm được miệng nói: "Hành ca thật đúng là giữ đất có trách, ta thay tự ta, còn có đang ngồi mấy vị cám ơn ngươi."

	Hành minh nghĩa chính ngôn từ nói: "Như người ta thường nói diệt cỏ tận gốc, diệt trừ bọn họ, dọn dẹp hắc ác thế lực là chúng ta chức trách chỗ hệ, sứ mạng chỗ!"

	Lại trò chuyện trong mấy câu, Liễu Nguyên Tuấn biết một chút kia hai lên vụ án, không khỏi nhướng mày, hỏi: "Bất quá, nếu như những thứ kia vụ án giết người, Ngụy Hòa Bình bọn họ chết không thừa nhận làm sao bây giờ."

	Hắn mới vừa rồi nghe hành minh giới thiệu, tối thiểu bây giờ cũng không có cái gì trực tiếp chứng cứ, có thể chứng minh Ngụy Hòa Bình cái này một nhóm người cùng những thứ này vụ án có liên quan, đây chính là hai cái vụ án không đầu mối mà thôi.

	Hành minh khóe miệng thoáng qua một tia không tên nét cười, "Ba mộc phía dưới, gì cầu không được?"

	Đem những này vụ án gài tang vật ở Ngụy Hòa Bình một nhóm người trên người, chẳng những lấy lòng Liễu Nguyên Tuấn, càng là vì trong tỉnh phá hết hai cái tích góp vẫn như cũ đại án.

	Hơn nữa, lấy kinh nghiệm của hắn đến xem, coi như cắm đến Ngụy Hòa Bình một nhóm người trên người, những người này cũng tuyệt không tính là vô tội.

	Kinh nghiệm cùng trực giác nói cho hắn biết, Ngụy Hòa Bình bọn họ tuyệt đối cùng cái này hai lên vụ án có liên quan, coi như không phải bọn họ làm , bọn họ cũng là người biết chuyện, hơn nữa làm người, cùng quan hệ bọn họ không tính xa.

	Ngụy Hòa Bình bọn họ làm khách vận trạm địa đầu xà, có thể nói khách vận trạm chung quanh phát sinh hết thảy gió thổi cỏ lay, Ngụy Hòa Bình bọn họ đều là nên biết.

	Hơn nữa nếu như gây án chính là người bên ngoài, như vậy loại này người bên ngoài ở bọn họ địa bàn phạm tội, bình thường những thứ này địa đầu xà so với bọn họ những thứ này cảnh sát còn phải tích cực mới đúng.

	Bởi vì những người kia mò qua giới , Ngụy Hòa Bình bọn họ những thứ này địa đầu xà, tự nhiên phải nghĩ biện pháp trừng phạt những thứ này người bên ngoài.

	Nhưng vấn đề chính là, hắn nhìn qua năm đó Ngụy Hòa Bình ghi chép của bọn họ, quá sạch sẽ, sạch sẽ hỏi gì cũng không biết, cái gì cũng không biết, nhìn như bọn họ vô tội, nhưng sạch sẽ như vậy bút lục, bản thân liền là vấn đề.

	Còn nữa, Ngụy Hòa Bình bọn họ cũng coi là làm nhiều việc ác, khi hành phách thị, loại này người ném vào trong ngục giam xử cái một hai mươi năm, không nói lợi nước lợi dân đi, nhưng giá trị tuyệt đối phải Thái châu thị nhân dân đốt pháo ăn mừng.
Kết chương.