Chương 399 : Tu luyện vòng vấn đề.
Trở về Lăng Tiêu thành Tiêu Phàm chưa có trở về phủ, hắn tới trước Thiên Huyền đế cung.

	"Tướng công."

	Nhìn thấy Tiêu Phàm Phượng Khinh Vũ lập tức ôm ấp yêu thương.

	Chung quanh còn có thái giám cung nữ nàng cũng không quan tâm.

	Dù sao bây giờ mọi người đều rõ ràng nàng cùng Tiêu Phàm quan hệ.

	Thái giám cùng cung nữ trơn tru xoay người nhìn về phía nơi khác, Tiêu Phàm cúi đầu hôn lên.

	Một hồi lâu Tiêu Phàm mới buông ra Phượng Khinh Vũ.

	"Tướng công chuyến này còn thuận lợi sao?"

	Phượng Khinh Vũ dò hỏi.

	"Chuyển sang nơi khác nói."

	Tiêu Phàm nói, bọn hắn đến một cái trong đình.

	Cái đình thượng bố trí có không ít phù văn, âm thanh sẽ không từ cái đình bên trong truyền đi.

	Tiêu Phàm rõ ràng rành mạch đem mấy ngày nay tình huống nói một lần.

	Phượng Khinh Vũ trong mắt lộ ra chấn kinh chi sắc, Tiêu Phàm tại thánh quang hoàng triều bên kia thế mà náo ra động tĩnh lớn như vậy, Karina cái này thần sứ đều chết rồi.

	"Tướng công ngươi được đến hai cái Thần Châu Đỉnh, kế hoạch của ngươi có hay không có thể bắt đầu rồi?"

	Phượng Khinh Vũ mừng rỡ nói.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Có năm cái Thần Châu Đỉnh là có thể bắt đầu."

	Còn lại bốn cái Thần Châu Đỉnh, trong đó ba cái phân biệt tại Vạn Tà tông, Thiên Cơ tông, Hạo Nhiên tông.

	Này ba cái tạm thời căn bản cũng không có thể được đến.

	Mặt khác cái kia ở nơi nào cũng không biết, được đến cái kia có thể càng khó.

	"Tướng công năm cái địa điểm ngươi dự định định ở đâu?"

	Phượng Khinh Vũ dò hỏi.

	Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Khinh Vũ ngươi không phải Hoàng đế sao? Cái này ta tới quyết định?"

	"Đương nhiên ngươi tới định."

	Phượng Khinh Vũ chuyện đương nhiên nói.

	Tiêu Phàm trầm ngâm nói: "Khinh Vũ ngươi nói Lăng Tiêu thành muốn hay không quây lại?"

	"Nếu như không quây lại Lăng Tiêu thành cách cục về sau sẽ không cải biến, Lăng Tiêu thành cũng an toàn nhiều lắm, nhưng việc tu luyện của ngươi lại nhận ảnh hưởng."

	Phượng Khinh Vũ suy nghĩ một chút nói: "Tướng công cái này chúng ta hỏi một chút phụ hoàng a, dù sao ta lui ra tới, đến lúc đó là phụ hoàng làm Hoàng đế."

	"Ừm."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	Cũng là, cái này trưng cầu một chút Thái Thượng Hoàng ý kiến tương đối tốt.

	Không bao lâu Tiêu Phàm bọn hắn đến Vạn Thọ cung.

	Thái Thượng Hoàng đang tu luyện.

	Nhưng biết Tiêu Phàm bọn họ chạy tới, Thái Thượng Hoàng rất nhanh kết thúc tu luyện được gặp bọn họ.

	"Tới tới tới, Tiêu Phàm chúng ta trước hết giết mấy bàn."

	"Đã lâu không có đánh cờ cả người đều không phải tư vị."

	Thái Thượng Hoàng vội vàng nói.

	Tiêu Phàm trong lòng buồn cười, hắn thấy Thái Thượng Hoàng là lại đồ ăn lại mê.

	"Phụ hoàng, chúng ta có chính sự tìm ngài đâu."

	"Trước nói chuyện chính sự."

	Phượng Khinh Vũ gắt giọng.

	Thái Thượng Hoàng nhìn nhìn Tiêu Phàm bọn hắn: "Các ngươi bây giờ thành thân không thể được a, Tiểu Vũ ngươi đừng gấp gáp như vậy, ngươi gả cho Tiêu Phàm chuyện sớm hay muộn."

	"Phụ hoàng, là chuyện khác đâu."

	Phượng Khinh Vũ dậm chân nói.

	Bỏ ra năm phút đồng hồ, Tiêu Phàm đem Thần Châu Đỉnh tình huống, đem hắn kế hoạch nói một lần.

	Thái Thượng Hoàng nghi hoặc nói: "Tiêu Phàm sử dụng Thần Châu Đỉnh trấn áp Thiên Huyền hoàng triều quốc vận, xác định phương viên ba ngàn dặm vì khu tu luyện, cái này làm sao làm được?"

	Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói: "Nói đơn giản một chút chính là lợi dụng Thần Châu Đỉnh bày trận, trận pháp bao trùm toàn bộ Thiên Huyền hoàng triều, hạn chế tất cả mọi người thực lực."

	"Thần Châu Đỉnh chỗ là trận cơ chỗ, hình thành trận trong trận, bao trùm phương viên ba ngàn dặm, trận trong trận thu hoạch được càng nhiều linh khí, tu vi cũng không bị hạn chế."

	Thái Thượng Hoàng cả kinh nói: "Trận pháp bao phủ toàn bộ Thiên Huyền hoàng triều, cái này có thể làm được sao?"

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Sử dụng đồng dạng bảo vật làm không được, mười vạn năm trước sử dụng Thần Châu Đỉnh cũng làm không được, nhưng bây giờ hoàn toàn có khả năng."

	"Bây giờ thiên địa quy tắc đang biến hóa bên trong, chúng ta muốn làm cũng không phải là hoàn toàn thay đổi thiên địa quy tắc, mà là tại biến hóa bên trong tiến hành dẫn đạo."

	Thái Thượng Hoàng cùng Phượng Khinh Vũ đều một mặt mờ mịt.

	Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói: "Thiên địa quy tắc nếu như hoàn toàn hình thành, liền tương đương với tại phong thủy kỳ, muốn thay đổi một con sông hướng chảy rất khó."

	"Bây giờ tương đương với tại mùa khô, có thể so sánh thuận tiện mà đắp bờ dẫn đạo nước sông hướng chảy còn lại phương hướng."

	Thái Thượng Hoàng khoát tay áo: "Thôi thôi, nghĩ làm thế nào liền làm thế nào."

	Phượng Khinh Vũ cười duyên nói: "Phụ hoàng ngươi hỏi cái này không hỏi không sao? Ngươi lại không hiểu trận pháp, lại không hiểu phong thuỷ, cùng ngươi khẳng định giải thích không thông."

	Thái Thượng Hoàng: "......"

	"Ngươi đi, Tiêu Phàm lưu lại cùng ta đánh cờ là được rồi."

	Thái Thượng Hoàng tức giận nói.

	Phượng Khinh Vũ cười hì hì nói: "Phụ hoàng ta chỉ nói là một chút lời nói thật, chúng ta cũng không có gì không phải a cùng ngài nói cái này, là tu luyện vòng sự tình tìm ngài."

	"Tướng công hắn xoắn xuýt Lăng Tiêu thành muốn hay không cuốn tới bên trong."

	Thái Thượng Hoàng nói: "Này còn không đơn giản? Đem Lăng Tiêu thành vòng một nửa chẳng phải có thể. Thiên Huyền đế cung không vòng đi vào, Tiêu phủ bên kia vòng đi vào."

	Tiêu Phàm sửng sốt.

	Hắn vỗ trán một cái, chính mình đây không phải choáng váng sao?

	Vòng một nửa giải quyết tốt đẹp a.

	Thiên Huyền đế cung không vòng đi vào, Thái Thượng Hoàng cùng về sau Hoàng đế không bị ảnh hưởng, Phượng Khinh Vũ nếu như muốn tu luyện có thể rời đi Thiên Huyền đế cung đến Tiêu phủ đi.

	Dạng này làm Lăng Tiêu thành người dọn nhà cũng dễ dàng.

	Nghĩ ở tại khu tu luyện, liền đem phòng ở đổi được bên này, gánh chịu càng nhiều phong hiểm, tu luyện càng nhanh; nghĩ điểm an toàn liền đem phòng ở đổi được khu vực bình thường.

	"Địa phương còn lại cũng có thể dạng này chỉnh."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Tỉ như nói Trấn Hải thành bên kia, có thể đem Trấn Hải thành vòng một nửa.

	"Tiêu Phàm, trẫm có một cái khác vấn đề."

	Thái Thượng Hoàng dò hỏi.

	Tiêu Phàm gật gật đầu: "Bá phụ ngài nói."

	Thái Thượng Hoàng nói: "Khu tu luyện tất cả cường giả là hoàn toàn không có hạn chế sao? Dạng này chúng ta đối với khu tu luyện lực độ chưởng khống chẳng phải rất yếu?"

	"Có thể hay không chúng ta có cường giả đang tu luyện khu thực lực có thể càng mạnh?"

	Tiêu Phàm nói: "Bá phụ, nếu như chúng ta có cường giả đang tu luyện khu thực lực có thể càng mạnh, chẳng phải càng có khả năng dẫn đến khu tu luyện mất khống chế?"

	"Còn nữa nếu như vậy làm, Hạo Nhiên tông nhóm thế lực sợ là đều sẽ mãnh liệt phản đối, hoàng thất đối khu tu luyện lực khống chế lượng nhược là bình thường."

	Phượng Khinh Vũ cũng nói: "Phụ hoàng, chúng ta thực lực gì, những cái này tiên môn thực lực gì, bây giờ chúng ta cũng đừng nghĩ chưởng khống tiên môn."

	"Theo thực lực của chúng ta tăng cường, tiên môn bên trong trung với hoàng thất bách tính tăng nhiều, quốc gia đối với tiên môn lực khống chế lượng chắc cũng sẽ không ngừng tăng cường."

	Thái Thượng Hoàng khẽ gật đầu.

	Là hắn nghĩ đến quá hoàn mỹ.

	Tiên môn thế nhưng là từng cái quái vật khổng lồ, bây giờ liền muốn chết tử địa trói buộc bọn hắn không thực tế.

	"Bá phụ, còn có một điểm ngài cần thiết phải chú ý. Năm cái Thần Châu Đỉnh chỉ có thể hạn chế Phân Thần kỳ cường giả, đem bọn hắn áp chế đến Võ Đế cấp bậc."

	"Nghĩ áp chế xuất khiếu, hợp thể, độ kiếp, Đại Thừa kỳ cường giả, cần càng nhiều Thần Châu Đỉnh."

	Tiêu Phàm nói.

	Thái Thượng Hoàng khẽ thở dài một hơi: "Nếu không có càng nhiều Thần Châu Đỉnh, tiên môn cường giả đứng đầu đến ngoại giới, chúng ta vẫn là gánh không được."

	Tiêu Phàm cười nói: "Độ kiếp Đại Thừa kỳ cường giả đến ngoại giới, thiếu cũng còn cần bốn năm năm, nếu không có đầy đủ tín ngưỡng cần mười năm trở lên."

	"Xuất khiếu Hợp Thể kỳ cường giả đến ngoại giới, hẳn là cũng còn muốn hai ba năm."

	"Trong vòng hai năm trận pháp đầy đủ dùng."

	Thái Thượng Hoàng gật gật đầu: "Đến lúc đó vẫn là đến tận lực nhiều thu hoạch được Thần Châu Đỉnh, chỉ có thể áp chế Phân Thần cấp bậc cường giả thực lực không quá đủ."

	"Đi đi đi, chính sự nói xong chúng ta đi giết mấy bàn. Gần nhất trẫm tu vi đề thăng, tài đánh cờ cũng tăng lên không ít, hẳn là có thể thắng ngươi."

	Tiêu Phàm trong lòng cười thầm, muốn thắng hắn sợ là khó.

	Hắn kỳ thuật bây giờ đại tông sư cấp bậc.

	Khoảng cách thánh sư cấp cũng chỉ có cách xa một bước.

	Tu vi đề thăng Thái Thượng Hoàng tài đánh cờ đề thăng một chút bình thường, tăng lên tới thánh sư cấp không có khả năng.

	"Tiểu Vũ ngươi còn ở nơi này làm cái gì, ngươi bận ngươi cứ đi."

	Thái Thượng Hoàng phất phất tay nói.

	Phượng Khinh Vũ âm thầm trợn trắng mắt, hẹp hòi.

	"Tướng công ta bây giờ không có việc gì, ngươi bồi ta ra ngoài dạo phố được không?"

	Phượng Khinh Vũ dịu dàng nói.

	"Tốt."

	Tiêu Phàm gật đầu.

	Bồi lão đầu đánh cờ cùng với mỹ nhân dạo phố, này còn cần tuyển?

	"Các ngươi... Hai cái không có lương tâm, xéo đi nhanh lên."

	Thái Thượng Hoàng phẫn nộ nói.
Kết chương.