Chương 862 : Hồng Thạch Cốc.
Mảng lớn băng trụ bị Kim Long va chạm nhao nhao sụp đổ mở ra.

	Đồng thời một tiếng phật hiệu truyền tới, một cái chỉ có mấy trượng lớn nhỏ Phật chưởng từ trên trời giáng xuống, hướng phía Tiêu Lâm phóng tới, Tiêu Lâm biến sắc, kinh hô một tiếng: "Thần thức công kích."

	Cái kia Phật chưởng càng là trực tiếp xuyên thấu hư không bên trên huyền băng, như vào không có gì đồng dạng, xuyên qua huyền băng, hướng phía Tiêu Lâm ấn tới.

	Đồng thời một cỗ khổng lồ thần thức trong nháy mắt khóa chặt hắn.

	Tiêu Lâm không chậm trễ chút nào tay áo vung lên, một đạo nhân uân chi khí bắn ra, trong đó lờ mờ có thể nhìn đến một khỏa lớn chừng quả đấm bảo châu.

	Bảo châu vừa mới bay ra trăm trượng xa, tựu cùng cái kia Phật chưởng chạm vào nhau, nhất thời một cỗ mịt mờ chi quang bí mật mang theo kim quang bạo tán ra, theo linh quang khuếch tán, từng đạo từng đạo cuồng bạo hồn niệm chi lực quét ngang bốn phương tám hướng.

	Tiêu Lâm cũng chưa từng may mắn thoát khỏi, bị hồn niệm chi lực quét qua, nhất thời thức hải một trận đau nhói, tiếp đó cảm thấy đầu choáng mắt hoa, thiên địa tựa hồ ở trong chớp mắt bị đảo ngược.

	Tiêu Lâm khóe miệng máu tươi cuồng phún mà ra, nhưng thân thể nhưng là không nhúc nhích tí nào , mặc cho cái kia hồn niệm chi lực thấu thể mà qua, tản vào vô tận hư không bên trong.

	"Vậy mà là Huyễn Thần Diệt Hồn Châu. " một cái thanh âm uy nghiêm vang lên, tiếp đó lại là một đạo Phật chưởng ấn lăng không hướng phía Tiêu Lâm ấn tới.

	Tiêu Lâm lúc này đã xảy ra sắp hôn mê, ở thời khắc mấu chốt này, hắn bỗng nhiên cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi, kịch liệt đau nhức bên dưới, thần trí của hắn cũng chỉ là thanh tỉnh chớp mắt.

	Nhưng chính là cái này trong một chớp mắt, Tiêu Lâm thể nội pháp lực vận chuyển, nương theo lấy "Tạch tạch " một tiếng, một đạo bạch quang theo Tiêu Lâm thể nội hiện lên, trong nháy mắt đem nó bọc lại lên.

	"Phanh ~~ " Phật chưởng trực tiếp đem Bạch Quang đánh tan, đợi Bạch Quang tản đi, Tiêu Lâm thân ảnh đã là tiêu thất vô tung.

	"Tiểu Na Di lệnh? Chẳng lẽ hắn là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông người? " chấn nộ âm thanh trên bầu trời Cực Thiên Phật Quốc vang vọng.

	"Oanh oanh ~~~ "

	Hai đạo kim quang đột nhiên nổ tung, Khổ Quả cùng Khổ Căn hai người đánh tan huyền băng, thoát thân mà ra, Khổ Quả còn tốt, nhưng Khổ Căn vừa vặn ở vào Huyễn Thần Diệt Hồn Châu cùng Phật chưởng va chạm chỗ, bị cường đại hồn niệm chi lực thấu thể mà qua.

	Thoát thân về sau, khóe miệng máu tươi tràn lan, khí tức yếu ớt, vị này mười hai bồ đề phật liên Bồ Tát Kim Thân một trong, lúc này vậy mà thân thụ trọng thương, nhưng hắn trong lòng kinh nộ thậm chí còn viễn siêu thương thế.

	"Tông chủ, đợi chúng ta hai người đi đem người kia chộp tới. " hai người đồng thời chuyển hướng Cực Thiên Phật Quốc phương hướng, khom mình hành lễ.

	"Mà thôi, người này tế ra chính là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông vị tiền bối kia mới có thể luyện chế ra tới Tiểu Na Di lệnh, lúc này sợ là đã đến trăm vạn dặm có hơn, đã sớm thoát ly lão nạp thần thức khóa chặt, mà lại cái này Tiểu Na Di lệnh một khi tế ra, chỗ độn phương hướng cũng là tùy cơ, thì như thế nào truy tung, chính là người này lại có thể dựa vào Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới tu vi, đem Dạ Nguyệt tiên tử thi thể cướp đi, ngày khác tất nhiên sẽ trở thành ta Phật Quốc chi hoạn."

	Những lời này, vị kia chưa từng lộ diện tông chủ, nhưng là thông qua truyền âm bí thuật truyền cho Khổ Quả cùng Khổ Căn hai người.

	Hai người nghe vậy cũng là sắc mặt nghiêm túc, một bộ rất tán thành bộ dáng.

	Dừng một chút, vị kia chưa từng lộ diện tông chủ âm thanh lại vang lên: "Cũng trách lão nạp quá mức chủ quan, không ngờ đến người kia trên tay vậy mà có được Tiểu Na Di lệnh, mới để cho hắn may mắn đào thoát, bất quá hắn bị Bổn tông chủ A Nan Da La chưởng một kích, thần thức tất nhiên thụ trọng thương, cho dù không chết, cũng đem thân thụ trọng thương, có thể hay không tránh được kiếp nạn này, cũng phải nhìn hắn cơ duyên tạo hóa."

	Âm thanh nói xong, như vậy trở nên yên lặng, Khổ Quả cùng Khổ Căn hai người cũng hóa thành hai đạo kim quang, bắn vào Cực Thiên Phật Quốc bên trong, tiêu thất vô tung.

	Phen này đại chiến, có thể nói là khổ dưới núi thiện nam tín nữ, tại Tiêu Lâm cao cấp pháp thuật - Nhất Diệp Băng Hàn phong thiên thuật bên dưới, nhiều vô số kể người bình thường bị băng phong, bọn hắn cũng không thể giống Khổ Quả cùng Khổ Căn hai người dạng kia, mặc dù bị băng phong, nhưng bản thân cũng không thụ trọng thương.

	Người bình thường tại loại này cực hàn bên dưới, đã sớm liền hồn phách đều mẫn diệt, tựu liền đến hàng vạn mà tính tu vi không vào Bàn Nhược cảnh cực Tây Cổ Phật Thiên Tông đệ tử, tại Nhất Diệp Băng Hàn phong thiên thuật bên dưới, cũng là đoạn không có may mắn.

	Nhớ năm đó Dạ Nguyệt tiên tử dựa vào môn này cao cấp pháp thuật, đem Hồng Diệp Cốc một đêm xoá tên, đại viên mãn cấp cao cấp pháp thuật đáng sợ, có thể thấy được chút ít.

	Nhưng ở cực Tây Cổ Phật Thiên Tông đệ tử tuyên dương bên dưới, rất nhanh tràng này sát lục tựu tiêu trừ tại Ngũ Hành, những này bị Tiêu Lâm giết chết người, cũng bị mang lên là trừ ma hiến thân vinh quang, là Cực Thiên Phật Quốc trừ ma hiến thân, sau khi chết tất nhiên vãng sinh cực lạc, từ đây không buồn không lo, vô bệnh vô tai.

	Cho nên chuyện này rất nhanh liền chìm xuống, so với đông đảo tín đồ, chết đi những cái kia căn bản là không tính là cái gì.

	. . .

	Thương Lan sông, là Đại Càn vương triều cảnh nội dài nhất dòng sông, quanh co khúc khuỷu, cơ hồ quán xuyên toàn bộ Đại Càn vương triều, trường không biết vài ức bên trong, rộng cũng có hơn trăm dặm, bị Đại Càn vương triều con dân gọi là mẫu thân sông.

	Thương Lan sông một đường đi về hướng đông, vô số chi lưu nhao nhao chảy vào trong đó, cuồn cuộn đi về hướng đông, nghe đồn rằng cái này Thương Lan sông chẳng những quán xuyên toàn bộ Trung Thổ, còn quán xuyên mảng lớn Đông Vực cảnh, trực tiếp chảy vào đốt tiên hải.

	Hồng Thạch Cốc chu vi, bị xanh biếc quần sơn vờn quanh, nơi này bốn mùa như xuân, khí hậu ẩm ướt, từng tòa cao lớn sơn phong một mực kéo dài đến thiên địa phần cuối.

	Hồng Thạch Cốc bất quá mấy dặm lớn nhỏ, bởi vì trong cốc tảng đá hiện ra đỏ thẫm chi sắc, cho nên đặt tên.

	Một dòng suối nhỏ xuyên qua Hồng Thạch Cốc, chảy vào bên ngoài mấy chục dặm Thương Lan trong sông, tựu liền cái kia suối nước, cũng hiện ra nhàn nhạt màu hồng.

	Hồng Thạch Cốc phần cuối, kiến tạo ba gian nhà tranh, nhà tranh bên ngoài, sợ đỡ lấy một cái chó vàng, mà tại một cái khác trắc, thì là một vòng lan can, đem mười mấy con gà vây ở bên trong.

	Nương theo lấy bên cạnh nhà tranh cửa phòng mở ra, từ trong đi ra một tên thân mặc vải thô nữ tử áo xanh, nữ tử không thoa phấn, như cũ thanh tân động lòng người, mỹ lệ vô phương, thanh thuần bên trong lộ ra một tia dã tính, nàng đem chính mình thu thập sạch sẽ sạch sẽ, một đầu mái tóc đen nhánh buộc ở phía sau, một tay bên trong cầm lấy một cái giỏ xách, chính hướng phía chuồng gà đi tới.

	"Cha, mau đứng lên, một hồi chúng ta còn muốn đi bắt cá đây. " vừa nói, một bên đi tới chuồng gà, sông giỏ xách bên trong một đôi cám bã rót vào chuồng gà bên trong.

	Mười mấy gà mái lập tức khoan khoái vọt tới, miệng lớn ăn.

	Cửa ra vào Đại Hoàng, hơi ngẩng đầu, sau đó lần nữa nằm đi xuống, một bộ lười biếng bộ dáng.

	"Kẹt kẹt ~~ " một tiếng vang nhỏ, trung gian ốc xá môn cũng mở ra, từ trong đi ra một tên ngũ tuần lão giả, lão giả đầy đầu tóc xám, trên mặt che kín nếp nhăn, hắn trước là duỗi ra ngang eo, tiếp đó nhìn thoáng qua nữ tử, ánh mắt lộ ra từ ái biểu lộ.

	"Mạt nhi, gấp cái gì đây, sắc trời còn sớm, những cái kia vảy đỏ cá ít nhất muốn giữa trưa, mới sẽ theo trong động đi ra đây."

	"Vậy cũng phải sớm chút, nếu không lại bắt không tới, cái này vảy đỏ cá, chỉ có mỗi đầu tháng ba ngày giữa trưa, mới sẽ chạy ra, bỏ lỡ cơ hội, kia nhưng chỉ có thể chờ đợi đến tháng sau. " nữ tử liếc phụ thân một chút, bất mãn nói.

	"Thật tốt, chúng ta này liền xuất phát."

	Nói lão giả quay trở về gian phòng, đảo cổ một trận về sau, cõng lấy một bao lưới lớn, đi tới trước cửa phòng, đem Đại Hoàng cẩu dây thừng giải khai, cảm thấy mình thu được tự do về sau, cái kia Đại Hoàng cẩu nhất thời hưng phấn lên.

	Trực tiếp nhảy lên, tựu hướng phía nơi xa dòng suối nhỏ chạy đi, cơ hồ là trong chớp mắt bỏ chạy không thấy bóng dáng.

	Nữ tử cho ăn qua gà về sau, tựu đi theo lão giả phía sau, hướng phía Đại Hoàng cẩu biến mất phương hướng đi tới.

	"Đại Hoàng liền là một bộ tính nôn nóng."Nữ tử cười nhạo một tiếng, vội vàng cùng lão giả bước nhanh hơn, hướng phía nơi xa bờ sông đi tới.

	Vẻn vẹn đi ra hai ba dặm về sau, nữ tử cùng lão giả nghe đến phía trước truyền tới Đại Hoàng chó sủa thanh âm, âm thanh bên trong lộ ra gấp gáp, cùng trong ngày thường tiếng kêu hoàn toàn khác biệt.

	"Đại Hoàng sẽ không là gặp phải nguy hiểm a? " lão giả sắc mặt ngưng lại, từ phía sau lưng lấy ra một thanh khảm đao, mà nữ tử cũng thận trọng núp ở sau lưng lão giả, hai người bước nhanh hơn hướng phía Đại Hoàng kêu to phương hướng mà đi.

	Rất nhanh bọn hắn liền đi đến bờ sông, chỉ thấy Đại Hoàng chính đối phía trước suối nước réo lên không ngừng, mà hai người lúc này cũng nhìn đến, tại màu đỏ nhạt bên dòng suối, lờ mờ có thể nhìn đến một người chính nằm ở nơi đó.

	"Có người? " lão giả cùng nữ tử hai người lấy làm kinh hãi, gấp đi vài bước, đi tới bên dòng suối, mà lúc này bọn hắn mới nhìn đến, bên dòng suối quả nhiên nằm lấy một người, người này một thân thanh bào, đầy đầu tóc ngắn, ngay mặt hướng xuống dưới nằm sấp, cũng không biết sống hay chết.

	Nữ tử thấy thế, lập tức liền muốn lên phía trước cứu người, nhưng lại bị lão giả ngăn lại.

	"Người này đường đi không rõ, mà lại có thể đi tới cái này Hồng Thạch Cốc, sợ là cũng không phải là người bình thường, làm không cẩn thận là núi xanh biệt viện người."

	"Cha, quản hắn khỉ gió là người thế nào, chỉ cần không phải người xấu, chúng ta cũng không thể thấy chết mà không cứu a? " nữ tử có chút nóng nảy nói.

	"Núi xanh biệt viện đều là người tu tiên, tiên pháp cao thâm, xuất nhập Thanh Minh, vô tung vô ảnh, vạn nhất còn là bởi vì báo thù mới luân lạc đến đây, chúng ta tùy tiện cứu trợ, rất có thể dẫn tới họa sát thân đây? Huống hồ cha đối đãi ngươi ẩn cư nơi này, liền là không muốn để cho người phát hiện ngươi người mang. . . . Ngươi nên minh bạch."

	"Nữ nhi đương nhiên minh bạch, nhưng không thể bởi vì chuyện này, tựu không cứu hắn a, cùng lắm thì chúng ta đợi hắn tỉnh lại, tựu nhượng hắn ly khai tốt. " nghe đến lão giả ngôn ngữ, nữ tử trên mặt lộ ra mấy phần vẻ ảm đạm, mở miệng nói ra.

	"Ừm, nữ nhi ngươi chính là tâm địa thiện lương. " lão giả bất đắc dĩ nói một câu về sau, liền đi đến nam tử trước người, đưa tay đem hắn nhẹ nhàng lật lên.

	Đợi đem nam tử lật qua tới về sau, hai người mới kinh ngạc phát hiện, người này càng là mười phần trẻ tuổi, thoạt nhìn chỉ có chừng hai mươi tuổi bộ dáng, tuấn tú cực kỳ, chính là lúc này hắn sắc mặt tái nhợt, hai mắt nhắm nghiền, hiển nhiên đang đứng ở trong hôn mê.

	Lão giả đưa tay thảo luận đàm thanh niên người bên trong, tại cảm thụ đến yếu ớt khí tức về sau, một trái tim mới phóng xuống.

	"Hắn còn sống."

	Lão giả ngay sau đó lại đưa tay ngón tay đặt ở thanh niên phần cổ trên động mạch, tại cảm nhận được mạnh mẽ nhịp đập về sau, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, lông mày của hắn cũng không khỏi quá chặt chẽ nhíu lại.

	"Cha, chẳng lẽ người này có gì không ổn địa phương? " nữ tử xông tới, nhìn đến thanh niên khuôn mặt, càng là không khỏi tâm đạp nước nhảy lên, gò má chỗ hiện ra hai đóa hồng vân, đột nhiên hắn chỗ mi tâm, hiện ra một đạo ngọn lửa màu tím ấn ký, mới vừa xuất hiện, nữ tử biến sắc, trên mặt ửng hồng nhất thời biến thành trắng bệch.

	"A nha "

	Nữ tử kinh hô một tiếng, càng là trực tiếp ngã rầm trên mặt đất, quỷ dị chính là hắn tại ngã sấp xuống chớp mắt, trên mặt đất chu vi vài thước bên trong, càng là trực tiếp ngưng ra băng tinh.

	Lão giả thấy thế sắc mặt đại biến, luống cuống tay chân từ trong ngực mò ra một cái bình ngọc, từ trong đổ ra một viên đỏ rực như lửa hạt gạo lớn nhỏ đan dược, trực tiếp đẩy ra nữ tử miệng, bỏ vào.

	Mà tại bị cho ăn đan dược về sau, nữ tử sắc mặt mới giãn ra, trên thân hàn khí cũng như như thủy triều thối lui, chỉ chốc lát sau, càng là tự mình mở mắt, chậm rãi bò dậy.

	"Cha, ta cái này bệnh dữ phát tác càng ngày càng tấp nập. " nữ tử sâu kín thở dài một cái, mở miệng nói ra.

	"Ai, đều là cha không có tác dụng, ngươi cái này thiên sinh cố tật, chỉ có núi xanh biệt viện những cái kia tiên sư nhóm có lẽ mới có biện pháp, nhưng chẳng biết tại sao, bọn hắn liền là không chịu thu ngươi, đợi cha cho núi xanh biệt viện thu tập được đầy đủ vảy đỏ cá tinh, có lẽ tiên sư nhóm một cao hứng, liền đem ngươi thu xuống cũng nói không chắc, chỉ cần ngươi có thể tu luyện tiên thuật, nghĩ đến là có thể trị tốt ngươi cố tật. " lão giả từ ái nhìn xem nữ nhi của mình, ánh mắt bên trong tràn ngập bất đắc dĩ cùng đau buồn.

	"Đúng rồi cha, người này thế nào?"

	"Nhắc tới cũng thật là kỳ quái, người này mạch đập mạnh mẽ đanh thép, thậm chí viễn siêu người bình thường, theo lý thuyết đã sớm nên thanh tỉnh mới là, nhưng hắn hết lần này tới lần khác hôn mê bất tỉnh, nhưng là nhượng người khó hiểu."

	"Người này hẳn là rơi vào Thương Lan sông, bị sông nước vọt tới nơi này, mà Thương Lan trong sông đá ngầm rất nhiều, cái này Hồng Hà bên trong cũng có rất nhiều xích đá, làm không cẩn thận là ở trong quá trình này bị đụng ngất đi a?"Nữ tử suy tư chỉ chốc lát sau, mở miệng nói ra.

	"Đụng phải đá ngầm? " lão giả nghe vậy nhịn không được cười lên, muốn thật là đụng phải đá ngầm, liền xem như những cái kia tới lui Thanh Minh thần tiên, sợ là cũng muốn đụng thành ngu ngốc rồi.

	Nên biết Thương Lan trong nước đá ngầm, đều là kinh lịch ức vạn năm dòng nước chảy xiết cọ rửa, vững như tinh thiết, đầu người nếu là đụng vào phía trên, còn có thể sống?

	Nhưng lão giả cũng không phản bác nữ nhi mà nói, mà là suy tư chỉ chốc lát sau, nói: "Người này đụng tới chúng ta, cũng là hữu duyên, không thể thấy chết không cứu, chúng ta còn là trước đem hắn mang về a, chính là kể từ đó, hôm nay tựu không cách nào bắt giữ vảy đỏ cá."

	"Hôm nay không bắt cũng không có việc gì, dù sao dùng cái này vảy đỏ cá dương lá gan luyện chế đan dược còn có rất nhiều, đầy đủ áp chế nữ nhi cố tật, hiện tại cứu người trọng yếu, chậm trễ một ngày cũng không sao."

	Lão giả gật đầu, sau đó đem nam tử đỡ lên, tại nữ tử trợ giúp xuống, lưng đến trên lưng, xoay chuyển hướng phía trong cốc mà đi.

	Đại Hoàng cẩu thấy thế, cũng hậm hực đuổi theo, đột nhiên hắn bên cạnh hắc quang chợt lóe, một cái hắc cẩu xuất hiện ở bên cạnh của nó, cái này nhưng đem Đại Hoàng cẩu giật nảy mình, trực tiếp nhảy cao ba thước, sau đó điên cuồng sủa.

	Lão giả cùng nữ tử thấy thế, không khỏi cùng nhau quay đầu, khi bọn hắn nhìn đến một cái so Đại Hoàng muốn nhỏ hơn không ít tiểu hắc cẩu, nhìn thẳng mang xem thường nhìn chăm chú Đại Hoàng thời điểm, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	Bọn hắn tự nhiên là không nhìn thấy Tiểu Hắc từ nơi nào chạy ra, mà lại cái này Hồng Thạch Cốc ở vào bách vạn đại sơn bên trong, chó thường căn bản cũng không khả năng trèo đèo lội suối tới chỗ này, nên biết trong núi rừng, dã thú không phải số ít, lão giả thân mang võ kỹ mới dám mang theo nữ nhi tại sơn cốc này định cư, mà cái này tiểu hắc cẩu lại là từ đâu tới đây?

	Tiểu hắc cẩu miệt thị nhìn Đại Hoàng một chút, xoay chuyển đi tới trước mặt lão giả, nhìn xem lão giả trên lưng nam tử, nhẹ nhàng cọ xát chân của nam tử, lộ ra thuận theo bộ dáng.

	"Cái này Tiểu Hắc chẳng lẽ là người này nuôi dưỡng? Vậy mà có thể một đường đi theo chủ nhân, cũng là có chút chân thành đây. " lão giả chậc chậc tán dương.
Kết chương.