Chương 1634: Thiên Sát Hắc Cốt! Tầm Khoáng tông sư Cổ La! (cầu phiếu!)

Gây sự thì gây sự, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Vương Đằng cẩu mệnh.

Mệnh cứng một chút, mới tốt hơn gây sự đúng không.

Không gây sự, làm sao nhặt thuộc tính, không kiếmthuộc tính, làm sao tăng lên bản thân.

Cái này trước sau nhân quả quan hệ, Vương Đằng vẫn là rất tự hiểu rõ, không có tật xấu gì.

Kiểm kê xong thuộc tính bọt khí của hai cái Bất Hủ cấp tồn tại về sau, Vương Đằng lại nhìn về phía thuộc tính bọt khí của vị tử bào lão giả kia.

Đối phương là Giới Chủ cấp cường giả, thuộc tính bọt khí này chắc hẳn còn có thể.

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *7000 】

【 Giới Chủ cấp ngộ tính *8000 】

【 Thánh cấp Thổ hệ thiên phú *6500 】

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *12000 】

【 Thổ chi lĩnh vực (Thực Cảnh)*2000 】

【 Thổ chi bản nguyên *1200 】

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực *14000 】

【 Phong chi lĩnh vực (Thực Cảnh)*2800 】

【 Phong chi bản nguyên *1500 】

. . .

Thuộc tính bọt khí đến từ vị tử bào lão giả kia cũng không ít.

Bất quá cũng có thể hiểu được, dù sao cũng là một vị Giới Chủ cấp cường giả nha, không phải Võ Giả bình thường.

Cái lông dê này tự nhiên nhiều một chút.

Đáng tiếc hai cái thuộc tính bọt khí phía trước là tinh thần cùng ngộ tính, đối với hắn không có quá chỗ đại dụng. . .

Ngược lại là cái thứ ba thuộc tính bọt khí này, để con mắt Vương Đằng có chút sáng lên.

Thánh cấp Thổ hệ thiên phú!

Thổ hệ thiên phú của Vương Đằng đồng dạng là Thánh cấp, vẫn cần thuộc tính giá trị tương ứng đến đề thăng, cho nên lần này có thể có được Thánh cấp Thổ hệ thiên phú, quả thực là niềm vui bất ngờ.

【 Thánh cấp Thổ hệ thiên phú 】: 35000/50000;

Nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, Vương Đằng khẽ gật đầu,【 Thánh cấp Thổ hệ thiên phú 】của hắn tăng lên tới 35000 điểm, khoảng cách viên mãn đã càng ngày càng gần, chắc hẳn không bao lâu liền có hi vọng tăng lên tới Thần cấp.

Đây là cái tin tức tốt, nếu như có thể đem Thổ hệ thiên phú tăng lên tới Thần cấp, đối với Vương Đằng tu luyện tiếp xuống tuyệt đối có trợ giúp thật lớn.

"Không uổng công ta bốc lên nguy hiểm tính mạng nện lão già kia nhiều như vậy." Vương Đằng trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Tử bào lão giả kia nếu như biết ý nghĩ của Vương Đằng, phỏng chừng sẽ tại trận tức nhảy dựng lên.

Lúc ấy hắn bị Bất Hủ cấp tồn tại gắt gao ép quỳ trên mặt đất, căn bản ngay cả bò cũng không bò dậy nổi, nói gì bốc lên nguy hiểm tính mạng mà nói.

Quả thực khinh người quá đáng!

Cái thuộc tính bọt khí thứ tư là Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực, tổng cộng 12000 điểm, đáng tiếc đối với Vương Đằng tác dụng đồng dạng không phải rất lớn.

Cái này tăng lên quá nhanh cũng không phải chuyện tốt a!

Nhìn hiện tại, rõ ràng có nhiều thuộc tính bọt khí như vậy, lại không thể tăng lên, chỉ có thể giương mắt nhìn, quả thực để người rất bất đắc dĩ.

Nếu để cho những thiên tài Tinh Không học viện biết ý nghĩ của Vương Đằng, phỏng chừng sẽ hung hăng phỉ nhổ hắn.

Gia hỏa này đã một đường dẫn trước nhiều như thế, thế mà còn ở nơi này được tiện nghi còn khoe mẽ, quả thực không làm người.

Thuộc tính bọt khí sau đó, ngược lại là cực kì hữu dụng.

【 Thổ chi lĩnh vực 】Thực Cảnh 2000 điểm!

Theo thuộc tính bọt khí dung nhập trong não hải Vương Đằng, cảm ngộ liên quan tới 【 Thổ chi lĩnh vực 】theo đó hiện lên.

Vương Đằng mặt không đổi sắc, nhưng trong mắt lại là lấp lóe lên, đạo đạo tia sáng màu vàng lướt qua.

【 Thổ chi lĩnh vực 】: 4500/8000(Thực Cảnh bát giai);

【 Thổ chi lĩnh vực 】của Vương Đằng đã là Thực Cảnh bát giai, bây giờ cảm ngộ lĩnh vực của vị tử bào lão giả kia vẫn đối với hắn có chỗ trợ giúp, nhưng thấy cảm ngộ lĩnh vực của đối phương cũng không yếu.

Theo cảm ngộ lĩnh vực dần dần bình ổn lại, một cỗ cảm ngộ khác càng thêm huyền ảo theo đó hiển hiện, đó là cảm ngộ bản nguyên.

Thổ chi bản nguyên 1200 điểm, cứ việc không nhiều bằng thuộc tính giá trị Bất Hủ cấp tồn tại rơi xuống, nhưng cũng đã coi là không ít.

【 Thổ chi bản nguyên 】: 8700/20000(nhị giai);

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, trong đầu lập tức có cảm ngộ chớp động, hóa thành từng đạo thiên địa bí văn huyền ảo, làm cảm ngộ của hắn đối với 【 Thổ chi bản nguyên 】trong nháy mắt tăng lên một đoạn nhỏ.

Quá trình này không tiếp tục bao lâu, đối với Vương Đằng đến nói bất quá là trong chớp mắt.

Thuộc tính bọt khí sau đó lại là làm hắn không khỏi vui mừng.

"Thế mà là Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực!" Vương Đằng ánh mắt chớp lên, nghĩ đến vị áo xám lão giả kia Dương Tùng.

Đối phương là tam hệ Võ Giả, trong đó một hệ chính là Phong hệ, hơn nữa lúc ấy đã xuất thủ giúp hắn, nghĩ đến chính là khi đó rơi xuống thuộc tính bọt khí.

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 14300/50000(Vũ Trụ cấp tầng năm);

Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng còn chưa đạt tới tầng thứ chín, bây giờ bất quá là Vũ Trụ cấp tầng thứ năm mà thôi, có thể tăng lên 14000 điểm thuộc tính giá trị này, mặc dù không đủ để tăng lên cảnh giới, nhưng cũng là một khoản thu hoạch không nhỏ.

Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực đến cùng là thuộc tính Nguyên Lực đặc biệt, không dễ tăng lên.

Nhất là cảnh giới càng cao, xuất hiện Võ Giả thuộc tính Nguyên Lực đặc biệt tỉ lệ liền càng thấp, đây cũng là sự tình rất bất đắc dĩ.

Tại sau khi hấp thu Nguyên Lực thuộc tính, một thuộc tính bọt khí khác tùy theo mà tới.

Phong chi lĩnh vực 2800 điểm, mà lại là Thực Cảnh lĩnh vực!

Cái này khiến Vương Đằng có chút kinh hỉ!

Không nghĩ tới Phong chi lĩnh vực lại có thể đạt tới Thực Cảnh!

【 Phong chi lĩnh vực 】Vương Đằng nắm giữ cũng là đạt tới Thực Cảnh cấp bậc, bất quá chỉ là tứ giai.

Bây giờ lần nữa thu hoạch được Thực Cảnh lĩnh vực thuộc tính,【 Phong chi lĩnh vực 】của hắn cũng nhận được tăng lên không nhỏ.

【 Phong chi lĩnh vực 】: 1300/5000(ngũ giai Thực Cảnh);

Trong sát na, Vương Đằng đối với 【 Phong chi lĩnh vực 】 cảm ngộ kéo lên một cảnh giới, từ Thực Cảnh tứ giai đạt tới Thực Cảnh ngũ giai.

Kết quả này để hắn không nén nổi vui mừng.

Ngũ Hành lĩnh vực của hắn đều đã tăng lên tới trình độ Thực Cảnh bát giai cửu giai, duy chỉ có những lĩnh vực thuộc tính đặc biệt này còn mười phần lạc hậu.

Phải biết lĩnh vực thuộc tính đặc biệt uy lực thế nhưng là so với Ngũ Hành lĩnh vực còn mạnh hơn rất nhiều, nếu có thể tăng lên, Vương Đằng cho dù là đối mặt một ít Võ Giả thiên tài thuộc tính ngũ hành, cũng có được ưu thế tuyệt đối.

Trừ cái đó ra, trọng yếu nhất còn có một cái bản nguyên thuộc tính bọt khí Phong chi bản nguyên!

Trọn vẹn 1500 điểm Phong chi bản nguyên thuộc tính!

【 Phong chi bản nguyên 】: 9800/10000(nhất giai);

Vương Đằng trong đầu có Phong chi bản nguyên cảm ngộ hiện lên, hóa thành từng đạo bí văn màu xanh huyền ảo vô cùng, tựa như là trực tiếp khắc sâu tại trong trí nhớ của hắn, trở thành cảm ngộ của hắn.

Trong nháy mắt sau, Vương Đằng nhìn về phía giao diện thuộc tính, không khỏi hơi sững sờ, xạm mặt lại.

9800 điểm!

Chỉ thiếu 200 điểm liền có thể đột phá đến nhị giai, nhưng hết lần này tới lần khác chính là mắc kẹt ở đây, nửa vời, cái này để hắn hết sức khó chịu, cảm giác trong lòng bị người dùng một cái móng vuốt cào.

"Hô!" Vương Đằng hít một hơi thật sâu, sau đó chậm rãi phun ra, trong lòng bất đắc dĩ lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Mấy cái thuộc tính bọt khí sau cùng chính là tới từ tên thanh niên âm nhu kia.

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *8700 】

【 Cốt Sát kiếm pháp *2500 】

【 Sát Cốt *1000 】

. . .

Ba cái thuộc tính bọt khí, cũng không tính nhiều, nhưng lại cực kì không tầm thường, thậm chí so sánh thuộc tính bọt khí của hai vị kia Bất Hủ cấp tồn tại, lại cũng không kém bao nhiêu.

Cái thuộc tính bọt khí thứ nhất tự nhiên không cần nhiều lời, lại là Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực, Vương Đằng đều đã lười nhác nhìn.

Cái thuộc tính bọt khí thứ hai dung nhập trong não hải Vương Đằng, nhất thời làm trong mắt của hắn đột nhiên bộc phát ra một đoàn tinh quang.

"Bất Hủ cấp kiếm pháp!"

Thanh niên âm nhu kia thế mà cho hắn cung cấp một môn Bất Hủ cấp kiếm pháp.

Nói thật, đối phương trước đó lúc thi triển môn kiếm pháp kia, hắn một chút cũng cảm thấy không ra đây là một môn Bất Hủ cấp kiếm pháp.

Thi triển quá rác rưởi!

Một môn Bất Hủ cấp kiếm pháp nếu như là tại trong tay Vương Đằng, hắn chỉ cần tăng lên tới cấp bậc nhập môn, tùy tiện thi triển một chiêu đều so với đối phương phải ra dáng hơn rất nhiều.

"Tên này sẽ không phải chính là cái phế vật đi!" Vương Đằng sắc mặt dần dần cổ quái.

Dù nói đối phương tự xưng là Thiếu chủ Cốt Sát Tông, đồng thời cũng có một cái Bất Hủ cấp tồn tại làm người hộ đạo, thân phận chắc hẳn không phải giả.

Nhưng là cái gọi là Thiếu chủ kỳ thật có thể có. . . Rất nhiều!

Dù sao Cốt Sát Tông thế lực lớn như thế, tông chủ của nó chắc hẳn có rất nhiều con cháu, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một hai cái củi mục, cái này rất hợp lý.

Lúc này, tại trong đầu Vương Đằng, một đạo nhân hình quang ảnh tùy theo nổi lên, diễn luyện môn kiếm pháp này.

Bất quá hình tượng này rất nhanh liền biến mất, cảm ngộ cũng không nhiều.

【 Cốt Sát kiếm pháp 】(Bất Hủ cấp): 2500/5000(nhập môn);

"Thật là một cái phế vật!" Vương Đằng lắc đầu, khó khăn lắm 2500 điểm thuộc tính giá trị, đối với một môn Bất Hủ cấp công pháp đến nói quả nhiên là ít càng thêm ít, thanh niên âm nhu kia quả nhiên không có hảo hảo học môn Bất Hủ cấp kiếm pháp này, không thì làm sao đến mức yếu như vậy.

Mà tại sau khi cảm ngộ dung nhập trong não hải, Vương Đằng đột nhiên phát hiện một cái vấn đề thú vị.

Thi triển 【 Cốt Sát kiếm pháp 】, thế mà cần phải vận dụng một loại lực lượng đặc thù.

Loại lực lượng đặc thù này tại trong ghi chép【 Cốt Sát kiếm pháp 】, tên là Cốt Sát chi lực!

Mà cái gọi là 【 Cốt Sát chi lực 】, trên thực tế đến từ. . . Xương cốt!

Không sai, chính là xương cốt!

Tu luyện môn【 Cốt Sát kiếm pháp 】này, cần đem sát ý dẫn vào trong xương cốt, khiến xương cốt nắm giữ cái gọi là Sát ý
(sát: phanh hãm), là lấy trở thành Cốt Sát chi lực.

Nhưng là quá trình này, cũng không có dễ dàng như vậy, thậm chí hết sức thống khổ.

Dẫn sát ý nhập cốt, hơi không cẩn thận, liền sẽ khiến xương cốt nứt ra, dẫn đến trọng thương.

Một lần hai lần còn tốt, nhưng nếu là muốn tu luyện môn kiếm pháp này, liền cần thường xuyên dẫn sát ý nhập cốt, mỗi ngày đều như thế, ai chịu được.

Đồng thời tu luyện tới chỗ cao thâm, còn cần dẫn vào sát ý càng thêm nồng nặc, phong hiểm càng lớn, cốt nhục vỡ vụn thành từng mảnh đều là có khả năng.

Đó đơn giản là sống không bằng chết!

Cho nên trừ phi là có được thể chất đặc biệt, không thì thật đúng là không cách nào thích ứng tu luyện loại kiếm pháp này.

Vương Đằng tựa hồ có chút minh bạch thanh niên âm nhu kia vì sao chỉ là đem môn kiếm pháp này nắm giữ đến nhập môn giai đoạn, không có nghị lực nhất định, tuyệt đối luyện không được.

Mà thanh niên âm nhu kia, vừa nhìn liền biết không phải người có nghị lực gì.

Vương Đằng lắc đầu, nhìn về phía thuộc tính bọt khí cuối cùng, lông mày tùy theo nhảy lên một cái.

Sát Cốt!

Còn không kịp nghĩ nhiều, thuộc tính bọt khí kia liền đã trong nháy mắt dung nhập trong thân thể của hắn.

Trong thoáng chốc, Vương Đằng cảm thấy được trong cơ thể của mình tựa hồ bỗng dưng thêm ra một cỗ năng lượng kỳ dị, cỗ năng lượng này lưu chuyển tứ chi bách hài của hắn, nhưng cũng không dung nhập huyết nhục, mà là dần dần từ huyết nhục thẩm thấu mà qua, cuối cùng dung nhập vào trong xương cốt của hắn, khiến xương cốt của hắn phát sinh một loại thuế biến nào đó.

Loại cảm giác này Vương Đằng cũng không xa lạ gì, bởi vì hắn đã từng trải qua một lần.

Lúc trước từ trên thân Hắc Ám chủng thu hoạch được 【 Hắc Cốt 】, Vương Đằng liền từng có cảm giác tương tự.

Rất hiển nhiên, 【 Sát Cốt 】 từ trên thân thanh niên âm nhu đạt được cùng từ【 Hắc Cốt 】chỗ Hắc Ám chủng đạt được đồng dạng, đều là một loại thiên phú loại xương cốt, tác dụng tại trên xương cốt.

Cho nên Vương Đằng giờ phút này đạt được thuộc tính bọt khí tương quan, mới có biến hóa này.

1000 điểm 【 Sát Cốt 】 thuộc tính giá trị dung nhập thân thể Vương Đằng, làm hắn rất nhanh thu hoạch được loại thiên phú loại xương cốt này, trong lòng cũng hiện ra tin tức tương quan.

【 Sát Cốt 】này kỳ thật chính là một loại thể chất xương cốt thích hợp hấp thu sát ý, người có được loại thiên phú này, trời sinh thích hợp dẫn sát ý nhập thể, mức độ nguy hiểm của nó so với Võ Giả bình thường muốn thấp hơn rất nhiều.

Đồng thời, tại sau khi hấp thu sát ý, xương cốt cũng sẽ trở nên cực kì cường hãn, chẳng những so với Võ Giả bình thường còn cứng rắn hơn, càng là có được lực công kích nhất định.

Loại lực lượng này dùng để thi triển 【 Cốt Sát kiếm pháp 】 lại thích hợp cực kỳ.

Vương Đằng giờ phút này đột nhiên minh bạch,【 Cốt Sát kiếm pháp 】kia chắc hẳn chính là người sáng lập Cốt Sát Tông vì phối hợp thiên phú【 Sát Cốt 】mà sáng tạo ra.

Chỉ có phối hợp thiên phú【 Sát Cốt 】, tu luyện【 Cốt Sát kiếm pháp 】kia mới sẽ làm ít công to.

Mà Võ Giả bình thường nếu như muốn tu luyện 【 Cốt Sát kiếm pháp 】, chẳng những mức độ nguy hiểm sẽ tăng lên rất nhiều, tu luyện cũng sẽ làm nhiều công ít, cần hao phí so với người có thiên phú【 Sát Cốt 】nhiều thời gian cùng tinh lực hơn, thậm chí còn có các loại thiên tài địa bảo.

Nói tóm lại, người bình thường cho dù đạt được môn kiếm pháp này, cũng không thích hợp tu luyện lắm.

Bất quá đối với Vương Đằng đến nói, đều không phải chuyện.

Hắn chẳng những nhận được 【 Cốt Sát kiếm pháp 】, ngay cả thiên phú【 Sát Cốt 】không có khả năng đạt được đều chiếm được.

Thanh niên âm nhu kia đâu phải đến đoạt Nhục Trọc Cốt của hắn, quả thực là cho hắn tặng bảo a.

Người tốt!

Thật là một người tốt!

Vương Đằng ở trong lòng cảm kích đối phương một phen, thuận tiện chào hỏi cả nhà của hắn một lần.

【 Sát Cốt 】: 1000/10000(nhất giai);

Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, thiên phú【 Sát Cốt 】này không nghĩ tới cũng là phân đẳng cấp, mà hắn 1000 điểm thuộc tính giá trị lấy được chỉ đủ đạt tới nhất giai, đồng thời cách đột phá nhất giai cũng còn kém xa lắm.

Vương Đằng đột nhiên có chút hối hận, lúc ấy làm sao liền không hảo hảo nhổ một nhổ lông dê của thanh niên âm nhu đây, đáng tiếc, chỉ có ngần ấy thuộc tính giá trị

"Lần sau nếu như gặp phải đối phương, nhất định phải lại nhổ một lần thuộc tính bọt khí." Vương Đằng trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Ngay tại lúc hắn muốn thu hồi ánh mắt, đột nhiên chú ý tới đằng sau thiên phú【 Sát Cốt 】cùng thiên phú【 Hắc Cốt 】chẳng biết lúc nào lại thêm hai chữ "Dung hợp".

"Lại có thể dung hợp!" Vương Đằng trong mắt lập tức hiện lên một đạo tinh quang chói mắt, không chút suy nghĩ, lập tức lựa chọn dung hợp.

Trên thanh thuộc tính, hai loại thiên phú lập tức dung hợp lại cùng nhau.

【 Sát Cốt 】+ 【 Hắc Cốt 】= 【 Thiên Sát Hắc Cốt 】: 1000/10000(nhất giai);

Một loại thiên phú hoàn toàn mới xuất hiện tại trước mặt Vương Đằng.

"Thiên Sát Hắc Cốt!" Vương Đằng trong lòng lẩm bẩm một tiếng, cảm giác có chút trâu phê.

【 Thiên Sát Hắc Cốt 】này quả thực so【 Sát Cốt 】 cùng 【 Hắc Cốt 】gì đó nghe hay hơn nhiều, cao cấp cỡ nào đại khí đến cỡ nào, hoàn toàn không ở trên một cái cấp bậc.

Cùng lúc đó, một đoạn tin tức cảm ngộ tùy theo hiện lên ở trong đầu Vương Đằng.

Sau khi dung hợp,【 Thiên Sát Hắc Cốt 】này có được đặc tính của 【 Sát Cốt 】 cùng 【 Hắc Cốt 】, chẳng những có thể hấp thu sát ý, càng là có thể đem xương cốt toàn thân dùng làm thủ đoạn công kích.

Phải biết 【 Hắc Cốt 】 nhưng là một cái thiên phú phi thường ngưu bức, có thể đem xương cốt toàn thân làm thủ đoạn công kích, dưới xuất kỳ bất ý, có rất ít Võ Giả có thể ngăn cản, mà bây giờ sau khi có được 【 Cốt Sát chi lực 】, uy lực càng là gia tăng thật lớn.

Đồng thời còn có một điểm để Vương Đằng cực kì hài lòng, 【 Hắc Cốt 】 vốn là thiên phú của Hắc Ám chủng, tự nhiên sẽ mang theo khí tức hắc ám.

Nhưng là sau khi dung hợp, loại khí tức hắc ám này triệt để nội liễm, đường vân màu đen mặt ngoài xương cốt triệt để dung nhập trong xương cốt, mà mặt ngoài nhưng là sinh ra một chút Sát văn từ sát ý ngưng tụ.

Đồng dạng là đường vân màu đen,【 Sát văn 】này lại là đem đường vân hắc ám hoàn toàn che đậy lại, sẽ không dễ dàng bị phát hiện.

Nói cách khác, về sau thời điểm Vương Đằng vận dụng 【 Thiên Sát Hắc Cốt 】, chỉ cần không chủ động đi vận dụng hắc ám chi lực trong đó, cơ bản sẽ không bị người phát hiện.

"Không nghĩ tới còn có thể như vậy." Vương Đằng trong mắt lóe ra quang mang kì dị, khóe miệng dần dần nổi lên một chút đường cong thú vị.

Đáng tiếc duy nhất chính là,【 Thiên Sát Hắc Cốt 】này chẳng qua là nhất giai, 【 Sát Cốt 】 là nhất giai, 【 Hắc Cốt 】 cũng bất quá là vương cốt giai đoạn, cái gọi là vương cốt tương đương với cấp độ Hành Tinh cấp, cùng nhất giai này cũng không kém bao nhiêu, đối với Vương Đằng Vũ Trụ cấp bây giờ đến nói, tự nhiên là có chút không đáng chú ý.

Làm sao cũng phải tăng lên tới tam giai, mới phù hợp hắn cảnh giới bây giờ, không thì không có tác dụng.

"Không vội, sớm muộn tăng lên." Vương Đằng mỉm cười, nội tâm mười phần tự tin.

"Vương Đằng huynh, nghĩ đến sự tình gì cao hứng, cười vui vẻ như vậy, không bằng nói ra mọi người chia sẻ chia sẻ."

Một gương mặt đột nhiên tiến đến trước mặt Vương Đằng, cười ha hả mà hỏi.

"Có sao?" Vương Đằng nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, hỏi ngược lại.

"Có a, một đường này, ngươi đã cười không hiểu ba lần." Cổ La gật đầu nói: "Không tin ngươi hỏi một chút Tiểu Hương Hương."

"Ừm ừm, có, có, Vương Đằng tiểu ca ca ngươi cười rất vui vẻ." Ngự Hương Hương liên tục gật đầu nói.

". . ." Vương Đằng có chút im lặng, tiểu nha đầu này nhanh như vậy liền cùng cổ La chung một chiến tuyến rồi? Thật sự là phí công cho ăn mấy bữa Linh Thực, lập tức con ngươi đảo một vòng, thuận miệng bịa chuyện nói: "Có thể có Cổ La huynh một vị hảo hữu như vậy, chẳng lẽ không đáng cao hứng sao? Nhìn xem Cổ La huynh khuôn mặt soái khí này, ta liền cảm thấy cảnh đẹp ý vui."

"? ? ?" Cổ La.

Gia hỏa này mẹ nó đang nói cái gì?

Hắn lập tức nghĩ đến suy đoán trước đó, lập tức giật mình một cái, mặt mũi tràn đầy cảnh giác, lặng yên hướng một bên xê dịch một bước.

Ngự Hương Hương cảm thấy nơi nào có chút cổ quái, nhưng lại không nói ra được, nhìn mặt Cổ La một chút, phụ họa gật đầu nói: "Cổ La tiểu ca ca đích xác cũng rất đẹp trai, nhưng là cùng Vương Đằng tiểu ca ca so sánh, vẫn là kém một chút."

". . ." Cổ La.

Hắn thế mà bị làm thấp đi.

Không khỏi nhìn thoáng qua mặt Vương Đằng, cũng không có kém quá nhiều nha, nhiều lắm chỉ là ngang sức ngang tài, nha đầu này nhãn lực độc đáo gì, không một chút nào chuyên nghiệp.

Vương Đằng thấy hai người chuyển di lực chú ý, trong lòng lập tức cười đắc ý.

Tiểu tử, còn muốn dẫn lời của hắn.

"Phía trước chính là hạch tâm chi địa của khu giao dịch, đồ nơi đó so với trên đường phố này càng thêm trân quý cùng hi hữu, chúng ta đi xem một chút?" Alfred tông sư chỉ vào mấy tòa nhà kiến trúc phía trước nói.

"A, khu giao dịch này còn thiết lập trong đại lâu? !" Vương Đằng nhấc mắt nhìn tới, lập tức kinh ngạc khẽ ồ lên một tiếng.

"Đây là tự nhiên, vật phẩm trong khu giao dịch quá nhiều quá tạp, không có khả năng toàn bộ chồng chất tại một khối, đương nhiên cần đi qua sàng chọn nhất định, đem một ít đồ vật phẩm cấp hơi thấp sàng chọn đi ra, cùng khu phân chia phẩm cấp cao, thuận tiện đám người lựa chọn bảo vật." Cổ La cũng nhìn thấy mấy tòa nhà đại lâu trước mặt, vừa cười vừa nói.

"Đã như vậy, nếu có bảo vật gì, chẳng phải là sớm đã bị Phó Chức Nghiệp liên minh chọn đi?" Vương Đằng nói.

"Hắc hắc, cái này ngươi đã sai." Cổ La cười đắc ý, cười ha hả nhìn Vương Đằng, lại không vội mà nói ra.

"Nói thế nào?" Vương Đằng thấy hắn thế mà bán được cái nút, không khỏi có chút hiếu kỳ, truy vấn.

"Vương Đằng huynh nếu nguyện ý cầu ta, ta liền nói cho ngươi biết." Cổ La cười nói.

"Dừng a!" Vương Đằng trợn mắt, không thèm để ý hắn, nhìn về phía Alfred tông sư bên cạnh.

"Ngươi người này thật sự là một điểm thú vị cũng không có." Cổ La lắc đầu, không đợi Alfred tông sư mở miệng, liền ý vị thâm trường nói ra: "Ngươi cảm thấy tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh sẽ càng để ý danh khí cùng lực ảnh hưởng của giao dịch này khu có khả năng mang tới, hay là càng để ý những bảo vật này?"

Vương Đằng lập tức giật mình, quả nhiên là ếch ngồi đáy giếng, hắn hoàn toàn là đứng tại góc độ của mình cân nhắc, lại quên đi, nơi này chính là tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, thế lực lớn như thế, làm sao lại để ý những bảo vật này.

So với bảo vật đến nói, tự nhiên là danh khí cùng lực ảnh hưởng của khu giao dịch càng trọng yếu hơn.

"Vị Cổ La tông sư này nói không sai, tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh có quy định, người giám định bảo vật, không thể tự mình mua bảo vật, đồng thời cần đối với nó giữ bí mật, không thể sai người khác đi mua, một khi phát hiện, tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh chắc chắn sẽ cho trừng phạt cực kì nghiêm khắc."

Alfred tông sư gật đầu nói:

"Cho nên người tiến hành giám định cho những bảo vật kia, bình thường đều là người đức cao vọng trọng, đồng thời đều phải là tồn tại Thánh cấp trở lên, sẽ không bị bảo vật bình thường ảnh hưởng tâm chí."

"Đương nhiên, bên tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh cũng sẽ cho người giám định đầy đủ thù lao, những thù lao này đủ để làm bọn hắn hài lòng, sẽ không lại động ý đồ xấu gì."

"Trong này thế mà còn có nhiều môn môn đạo đạo như vậy." Vương Đằng cảm thán nói.

"Không thì hội giao dịch này làm sao có thể đưa đến nhiều phó chức nghiệp giả cùng võ đạo cường giả chú ý như vậy đây." Cổ La cười nói.

"Một đường này đi tới đều không nhìn thấy Bất Hủ cấp tồn tại nào, bọn hắn chắc hẳn đều ở trong đại lâu đi." Vương Đằng nhẹ gật đầu, nói.

"Không sai." Alfred tông sư cũng là nhẹ gật đầu, nói ra: "Vừa rồi chúng ta trì hoãn không ít thời gian, đám người Hoa Viễn tông sư phỏng chừng đều tiến vào bên trong."

"Vậy chúng ta đi nhanh đi, ta đã có chút chờ không nổi." Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, mỉm cười, liền đi đầu hướng phía đại lâu phía trước bước đi.

Đi đến chỗ gần mới phát hiện, trước mắt nhìn như ba tòa đại lâu, nhưng trên thực tế liền một tòa mà thôi, chỉ bất quá tạo hình kì lạ, lẫn nhau nối liền với nhau.

Mấy người tới trước đại lâu, thủ vệ nơi cửa cũng không ngăn cản, chỉ hơi hơi thi lễ một cái, liền để bọn hắn tiến vào bên trong.

Vương Đằng chắp tay đi vào đại lâu, nhìn quanh một vòng, lập tức nhìn thấy từng cái quầy hàng cực kì có thứ tự bày ra ở trong đó, giống như từng ô cờ.

Đồng thời tình hình bên trong so với bên ngoài cũng náo nhiệt hơn nhiều, rất nhiều người vây quanh tại phía trước từng cái quầy hàng, say sưa ngon lành cò kè mặc cả.

Đám người Vương Đằng lập tức tràn đầy phấn khởi bắt đầu đi dạo.

Nơi này thực sự quá mức rộng rãi, không thể nhìn thấy phần cuối, cứ việc từng cái quầy hàng này nhìn qua lít nha lít nhít, nhưng trên thực tế ở giữa mỗi quầy hàng tối thiểu cách nhau bốn năm mét, hoàn toàn không có vẻ chật chội.

"Không biết nơi này có Vân Tiên Nhũ hay không?"

Vương Đằng hành tẩu ở giữa từng cái quầy hàng, trong mắt mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】 tìm kiếm.

"Vương Đằng huynh muốn tìm cái gì sao?" Cổ La hỏi.

"Vân Tiên Nhũ!" Vương Đằng thuận miệng đáp.

"Thế mà là Vân Tiên Nhũ." Cổ La mắt sáng lên, hiển nhiên đối với cái này cũng không xa lạ gì, nhẹ gật đầu, nói ra: "Vậy ta giúp ngươi lưu ý lưu ý."

"Vậy liền đa tạ Cổ La huynh." Vương Đằng cười nói.

Đáng tiếc mấy người lượn đã hơn nửa ngày, nhưng lại chậm chạp không tìm được Vân Tiên Nhũ, cái này khiến Vương Đằng cực kì bất đắc dĩ.

"Đã không tìm được, liền đi lầu hai lầu ba xem một chút đi, đồ tốt nơi đó càng nhiều, giống Vân Tiên Nhũ kỳ vật bậc này, lầu một không có cũng không kì lạ." Cổ La nói.

"Được thôi." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Trên lầu hai mặt chẳng những có các loại bảo vật, còn có địa phương đổ khoáng, rất nhiều người cũng là hướng về phía những khoáng thạch thần kỳ đó mà tới." Alfred tông sư nói.

"Đổ khoáng!" Vương Đằng con mắt lập tức sáng lên: "Đi đi đi, chúng ta nhanh lên đi nhìn xem."

"Thế nào, Vương Đằng huynh đối với đổ khoáng cũng cực kì cảm thấy hứng thú?" Cổ La cười nói.

"Hơi có hứng thú." Vương Đằng nói.

"Xảo, ta cũng cảm thấy hứng thú." Cổ La mỉm cười, phi thường tự tin, nói ra: "Không thì chúng ta lại đến cược một trận?"

"Ngươi muốn cùng ta đổ khoáng?" Vương Đằng sắc mặt cổ quái nhìn hắn một cái.

"Ngươi đó là ánh mắt gì?" Cổ La nói.

"Không có gì, ngươi muốn cược, ta đương nhiên phụng bồi, chỉ là không biết ngươi muốn cùng ta cược thế nào?" Vương Đằng hỏi.

"Rất đơn giản, chúng ta nhìn xem ai mở khoáng mỏ ra giá trị cao nhất, người thua đáp ứng người thắng một cái yêu cầu." Cổ La nói.

"Cổ La huynh thật đúng là chưa từ bỏ ý định a." Vương Đằng ý vị thâm trường nhìn hắn một cái, nói.

"Thế nào?" Cổ La cười híp mắt hỏi.

"Ta có thể đáp ứng ngươi." Vương Đằng ha ha nói: "Chỉ sợ Cổ La huynh lại muốn thua ta a."

"Ngươi thật đúng là tự tin." Cổ La nói, nhịn không được cười ha hả: "Ha ha ha, không nói gạt ngươi, ta không chỉ là một vị Đan Đạo tông sư, càng là một vị Tầm Khoáng tông sư nha."

"Như vậy sao?" Vương Đằng nhìn hắn một cái, cũng nở nụ cười, mà lại cười rất là vui vẻ.
Kết chương.