Chương 02: Thích đội nón xanh?

	Mười năm trước, cũng chính là hôm nay, Nhậm Lam gọi điện thoại nói với mình.

	Nói nàng trông thấy Quách Khiết cùng một nam sinh khác tại trên đường cái hôn, đồng thời lên nam nhân kia xe.

	Quách Khiết là Lâm Tễ Trần tại thời đại học nhận biết bạn gái, Lâm Tễ Trần lúc ấy rất yêu rất yêu nàng, cho nên căn bản không tin tưởng Nhậm Lam.

	Không chỉ như vậy, hắn còn mắng Nhậm Lam dừng lại.

	Hai người bởi vậy đại sảo một khung.

	Từ cú điện thoại kia qua đi, một mực cùng Lâm Tễ Trần giao tình đặc biệt sắt Nhậm Lam, rốt cuộc không có đi tìm hắn, hai người bởi vậy hữu nghị vỡ tan.

	Lúc đầu Nhậm Lam muốn lưu trường học thi nghiên cứu, cũng là bởi vì chuyện này, hắn từ bỏ ở lại trường, chuyển đi những thành thị khác trường học.

	Về sau Lâm Tễ Trần một mực không có gặp lại qua Nhậm Lam, bị Quách Khiết mê tâm hồn hắn một lòng chỉ muốn theo tình cảm chân thành người kết hôn.

	Ai biết, Quách Khiết thật không có Lâm Tễ Trần nhìn thấy đơn giản như vậy.

	Dùng mạng lưới từ ngữ hình dung, hắn là cái trà xanh biểu, mà lại là loại kia đẳng cấp cực cao trà xanh.

	Thậm chí trình độ không thua gì vị kia '65 trang ppt nữ chính' . htt PS://m. b IQiudu. com bút thú các

	Lâm Tễ Trần cái này tình cảm Tiểu Bạch, lần thứ nhất yêu đương, tự nhiên bị hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay.

	Hắn bị Quách Khiết lừa mười năm, cuối cùng còn cùng mình 'Hảo huynh đệ' hứa tử quái có một chân.

	Ròng rã mười năm, Lâm Tễ Trần đều bị bề ngoài của nàng cùng diễn kỹ chỗ lừa bịp.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, Lâm Tễ Trần đều cảm thấy mình là thật xuẩn.

	"Ai nha ta không rảnh đùa giỡn với ngươi, ta cho ngươi biết, ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt a, ta vừa rồi trông thấy Quách Khiết tại trên đường cái cùng một cái nam nhân hôn, trả lại đối phương xe thể thao!" Nhậm Lam hết sức chăm chú nói.

	"A, biết."

	"Ồ? Ngươi liền một cái a? Xin nhờ, ta không có đùa ngươi chơi a, là thật!"

	Nhậm Lam gấp, còn tưởng rằng Lâm Tễ Trần căn bản không tin.

	"Ta tin tưởng ngươi." Lâm Tễ Trần khẽ cười nói: "So với cái này, ta hiện tại càng muốn mời hơn ngươi ăn cơm, có rảnh a?"

	"Đại ca? Ta bình tĩnh một chút, đừng nghĩ quẩn được không, ngươi làm sao cho ta cả mơ hồ đây?"

	Nhậm Lam không hiểu ra sao, căn bản không biết Lâm Tễ Trần rút ngọn gió nào, hắn vì cái gì có thể bình tĩnh như vậy a?

	Hắn đương nhiên biết Lâm Tễ Trần cái này Tiểu Bạch có bao nhiêu thích Quách Khiết.

	Nhưng bây giờ hắn nói ra như thế một cái kinh thiên tin tức, hắn làm sao thờ ơ đâu?

	"Ta không có không tỉnh táo, nói thật, nhanh đến ta phía dưới lầu túc xá đến, ta mời ngươi ăn cơm, hiện tại, lập tức."

	"Ngạch. . . Đi, ta cũng phải nhìn xem ngươi ta mới yên tâm, ta cái này tới."

	Điện thoại quải điệu.

	Lâm Tễ Trần lúc này xuống lầu.

	Tại túc xá lầu dưới không đợi bao lâu, một bóng người xinh đẹp liền xuất hiện tại Lâm Tễ Trần trong tầm mắt.

	Nhậm Lam rất cao, nhanh một mét tám vóc dáng, liền so Lâm Tễ Trần thấp nửa cái đầu.

	Kia một đôi vừa mịn lại cân xứng đôi chân dài, giống như là hành tẩu người mẫu, phá lệ hút con ngươi.

	Mặc một thân đồ thể thao, trên trán còn trói lại cái vận động khăn trùm đầu.

	Nhậm Lam tướng mạo tự nhiên hào phóng, rất có đông phương nữ tử vận vị.

	Ngũ quan tinh xảo, giống như thường xuyên phơi nắng nguyên nhân, làn da là rất khỏe mạnh nhàn nhạt màu lúa mì.

	Vốn mặt hướng lên trời khuôn mặt hoàn toàn không cần bất luận cái gì trang dung phấn lót làm tân trang, giữa lông mày khí khái hào hùng để hắn càng lộ vẻ hiên ngang khí chất.

	Hắn thoáng qua một cái đến, đi ngang qua nam đồng học đều nhao nhao hành chú mục lễ, kinh hô nữ thần.

	"Hôm nay ta thế nhưng là lập công, ngươi phải mời ta ăn tiệc, ta muốn ăn đồ nướng vỉ!"

	Nhậm Lam đi đến Lâm Tễ Trần trước mặt, tùy tiện mở miệng.

	"Không có vấn đề, ăn vào chống đỡ." Lâm Tễ Trần không chút do dự đáp ứng.

	"Hắc hắc, đủ ca môn, đi lên!"

	Hai người lúc này tiến về phụ cận mỹ thực đường phố, đi vào nhà kia Nhậm Lam yêu đi đồ nướng vỉ cửa hàng, tìm cái vị trí mặt đối mặt ngồi xuống.

	"Tiểu Lâm tử, ta thật không có lừa ngươi, thời gian quá vội vàng, ta vừa móc điện thoại nghĩ chụp ảnh lấy chứng tới, nhưng bọn hắn trực tiếp liền đi, không phải ta khẳng định có chứng cứ."

	Nhậm Lam cái mông ngồi xuống, liền lại cùng Lâm Tễ Trần lặp lại một lần.

	Lâm Tễ Trần lại bận rộn cúi đầu chọn món ăn, hững hờ trả lời: "Ta nói, ta tin tưởng ngươi, cho nên ngươi không cần cho ta chứng cứ."

	"Vậy ngươi liền không có điểm biểu thị? Ngươi không quan tâm?"

	"Đương nhiên không cần thiết."

	"Ta dựa vào, tiểu tử ngươi không có cái gì biến thái đam mê, thích trên đầu mang điểm lục a?" Nhậm Lam nhả rãnh nói.

	Lâm Tễ Trần mặt tối sầm, nói: "Ngươi mới thích bị lục đâu, ta nói là, ta không quan tâm Quách Khiết, chỉ thế thôi!"

	Nhậm Lam kinh ngạc hơn, hồ nghi hỏi thăm: "Chẳng lẽ ngươi đã biết rồi?"

	Lâm Tễ Trần phơi cười lắc đầu, nói: "Chuyện này liền đến này là ngừng, ta cùng với nàng quan hệ cũng dừng ở đây, cho nên ngươi không cần lo lắng cho ta, ta rất tốt."

	"Ta đi, hai ngươi chia tay?" Nhậm Lam trừng lớn con ngươi.

	"Ừm, tạm thời là ta đơn phương quyết định."

	"Trâu a, ta lần thứ nhất phát hiện ngươi còn có phách lực này đâu? Ta còn tưởng rằng tiểu tử ngươi muốn tại gốc cây này cái cổ xiêu vẹo trên cây treo cổ đâu."

	Nhậm Lam tấm tắc lấy làm kỳ lạ, khiến Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười.

	Điểm đồ vật rất nhanh liền đi lên.

	Nhìn xem cái này đã lâu đồ ăn, Lâm Tễ Trần đã không nhớ rõ mình bao lâu chưa ăn qua ngũ cốc hoa màu.

	Thân là Ngộ Đạo cảnh cường giả hắn, sớm đã đạt tới Tích Cốc cảnh giới.

	Hắn hiện tại lại chỉ là người bình thường, nghe được mùi thơm của thức ăn, bụng bụng đói kêu vang.

	Hai người bắt đầu đối phó trên bàn mỹ thực.

	Nhậm Lam vừa ăn vừa có một câu không có một câu trò chuyện.

	"Ta đã nói với ngươi rồi, cái này Quách Khiết không phải cái gì tốt nữ hài, ta có cái tỷ muội là hắn bạn cùng phòng, chính miệng nói với ta Quách Khiết mỗi lúc trời tối trước khi ngủ, đều phải cùng bảy tám cái nam nhân gọi điện thoại nói ngủ ngon, ngươi chính là một trong số đó."

	"Nữ nhân này rất bợ đỡ, rất hư vinh, rất yêu tiền, nếu không phải nhìn ngươi là giáo thảo dáng dấp đẹp trai, hắn mang đi ra ngoài có mặt mũi, nàng đều căn bản chướng mắt ngươi."

	"Còn có. . ."

	Nhậm Lam càng nói, Lâm Tễ Trần càng đâm tâm, vội vàng dừng lại, nói:

	"Tốt đại tỷ, ta đã hối cải để làm người mới từ đầu làm người, quá khứ tai nạn xấu hổ ta có thể không nói không, nhiều như vậy ăn xong không chận nổi miệng của ngươi?"

	"Hắc hắc, lần này cái nào đến đâu a, nhiều nhất đủ ta ăn sáu phần no bụng, ngươi cũng biết, ta mỗi ngày kiện thân, không ăn nhiều điểm nào có khí lực lột sắt."

	Nhậm Lam cười hì hì trả lời.

	Lâm Tễ Trần lập tức giây hiểu hắn ý tứ, lại điểm mấy đạo đồ ăn.

	"Đúng rồi, Tiểu Lâm tử, ngươi nghe chưa từng nghe qua « Bát Hoang » trò chơi này?"

	Nhậm Lam đột nhiên trò chuyện lên cái này, cũng không trách hắn, ai bảo « Bát Hoang » quảng cáo sớm đã khắp thế giới bay.

	"Đương nhiên, ta đã chuẩn bị tiến trò chơi này đương chức nghiệp người chơi."

	Lâm Tễ Trần thản nhiên trả lời.

	Hắn đương nhiên muốn trở về, trở về đoạt lại hắn hết thảy!

	"Ta đi, thật hay giả?" Nhậm Lam cảm thấy giật mình.

	"Ngươi liên minh huyền thoại top 10 sever Hàn, CSGO toàn cầu Top 100 ngoan nhân, toàn bộ tin tức tuyệt địa người qua đường vương."

	"Khi đó ngươi cũng không nguyện ý đánh chức nghiệp, ngươi nói với ta ngươi muốn đi một cái mới trong trò chơi đương chức nghiệp người chơi?"

	Nhậm Lam làm sao cũng không dám tin tưởng, Lâm Tễ Trần muốn làm game thủ chuyên nghiệp.

	Lâm Tễ Trần trò chơi thiên phú cực giai, vô luận là trò chơi gì hắn đều có thể chơi đến đặc biệt tốt.

	Bao quát nào đó công ty toàn bộ tin tức tuyệt địa, khụ khụ.

	Nhậm Lam cũng rất thích chơi trò chơi.

	Đây cũng là hắn thích cùng Lâm Tễ Trần cùng nhau chơi đùa nguyên nhân, bởi vì một đường thắng đến thoải mái, hắn làm sao hố đều vô sự, Lâm Tễ Trần luôn có thể ngăn cơn sóng dữ.

	Ôm đùi nha, không mất mặt.

	Lâm Tễ Trần lộ ra mười phần bình tĩnh.

	"Trò chơi này rất có tiền đồ, ta đề nghị ngươi, cũng đem tinh lực đầu nhập đi vào, trước kia game cổ cũng đừng chơi, chỉ là lãng phí thời gian."

	Lâm Tễ Trần làm người trùng sinh, đương nhiên biết « Bát Hoang » đại biểu cho cái gì.

	Nhưng hắn cũng không có khả năng nói thẳng ra, bởi vì không có khả năng có người sẽ tin, hắn chỉ có thể là cho điểm đề nghị.

	"Ha ha, tốt! Nhưng ngươi muốn dẫn ta, ta trò chơi thiên phú cũng không có ngươi tốt."

	Nhậm Lam cũng không có hoài nghi, chỉ là đơn thuần cũng muốn chơi.

	Hiện tại có lấy cớ có thể trầm mê trò chơi, hắn đương nhiên một trăm cái đáp ứng.

	"Không có vấn đề, ta hai ngày này chuẩn bị chuyển ra ký túc xá, thuê cái phòng ở toàn thân tâm đầu nhập đi vào."

	"Vậy ngươi không lên học được?"

	"Không lên, trình độ và văn bằng với ta mà nói đã vô dụng."

	Lâm Tễ Trần đem từ bỏ việc học, nói như thế tùy ý.

	Lời này Lâm Tễ Trần hiện tại nói ra, khẳng định đến bị rất nhiều người mắng mê muội mất cả ý chí.

	Nhưng chỉ cần « Bát Hoang » hỏi một chút thế, bọn hắn liền biết Lâm Tễ Trần có bao nhiêu sáng suốt.

	"666, ta biết ngươi lâu như vậy, hôm nay là ta cảm thấy ngươi nhất gia môn thời điểm!"

	Nhậm Lam miệng bên trong nhai lấy thịt thăn, vẫn không quên giơ ngón tay cái lên điểm tán.

	Lâm Tễ Trần buồn cười cho nàng bưng chén nước trái cây, sợ hắn nghẹn chết.

	···
Kết chương.