Chương 2576: Diệt Thần Chú
 
 	Giờ này khắc này, Cửu Liên sơn tất cả đỉnh núi là bóng người di động, Trung Ương quân đoàn trăm vạn đại quân đã là chiếm cứ tất cả đỉnh núi.
 
 	Mặc dù nói, giờ này khắc này, Trung Ương quân đoàn hết thảy binh sĩ đều không có ăn mặc áo giáp, đổi thành bình thường trang phục, nhưng bọn hắn trên thân cái kia dũng mãnh khí tức y nguyên có thể cảm thụ đến đi ra, dù sao đây là một chi dũng mãnh thiện chiến quân đoàn.
 
 	Khi bọn hắn trăm vạn đại quân chiếm cứ Cửu Liên sơn từng cái đỉnh núi thời điểm, toàn bộ Cửu Liên sơn đều bị dũng mãnh hung mãnh khí tức bao phủ, toàn bộ Cửu Liên sơn đều tràn ngập một cỗ thiết huyết sát phạt khí tức.
 
 	"Muốn động chú ngữ." Có thế gia lão tổ chứng kiến một màn như vậy, không khỏi thấp giọng thì thào nói: "Mã Minh Xuân đây là muốn đem toàn bộ quân đoàn góp đi vào nha, làm như vậy đáng giá không?"
 
 	"Ta pháp hỗn độn, trớ vạn thế chi ác. . ." Ở thời điểm này, Mã Minh Xuân miệng phun chân ngôn, tại hắn chân ngôn hạ xuống xong, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, cả người hắn thoáng cái mơ hồ, tựa như băng tuyết dung nhập trong nước, cả người hắn đều thoáng cái dung nhập hư không, trong nháy mắt hóa thành một cái phù văn cổ xưa.
 
 	"Ta pháp hỗn độn, trớ vạn thế chi ác. . ." Trong chớp mắt này, chỉ thấy Trung Ương quân đoàn trăm vạn đại quân đều đồng ca chân ngôn, thanh âm của bọn hắn vang vọng toàn bộ Cửu Liên sơn, giữa thiên địa vang vọng thật lâu không thôi.
 
 	"Đây là cái gì?" Rất nhiều tuổi trẻ đồng lứa cũng không biết cuối cùng là cái gì, gặp Trung Ương quân đoàn trăm vạn đại quân không có động thủ, vậy mà trước bắt đầu ngâm xướng chân ngôn tới.
 
 	"Diệt Thần Chú ——" đã nghe được dạng này chú ngữ, có thế hệ trước cường giả run rẩy một chút, không khỏi hít một hơi lãnh khí, thì thào nói: "Đây là Trung Ương quân đoàn đòn sát thủ!"
 
 	"Diệt Thần Chú rất cường đại sao?" Nghe được lời như vậy, có không ít trẻ tuổi hết sức hiếu kỳ.
 
 	"Không thể dùng cường đại để hình dung, rất đáng sợ, nó là không có chiêu thức, vô hình vô ảnh." Vị này thế hệ trước cường giả thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Đây là một loại mười phần ác độc chú ngữ, công kích của nó khiến người không biết nên thế nào phòng bị mới tốt, bởi vì công kích của nó là tới từ ở trong lòng."
 
 	"Đến từ chính trong lòng?" Nghe được lời như vậy, trẻ tuổi không khỏi vì đó ngạc nhiên, không tưởng tượng ra được cuối cùng là loại nào công kích.
 
 	"Đúng vậy, đến từ chính trong lòng." Vị này thế hệ trước cường giả từ từ nói: "Làm ngươi trong lòng sinh ra hắc ám thời điểm, giờ khắc này chú ngữ liền tại trong lòng ngươi ra đời, nó sẽ mục nát toàn thân của ngươi, bao gồm ngươi Chân Mệnh. Mỗi một người trong nội tâm đều có hắc ám, không thể nào làm được không có chút nào hắc ám."
 
 	"Khủng bố như vậy?" Nghe được lời như vậy, trẻ tuổi đệ tử không khỏi sởn hết cả gai ốc, không khỏi hít một hơi lãnh khí, nói ra.
 
 	"Đúng vậy, rất khủng bố, hơn nữa cái này chú ngữ chính là do Trung Ương quân đoàn toàn bộ quân đoàn trăm vạn binh sĩ cùng nhau áp dụng đi ra, bọn hắn tạo thành đại trận, đại trận không chỉ là gắn kết bọn hắn tất cả mọi người lực lượng, cũng là tá ngự nơi ở đại thế, dạng này một cái chú ngữ, ngoại trừ bản thân nó đáng sợ bên ngoài, địa phương phương đại thế càng cường đại, uy lực của nó lại càng khủng bố."
 
 	Nói đến đây, vị cường giả này nhìn thoáng qua Cửu Liên sơn, từ từ nói: "Cửu Liên sơn đại thế không cần nhiều lời, tuyệt đối là Cửu Bí đạo thống trong mạnh nhất đại thế một trong, mượn dạng này đại thế, chỉ sợ có thể để cho cái này chú ngữ uy lực so bình thường gấp bội, không gì sánh kịp, một khi trúng dạng này một cái chú ngữ, ai cũng đừng hòng trốn đi."
 
 	Nghe được lời như vậy, đệ tử trẻ tuổi không khỏi run lên một cái, trong nội tâm sợ hãi, nói ra: "Khủng bố như thế chú ngữ, đây chẳng phải là vô địch?"
 
 	"Thế gian nơi nào có vô địch sự tình." Vị này thế hệ trước cường giả nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Chỉ cần ngươi đủ cường đại, không cần trong lòng người tràn ngập quang minh, cũng giống vậy có thể đỡ nổi dạng này chú ngữ. Chỉ cần ngươi đủ cường đại rồi, lực lượng tuyệt đối có thể nghiền áp hết thảy, cái gì quang minh hắc ám, đều sẽ bị nghiền tiêu diệt. Chỉ có điều, cái này chú ngữ đích thật là rất khủng bố , năm đó Trung Ương quân đoàn bị Thái Thanh Hoàng chi lệnh, đi chinh chiến Thái Thanh Hoàng một cái cường địch, cuối cùng Trung Ương quân đoàn tựu là dùng cái này chú ngữ đem cái này cường địch sống sờ sờ mài từ từ cho chết đấy."
 
 	"Cái này chú ngữ tuy mạnh, chưa chắc là một cái chuyện tốt." Ở thời điểm này, bên cạnh một cái lão già tiếp một cái, lạnh nhạt nói: "Nếu như gặp phải mạnh hơn người, toàn bộ Trung Ương quân đoàn sẽ hủy diệt, một cái đều trốn không thoát!"
 
 	"Vâng, Mã Minh Xuân đây là muốn đậu vào toàn bộ Trung Ương quân đoàn." Vị cường giả này không thừa nhận cũng không được nói ra: "Hắn là đánh bạc hết thảy, đánh cuộc một lần!"
 
 	"Ta pháp hỗn độn, nguyền rủa vạn thế chi ác. . ." Chú ngữ thanh âm tại Cửu Liên sơn quanh quẩn không ngớt, để tại đây tất cả mọi người đều không khỏi nín thở.
 
 	"Ngu không ai bằng." Lý Thất Dạ nhìn xem thi triển nguyền rủa Trung Ương quân đoàn, chỉ là lãnh đạm nói, cũng không có ra tay, chỉ là bình thản đứng ở nơi đó.
 
 	"Ông, ông, ông" từng đợt vang lên, ở thời điểm này chiếm cứ Cửu Liên sơn trăm vạn đại quân từng cái biến mất, hóa thành từng cái phù văn, này từng cái phù văn cổ xưa tản ra từng sợi ác độc khí tức.
 
 	"Diệt Thần Chú muốn bắt đầu." Chứng kiến một màn như vậy, có người nhẹ nhàng mà nói ra: "Nếu như không thành công, chỉ sợ là toàn quân bị diệt, toàn bộ Trung Ương quân đoàn sẽ tan thành mây khói, từ nay về sau không còn tồn tại."
 
 	"Mã Minh Xuân cử động lần này quá ích kỷ đi, vì mình thù riêng, đem toàn bộ quân đoàn góp đi vào rồi." Có đại giáo đệ tử bất khả tư nghị nói ra.
 
 	"Hiện tại Trung Ương quân đoàn, đã không sai biệt lắm là Mã gia tư quân rồi." Có đại giáo cường giả nhìn thoáng qua, từ từ nói: "Lúc đó làm phản đào ngũ thời điểm, trong quân đoàn còn có trung với Đấu Thánh vương triều tướng sĩ đều bị chèn ép, hiện tại Mã Minh Xuân vững vàng nắm giữ toàn bộ quân đoàn, cho nên hắn hiện tại mới có thể điên cuồng như vậy đánh bạc toàn bộ quân đoàn."
 
 	Nghe được lời như vậy, không ít người hai mặt nhìn nhau, cũng có không ít người liếc nhìn nhau. Mọi người trong nội tâm đều tinh tường, Trung Ương quân đoàn không thuộc về một cái nào đó thế gia thế lực, lại càng không thuộc về Mã gia, nó thuộc về Đấu Thánh vương triều, theo một ý nghĩa nào đó mà nói, thuộc về Cửu Bí đạo thống, bởi vì Trung Ương quân đoàn gánh vác nhung vệ Cửu Bí đạo thống trách nhiệm.
 
 	Hiện tại Mã Minh Xuân vì mình thù riêng, đậu vào toàn bộ Trung Ương quân đoàn, đây là hạng gì vì tư lợi cách làm.
 
 	"Ông —— ông —— ông ——" từng tiếng vang lên, ở thời điểm này chỉ thấy toàn bộ Cửu Liên sơn đều bị cổ xưa không gì sánh được phù văn bao phủ một cái, toàn bộ Cửu Liên sơn tựa hồ là thành phù văn hải dương, hoàn toàn mờ mịt.
 
 	Đáng sợ hơn chính là, ở thời điểm này từng cái phù văn vậy mà tản ra từng sợi ác độc khí tức, cái này từng sợi ác độc khí tức dường như cây kim đồng dạng đâm vào tất cả mọi người đều phát đau nhức.
 
 	"Quá là đáng sợ." Cảm thấy cái này ác độc khí tức, tất cả mọi người đều nhao nhao lui về phía sau, cách xa xa đấy, để miễn cho bị tai họa cá trong chậu.
 
 	"Tư —— tư —— tư ——" từng đợt hòa tan thanh âm vang lên, ở thời điểm này, không thể tưởng tượng nổi thanh âm vang lên, chỉ thấy tất cả phù văn nhao nhao hòa tan, trong nháy mắt, toàn bộ Cửu Liên sơn không gian đều tựa như bị đã hòa tan đồng dạng.
 
 	Đáng sợ hơn chính là , lúc toàn bộ không gian bị hòa tan về sau, vậy mà hóa thành hắc triều, mười phần nồng đặc, tựa hồ những này hắc triều chỗ nào cũng có, bất luận ngươi là trốn đến nơi đâu, đều không thể tránh được những này hắc triều đồng dạng.
 
 	"Tư ——" từng tiếng vang lên, ngay một khắc này, chỉ thấy hết thảy hắc triều hướng Lý Thất Dạ khép lại mà đi, trong nháy mắt, Lý Thất Dạ bị cái này đáng sợ hắc ám bao bọc vây quanh.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, hắc triều đem Lý Thất Dạ bao bọc vây quanh về sau, ác độc không gì sánh được nguyền rủa tựa như thủy ngân tiết, chỗ nào cũng có, tựa hồ liền ngay trong chớp mắt này, tất cả ác độc nguyền rủa đều chui vào Lý Thất Dạ trong cơ thể.
 
 	"Tư —— tư —— tư ——" thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều thấy được kinh người không gì sánh được một màn, chỉ thấy Lý Thất Dạ trái tim vị trí đột nhiên biến xám.
 
 	Cái này rất giống một trương giấy trắng, bỗng nhiên ngay lúc đó bị ám hỏa chỗ đốt cháy, tuy nhiên một trang giấy vẫn còn, nhưng đã hóa thành tro giấy rồi, chẳng qua là bảo trì hình dạng mà thôi.
 
 	Tại Lý Thất Dạ vị trí trái tim đột nhiên biến xám chính là cái kia thời điểm, "Tư, tư, tư" thanh âm bên tai không dứt, tựa hồ ác độc nguyền rủa uy lực thoáng cái trở nên gấp mấy lần tăng vọt, ác độc nguyền rủa lực lượng nháy mắt hướng Lý Thất Dạ toàn thân lan tràn.
 
 	"Tân hoàng trúng nguyền rủa rồi." Chứng kiến Lý Thất Dạ thân thể bắt đầu biến thành màu xám, tựa hồ toàn thân đều bị ám hỏa tại đốt cháy, có người không khỏi quát to một tiếng.
 
 	"Tân hoàng có thể chịu đựng được loại này ác độc nguyền rủa sao?" Cảm nhận được hắc triều phát tán đi ra ác độc khí tức, có không ít người run rẩy một chút, sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Không biết, ta cũng là lần thứ nhất nhìn thấy lời nguyền này." Thế hệ trước cường giả lắc đầu, sắc mặt nghiêm túc lên.
 
 	Nhưng mà, bị ác độc nguyền rủa mục nát bên trong Lý Thất Dạ không thèm để ý chút nào, nhìn một chút toàn thân lan tràn ác độc nguyền rủa, hắn không khỏi cười cười, lắc đầu, nói ra: "Lời nguyền này, tựa như ba tuổi tiểu hài tử một tiếng chửi bới, không đáng giá được nhắc tới, liền công lực đều không cần thiết, một viên quang minh đạo tâm là đủ."
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ngay tại Lý Thất Dạ vừa dứt lời hạ thời điểm, trái tim của hắn vị trí nháy mắt tách ra một sợi quang mang, đây là một sợi thánh quang , lúc dạng này một sợi thánh quang tỏa ra thời điểm, là như vậy thánh khiết, là như vậy tuyết trắng, thần thánh không thể xâm phạm, khiến người quan chi không khỏi nổi lòng tôn kính.
 
 	"Ông, ông, ông" từng đợt không gian run rẩy thanh âm vang lên, ở thời điểm này Lý Thất Dạ vị trí trái tim tách ra từng sợi thánh quang, thánh quang tách ra, ngày càng nhiều, tựa như thánh liên nở rộ đồng dạng.
 
 	Trong nháy mắt, thánh quang tách ra, tựa như một cái quang minh thế giới được mở ra, thần thánh quang mang như hồng thủy bình thường đổ xuống mà ra.
 
 	"Tư, tư, tư" từng tiếng thiêu thanh âm vang lên , lúc từng sợi thánh quang tách ra thời điểm, ác độc nguyền rủa căn bản liền không chịu nổi một kích, ác độc nguyền rủa nhao nhao bị thánh quang tinh lọc, hóa thành từng sợi tro bụi.
 
 	Tại đây từng sợi nguyền rủa bị tinh lọc thời điểm, Lý Thất Dạ thân thể lại khôi phục bình thường, mục nát màu xám biến mất mà đi.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, thánh quang tựa như hồng thủy bình thường lao nhanh mà ra, đãng quét lấy cửu thiên thập địa , lúc dạng này thánh quang nháy mắt phóng tới hắc triều thời điểm.
 
 	"Tư, tư, tư" tinh lọc đốt cháy không ngừng bên tai, hắc triều nhao nhao bị tinh lọc đốt cháy, khói xanh lượn lờ.
Kết chương.