Chương 74: Biên nhận

	Chờ Hào Muội dùng bữa xong, nằm tại trên sô pha đắp chăn ngủ một giấc về sau, mới bắt đầu rút máu, một lần 400 ml, phân ba lần tiến hành, tổng cộng 1200 ml.

	Bahar nói lại rút 2000 ml, là tại lừa gạt Hào Muội, Tô Hiểu muốn Hào Muội máu, là dùng cho chiết xuất loại hạt năng lượng có thể đem lôi cùng máu dung hợp kia, sau đó nghĩ biện pháp phục chế.

	Tô Hiểu sớm liền phát hiện đám Khế ước giả chức nghiệp cùng huyết thống năng lực ẩn tàng cường đại, những cái này đều là sản phẩm sau khi trải qua Nhạc Viên ưu hóa, nhìn như không có nguyên bản cường đại, thật ra là bởi vì loại bỏ tác dụng phụ.

	Lần trước muội nước · Điềm Chanh, liền để Tô Hiểu thu hoạch tương đối khá, Thôn Phệ Giả phiên bản đầu tiên, chính là dùng Điềm Chanh tế bào + Cổ Thần Nguyên Huyết các loại khai phá mà đến, tiếp sau có Nhãn chi nghi thức, có thể chế tạo "Ám Chi Nhãn", mới có đời đầu Thôn Phệ Giả · Hắc A xuất hiện.

	Phí Hồng, Ám Dương, thật ra đều là lấy Hắc A mảnh vụn, bồi dưỡng đời hai cùng đời ba.

	Lúc đầu chế tạo Thôn Phệ Giả mục đích, là vì chế tạo một loại sinh vật truy tung cơ thể sống tại sau khi hấp thu huyết dịch, lông tóc của địch nhân, có thể một mực truy tung địch nhân.

	Kết quả sau khi chế tạo ra, phát hiện đồ chơi này đặc biệt hung ác, năng lực truy tung không mạnh, thôn phệ sinh linh phương diện mạnh đến để người mở rộng tầm mắt.

	Tại khi đó, Thôn Phệ Giả vẫn như cũ bất đồng với hiện tại, bị nhận định là vũ khí một lần, dùng một lần về sau, Tô Hiểu phát hiện đặc tính mạnh nhất của Thôn Phệ Giả, nó không chỉ có thể cùng ký thể cộng sinh, còn có thể cùng ký thể cộng đồng biến mạnh.

	Sau đó, mới là đời đầu Thôn Phệ Giả · Hắc A phiên bản, cho dù ai đều nghĩ không ra, linh cảm ban đầu của đồ chơi này vậy mà là sinh vật loại truy tung, kia tính cộng sinh, chỉ là vì sau khi đuổi kịp mục tiêu, xâm nhập trong cơ thể mục tiêu, để mục tiêu không cách nào thoát khỏi truy tung.

	Sơ bộ phân tích Hào Muội máu về sau, phát hiện khác còn không có, hàm lượng etanol trái lại là không thấp, liếc nhìn Hào Muội coi rượu như nước uống, hàm lượng etanol trong huyết dịch cao rất bình thường.

	Hào Muội ngồi dựa tại trên sô pha, chỗ khuỷu tay chích kim lấy máu, trong một tay khác cầm táo lớn, trên bàn còn có nước đường đỏ bản thân nàng pha.

	"Ngươi thất bại."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe lời nói của hắn, Hào Muội trong miệng nhấm nuốt táo lớn hàm hồ mở miệng đáp lời.

	"Ta nguyên bản tính toán diệt trừ ngươi. . ."

	"Đại ca, không cần nói rồi, ta có thể nhìn ra ngươi không quá nguyện ý nói nhảm với ta, ta trả tiền."

	". . ."

	Dòng suy nghĩ của Tô Hiểu bỗng chốc bị đánh gãy, hắn đích thực không nghĩ đến, đối diện nguyện ý trả tiền dứt khoát như vậy.

	"Chúng ta đều là kỹ pháp loại, vì vậy ta nghèo bao nhiêu, ngươi có thể tưởng tượng, ta còn có 5000 Linh hồn tiền, liền dùng số tiền này mua mệnh a."

	Hào Muội trong khi nói chuyện liếc nhìn túi lấy máu, ý tứ là, đã 400cc rồi, các ngươi đừng quá đáng.

	"2 vạn Linh hồn tiền."

	Tô Hiểu ra giá, nghe vậy, Hào Muội nói ra:

	"2. . . Vạn? Ngươi nhìn ta giá trị 2 vạn sao, đám thợ mỏ trong Thiên Khải Nhạc Viên giàu có, hoặc là Khế ước giả có liên quan với đào khoáng giàu, ta tuy không có 2 vạn Linh hồn tiền , nhưng ta biết hai người có, các nàng một cái gọi Moire, một cái gọi Nguyệt Sứ Đồ, Moire tại trong thế giới nào đó có quặng mỏ, mỗi lần ngồi đợi thu Linh hồn tiền, Nguyệt Sứ Đồ có một nhóm triệu hoán vật sẽ đào khoáng, cũng đặc biệt giàu, vì vậy đừng bắt ta loại này quỷ nghèo, bắt các nàng càng tốt. . ."

	Hào Muội cực lực đề xướng Tô Hiểu đem Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ bắt lại, tàn nhẫn gõ một khoản, một bên Bahar cười mà không nói , nếu như Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ còn có thể ép ra Linh hồn tiền, cũng sẽ không bắt Hào Muội rồi.

	"Ngươi có 2 vạn Linh hồn tiền."

	Tô Hiểu đột nhiên mở miệng đánh gãy lời nói của Hào Muội, đối diện Hào Muội trả lời: "Ta không có! Ai nói ta đây có? !"

	"Moire."

	"Bà mẹ nó! !"

	Hào Muội tức ngốc rồi, nàng cùng Moire tại rất lâu lúc trước liền nhìn nhau không vừa mắt, cái này còn muốn nói lên một cái địa cung Boss đánh giết.

	Hào Muội làm kỹ pháp loại, có thói quen đơn đấu Boss, nàng lần nào đó giết xuyên một chỗ địa cung về sau, cùng địa cung Boss đơn đấu, địa cung kia trên bảy thành tiền lời, đều tập trung ở trên thân địa cung Boss kia.

	Chuyện thú vị phát sinh, Moire đột nhiên hiện thân, một cước bạo thận một kích về sau, tại chỗ đoạt quyền đánh giết địa cung Boss.

	Cũng không thể trách Moire, là nàng phát hiện địa cung này, kết quả tại cửa địa cung gặp được Hào Muội, dưới sự trở tay không kịp, bị Hào Muội chùy đến hoài nghi nhân sinh.

	Hai người kết thù kết oán về sau, tại trong mắt Moire, Hào Muội là lông trắng gợn sóng đầu óc đơn giản, tại trong mắt Hào Muội, Moire là sa điêu tiểu lông hồng.

	"Ta cùng Moire có thù, nàng đây là giội nước bẩn, ngươi làm Moire ba ba hắn, chẳng lẽ còn không biết chuyện này."

	Hào Muội nói như vậy, rõ ràng là đã nghĩ thông suốt toàn bộ sự tình.

	"Theo Moire nói, ngươi dùng một khoản tài chính nguyên thủy hùng hậu, xây dựng một cái thương hội mua đi bán lại khoáng thạch, bản thân ngươi không có đầu óc làm ăn gì, bất quá tại Thiên Khải Nhạc Viên công chứng xuống, ngươi trở thành người phân thành lợi nhuận ròng của thương hội kia."

	Tô Hiểu lời vừa nói ra, Hào Muội trong lòng hận không thể bóp chết Moire, nàng có một cái khoáng thạch thương hội lợi nhuận ròng phân thành sao? Đáp án là, có đấy, đây cũng là nguyên nhân nàng giàu, cũng là nguyên nhân nàng được xưng là Hào Muội, "Muội tử này nguyên lai là cái thổ hào", dần dà, người quen biết nàng liền đều gọi nàng Hào Muội.

	"Ta còn có một vấn đề cuối cùng, nói cho ta. Moire sa điêu lông hồng kia, bị ngươi bắt lại sau bóp ra bao nhiêu Linh hồn tiền?"

	"2 vạn."

	Tô Hiểu vừa dứt lời.

	【 nhắc nhở: Ngươi nhận đến giao dịch thỉnh cầu. 】

	【 ngươi đạt được 20000 mai Linh hồn tiền. 】

	. . .

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu tâm tình rất tốt, cho dù hắn là Liệp sát giả cấp tám, một thế giới tiến độ tổng tiền lời có thể đạt đến 3 vạn mai Linh hồn tiền, đã là rất không tệ.

	Lần này thế giới xâm lấn, thứ khác không nói, riêng là từ Moire, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội trong tay đạt được Linh hồn tiền, liền có 7 vạn mai trở lên, cái này đuổi kịp hắn trải qua hai thế giới tiến độ, cộng thêm còn có 1 vạn mai Linh hồn tiền dư thừa.

	Nhìn như đào khoáng càng kiếm, thực ra không phải vậy, đào khoáng cũng không phải chuyện đơn giản, muốn đầu nhập tinh lực cùng tài nguyên tại phương diện này, mới có thể khai thác cao đẳng khoáng mạch tài nguyên, nếu không thì coi như tìm đến rồi, đào móc lúc xử lý không thích đáng, khoáng thạch không chỉ khả năng không đáng một đồng, lần này đào khoáng còn có thể lỗ vốn.

	Đầu nhập quá nhiều tinh lực tại trên đào khoáng, tự nhiên liền không có thời gian tăng lên chiến lực, từ đó xuất hiện quẫn cảnh đào ra khoáng, lại không giữ được.

	Hào Muội bỏ tiền như thế dứt khoát, Tô Hiểu tự nhiên không đối với nàng có hạn chế gì, mấy trăm phần khế ước ký, Hào Muội coi như muốn giở trò, cũng không có điều kiện kia.

	Một điểm ác nhất của những khế ước này, không phải cộng lại sau đại giới trái quy tắc thê thảm, mà là thời hạn của những khế ước này, toàn bộ hết hạn là bản thế giới kết thúc, nói cách khác, theo thế giới tiến độ này kết thúc, những khế ước này sẽ toàn bộ giải trừ.

	Đây mới là một điểm đáng sợ nhất , nếu như Tô Hiểu để Hào Muội ký vĩnh cửu tính khế ước, Hào Muội ý tưởng sẽ là, ngươi thích như thế nào liền như thế nào, dù sao nàng là sẽ không phối hợp, đã không có hy vọng rồi, còn không bằng có cốt khí chút.

	Trái lại hiện tại, Hào Muội tại thấy được ngày hết hạn cùng tiêu huỷ của mấy trăm phần khế ước này về sau, ý tưởng đầu tiên của nàng là; 'Nhất định phải lăn lộn qua thế giới này, ra thế giới này, cái gì Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả, Trảm Thủ Dạ, những cái này đều cùng lão nương không quan hệ rồi.'

	Loại ý nghĩ này xuất hiện về sau, Hào Muội sẽ đem cực hạn nhẫn nại của mình kéo cao, ý tưởng là, lại nhịn một chút, rất nhanh liền đi qua, một thế giới tiến độ mà thôi.

	Hào Muội không biết, có loại đồ vật kêu quen thuộc, một khi nàng quen thuộc 'Nhịn một chút a, sau đó khả năng cũng không còn sẽ gặp được gia hỏa kêu Byakuya này' về sau, nàng liền triệt để vào tròng, đến cuối cùng đều có thể thông đồng làm bậy, ví dụ như Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ lần này đều kiếm vài nghìn chiến công.

	Tô Hiểu xem xét tư liệu cứ điểm, một chuỗi danh sách lớn xuất hiện, tính cả tại Nhân tộc bên kia bán đi đồ tác chiến thu được, cùng với cứ điểm khai khoáng đạt được, tổng cộng 12330 đơn vị hoạt tính khoáng thạch thu vào.

	Những tài nguyên này, có thể vì cứ điểm bổ sung 308250 tên Trư đầu nhân, cộng thêm phí tổn lột xác tiếp sau tại trong tổ tiến hoá, nói cách khác, một nhóm này mậu dịch kết thúc về sau, phe mình Dã trư chiến sĩ số lượng, tối thiểu nhất tăng lên 24 vạn, tính cả phe mình hiện có 23 vạn tên Dã trư chiến sĩ, tổng cộng 47 vạn Dã trư chiến sĩ sẽ tụ thành một cỗ đại quân.

	Trong tay có binh lực hùng hậu bậc này, tuy nói đánh vào Quyến tộc lãnh địa không thể, nhưng tuyệt đối có thể tại biên nhưỡng khu xây dựng phòng tuyến, cùng Quyến tộc phương toàn diện khai chiến.

	Khai chiến sau phe mình tuy sẽ có tử thương, lại có thể thông qua chiến tranh thu được tài nguyên, Nhân tộc bên kia Trư đầu nhân số lượng sung túc mà nói, tiếp sau nguồn binh sẽ liên tục không ngừng.

	Không chỉ như thế, theo chiến tranh tiếp tục, quyền hạn tại trong cửa hàng danh hiệu của Tô Hiểu sẽ càng ngày càng cao, hắn sẽ thông qua tại trong cửa hàng danh hiệu hồi đoái danh hiệu, để đem Chiến Tranh Lãnh Chúa tăng lên tới bát tinh danh hiệu, chỉ có tới lúc đó, mới là thời điểm chân chính hiển lộ răng nanh.

	Đây là Tô Hiểu phát triển bố trí, có thể hay không thuận lợi, còn muốn nhìn cục diện có hay không phát triển như mong muốn.

	Ngoại trừ điểm này, Tô Hiểu còn có cái phát hiện trọng đại, mỗi ngày mấy vạn tên Ải trư nhân tại dưới đất đào khoáng, ngoại trừ hoạt tính khoáng thạch bên ngoài, còn có ngẫu nhiên đào móc ra bảo thạch đặc tính sinh mệnh các loại, đáng tiếc chính là, những vật phẩm này đều ở vào đang chưa công chứng, duy chỉ có một loại tài nguyên bất ngờ, đó chính là 【 hoạt tính kết tinh 】.

	【 hoạt tính kết tinh 】 tại trong hoạt tính khoáng thạch, đây cũng không phải là vật xen lẫn, tại chỗ trung tâm của một mảnh hoạt tính khoáng thạch, nhất định sẽ có một khối 【 hoạt tính kết tinh 】, hoặc là nói, hoạt tính khoáng thạch xung quanh, chính là bởi vì nó mà xuất hiện.

	Cực Quang nghị hội, Quyến tộc đồng minh, Tháp canh ba phương đều có quy định rõ ràng, chỉ cần khai thác đến 【 hoạt tính kết tinh 】, nhất định phải nộp lên, đội trắc khoáng có kinh nghiệm cùng khoáng chủ của cứ điểm di động giao tiếp lúc, liền có thể ước lượng ra chỗ này khoáng mạch 【 hoạt tính kết tinh 】 đại khái số lượng, vì vậy tại trong lúc khai thác, khoáng chủ không dám không nộp lên 【 hoạt tính kết tinh 】.

	Trước mắt khối 【 hoạt tính kết tinh 】 kích thước hột đào này trong tay Tô Hiểu, chính là đám Ải trư nhân đào ra.

	【 hoạt tính kết tinh 】

	Nơi sản sinh: Serre Tinh

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Loại hình: Hoạt tính khoáng vật / sinh mệnh lực ngưng kết thể.

	Hiệu quả: Trong kết tinh này ẩn chứa đại lượng năng lượng hoạt tính, năng lượng hoạt tính này còn có được sinh vật, sinh mệnh đặc tính, tức là trong kết tinh này, ẩn chứa lượng lớn sinh vật năng.

	Cho điểm: 1300 điểm

	Tóm lược: Khổng lồ sinh mệnh chi lực chất chứa ở trong đó.

	Giá cả bán ra: 530 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	Từ giá cả bán ra tới nhìn, thứ này lấy về trong Luân Hồi Nhạc Viên bày quầy bán, hoặc là dứt khoát liền bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên, đều là lựa chọn không tệ.

	Tô Hiểu một khối đều không chuẩn bị bán, trái lại, hắn còn phải hết khả năng làm nhiều chút 【 hoạt tính kết tinh 】, đem kia trữ lên, thứ này có trọng dụng.

	Đem 【 hoạt tính kết tinh 】 thu hồi, Tô Hiểu ước lượng, khoảng cách thời gian toàn diện khai chiến với Quyến tộc bên kia không xa, phải mau chóng giải quyết một chút chuyện.

	"Đi theo ta."

	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar hướng ngoài gian phòng đi đến, thấy vậy, Hào Muội bởi vì thiếu máu có chút thích ngủ rất không tình nguyện đứng dậy, theo ở phía sau.

	Lúc trước từ "Kwab Hoàn thành" trở về, Tô Hiểu đã ủy thác Caesar tại bên kia cùng nhà kho số 2 của biên nhưỡng khu ở giữa, xây dựng một cái con đường truyền tống.

	Đối với cái này, Tô Hiểu hoàn toàn để Caesar bỏ vốn, Caesar thậm chí không mặc cả, đây là vì gì? Nguyên nhân là, tại chuyện thành về sau, Caesar muốn chạy trốn mà nói, tới biên nhưỡng khu Thái Dương cứ điểm là lựa chọn đầu.

	Cho nên nói, sớm làm ra trận đồ chi nhánh nối liền với truyền tống trận cỡ lớn trong nhà kho số 2, là phòng ngừa chu đáo, tại phương diện an nguy mạng nhỏ, Caesar chưa từng keo kiệt qua.

	Trước đó Caesar còn muốn tại Hư Không giá cao mua một phần bảo hiểm tử vong nhân thân, người được lợi là chính hắn, nguyên nhân mà cuối cùng không có mua thành, là bởi vì hắn không có làm đến đạo cụ phục sinh.

	Đi tới nhà kho số 2, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar đều đứng lên truyền tống trận, Hào Muội có chút do dự, ngại với tay Tô Hiểu đã đè tại chuôi đao bên hông, nàng chỉ có thể đứng lên truyền tống trận.

	Cảm giác truyền tống tuôn ra, khi chấn động không gian biến mất, Tô Hiểu đã ở vào trong một chỗ nhà nhỏ, phòng nhỏ này ước chừng mấy mét vuông kích thước, mép tường chồng chất chút tạp vật.

	Đẩy ra cửa gỗ, Tô Hiểu đi vào một chỗ nhà lớn, đây là ở vào "Kwab Hoàn thành", chỗ hậu cần quân đội khu ngoại thành.

	Bên trong phòng là một hàng quầy hàng, quầy hàng khoảng cách bức tường phía sau ước chừng hai mét rộng, mặt tường này bị cả một mặt tủ tường ngăn lại, trên tủ tường là ô gỗ lớn nhỏ không đều.

	Caesar làm quan tiếp liệu, công tác thường ngày chính là ngồi tại sau quầy, chờ có binh sĩ hoặc sĩ quan cầm phê văn tới điều vật tư, hoặc là các loại Khế ước giả tới dùng danh vọng hồi đoái vật phẩm.

	Caesar cũng chưa tại sau quầy, hắn ngồi xổm tại trước bếp lò, trên bếp lò là một chậu sắt vật thể khả nghi bốc bong bóng.

	Sau khi Tô Hiểu nhìn vào trong chất lỏng đục ngầu, sền sệt, hơn nữa không ngừng bốc bong bóng kia, mơ hồ hiện lên hình dạng của một cái bít tất, cùng với mùi trong phòng đem khứu giác hắn đều sặc tê dại, hắn lập tức lấy ra mặt nạ phòng độc úp tại trên mặt.

	"Ta ĐM, vị gì đây, Caesar, ngươi tại nấu phân sao."

	"Bít tất rửa không sạch sẽ, hơn nữa mặc quá lâu, nhiệt độ cao sát trùng."

	Caesar cầm cây côn, tại trong chất lỏng đục ngầu, sền sệt kia quấy trộn.

	"Ọe ~ "

	Hào Muội thực ra nhịn không được, đẩy ra cửa sổ nhổ ra, nơi đây là lầu hai, dưới lầu không ai.

	Nửa giờ sau, Caesar đem mấy cái bít tất của mình vớt ra, nguyên bản hắn muốn hong khô, nhưng tại tất cả mọi người phản đối xuống, chỉ có thể thu vào trong không gian chứa đựng của chính hắn.

	Caesar đứng ở đó nghĩ một hồi, liền đem chất lỏng sền sệt, ố vàng trong chậu sắt đổ vào trong một cái bình, đậy kín nắp, chuẩn bị trở về điều chỉnh thử một phen, dùng làm vật ném, trời mới biết hắn sẽ hay không làm ra 【 Caesar nước rửa chân (nén loại) 】 một loại đồ vật kỳ dị này.

	Cửa sổ đều mở ra thông khí, Caesar trở lại sau quầy bar, hắn đánh giá toàn thể Hào Muội, chuyển mắt về phía Tô Hiểu, hỏi: "Bằng hữu thân yêu của ta, người này đáng tin cậy sao."

	"Tín dự lạc ấn không có vấn đề."

	"Vậy tốt, chúng ta bắt đầu a."

	Caesar lộ ra cười gian mang tính tiêu chí, hắn trước tiên hướng lòng bàn tay nhổ ngụm nước bọt, sau đó hai tay xoa xoa, qua một lúc liền chà xát ra khói vàng, khói khí này mơ hồ cấu thành mấy hàng văn tự vặn vẹo, lờ mờ còn có thể nghe đến có thanh âm gì ra ngoài, liền phảng phất đang dùng tiếng địa tinh chửi lời ô uế.

	Làm xong mọi thứ này, Caesar trong mắt lộ ra hào quang vàng nhạt, cơ hồ là đồng thời, Hào Muội nhận đến rất nhiều nhắc nhở.

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Bởi vì biểu hiện ưu dị của ngươi, ngươi đã trở thành quan tiếp liệu · Nicolas · Caesar trực hệ thuộc hạ. 】

	【 quan tiếp liệu · Nicolas · Caesar đã kích hoạt năng lực dành riêng của hắn: Đổi trắng thay đen (Lv. MAX). 】

	【 bởi vì "Đổi trắng thay đen (Lv. MAX) năng lực", ngươi đạt được tiền lời phía dưới. 】

	【 ngươi đã hoàn thành đặc thù sự kiện: Dụ địch. 】

	【 ngươi tại 9 giờ trước, từng đem Thái Dương trận doanh lãnh chúa · Cocolin · Byakuya dụ dỗ đến trong lãnh địa phe mình, cũng cùng với khổ chiến, bởi vì nhân viên còn lại phe mình không thể tiếp viện, dẫn đến ngươi dụ địch không ý nghĩa chiến lược, tình huống này cùng bản thân ngươi không quan hệ, vì vậy ngươi đạt được ban thưởng phía dưới. 】

	【 trong bản thế giới, lượng thu được danh vọng trận doanh của ngươi tăng lên 22% (nếu như nguyên bản có lẽ đạt được 100 điểm danh vọng trận doanh, ngươi sẽ ngoài định mức qua 22 điểm danh vọng trận doanh). 】

	【 lượng thu được danh vọng trận doanh của ngươi tăng lên 18%(đây là nhận đến quan tiếp liệu · Caesar năng lực cộng thêm, ngoài định mức đạt được ban thưởng). 】

	. . .

	【 ngươi đã hoàn thành sự kiện cấp chiến lược: Lẻn vào địch doanh! 】

	【 ngươi tại lẻn vào địch doanh · Thái Dương cứ điểm, đánh cắp đến tình báo cơ mật về sau, thành công phản hồi Kwab Hoàn thành, quan tiếp liệu · Nicolas · Caesar tại biết được ngươi cung cấp tình báo cơ mật về sau, quyết định hướng lãnh đạo trực tiếp của hắn "? 5? ? 9*? ? -? Thượng tướng" chuyển đạt tin tức này. 】

	【 hành vi của ngươi đạt được ngợi khen. 】

	【 trong bản thế giới, lượng thu được danh vọng trận doanh của ngươi tăng lên 35%. 】

	【 lượng thu được danh vọng trận doanh của ngươi tăng lên 25%(đây là nhận đến quan tiếp liệu · Caesar năng lực cộng thêm, ngoài định mức đạt được ban thưởng). 】

	. . .

	【 ngươi đã hoàn thành sự kiện trọng đại: Bắt sống thủ lĩnh tối cao phe địch · Cocolin · Byakuya! 】

	【 ngươi tại lẻn vào địch doanh về sau, anh dũng bắt được phe địch lãnh tụ · Cocolin · Byakuya, cùng với hắn Servant Bố Bố Uông cùng Bahar, xét thấy hành vi anh dũng lần này của ngươi, ngươi sẽ đạt được. . . 】

	【 nhắc nhở: Ngươi lúc đầu đạt được ban thưởng, đã bị Caesar thông qua "Trận doanh ác bá (Lv. EX) năng lực bác bỏ, xét thấy biểu hiện anh dũng của ngươi, đều là xen vào quan tiếp liệu · Caesar chỉ huy xuống, phần thuởng của ngươi thay đổi là như sau. 】

	【 bởi vì ngươi bắt sống quân địch lãnh tụ · Cocolin Byakuya, trong bản thế giới, lượng thu được danh vọng trận doanh của ngươi tăng lên 150%. 】

	【 lượng thu được danh vọng trận doanh của ngươi tăng lên 30%(đây là nhận đến quan tiếp liệu · Caesar năng lực cộng thêm, ngoài định mức đạt được ban thưởng). 】

	. . .

	【 lượng tăng lên tổng thu hoạch danh vọng trận doanh của ngươi là 280%(tức nguyên bản có lẽ đạt được 100 điểm danh vọng trận doanh, thực tế có thể đạt được 380 điểm). 】

	【 bởi vì ngươi cảm kích rơi lệ đối với dẫn dắt của trưởng quan Nicolas · Caesar, vì hồi báo Caesar trưởng quan đối với ngươi coi trọng cùng đề bạt, ngươi tự nguyện bỏ ra 3200 mai Linh hồn tiền, lấy cái này làm đáp tạ. 】

	【 ngươi đã thanh toán 3200 mai Linh hồn tiền. 】

	【 bởi vì cùng Caesar thuế giao dịch, trong giao dịch lần này, ngươi cần thanh toán 1. 73% thuế giao dịch (3200×1. 73%=55. 36). 】

	【 ngươi đã ngoài định mức thanh toán 60 mai Linh hồn tiền thuế giao dịch (dựa theo quan tiếp liệu · Caesar định ra "Bỏ không thêm một" tính toán). 】

	【 thuế vụ này do quan tiếp liệu · Caesar ký định cùng chứng thực, quyền sở hữu cũng vì quan tiếp liệu · Caesar. 】

	【 ngươi tổng cộng thanh toán 3260 mai Linh hồn tiền, ngươi đạt được "Biên nhận" một trương. 】

	【 nếu như có chỗ dị nghị, có thể mang theo "Biên nhận" này đi đến trong Luân Hồi Nhạc Viên tiến hành khiếu nại cùng tố cáo. 】

	. . .

	Một loạt nhắc nhở này xuất hiện về sau, Hào Muội trước tiên là chớp chớp mắt, tiếp đó vội vàng xem xét bản thân hiện có Linh hồn tiền, đích thực thiếu 3260 mai, nàng thề với trời, đây không phải ý nguyện của nàng.

	Hào Muội nhìn trong tay 【 biên nhận 】, nàng có rất nhiều lời muốn nói, trong lúc nhất thời nhưng lại không biết nói từ đâu, nàng nhanh chóng uống một hớp rượu an ủi chút, thở dài một cái về sau, không biết là bởi vì thiếu máu, vẫn còn là nguyên nhân khác, nàng cảm giác bản thân có chút choáng váng.

	PS: (sau này cũng không còn uống rượu trắng rồi, hôm nay nằm đến trưa mới khôi phục trạng thái, uống nữa rượu trắng ta là chó. )
Kết chương.