Chương 447 : Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết.
Nửa năm sau, Tiêu Lâm động phủ bên trong, trên mặt đất ngưng kết ra thật dày một tầng màu xanh sẫm băng cứng, trong cả phòng tu luyện đều tản ra kinh người hàn khí.

	Khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trong phòng tu luyện Tiêu Lâm, cả người đều bao bọc ở cao khoảng một trượng một khối băng cứng bên trong, như là bị phong ấn, mà tại băng cứng bên ngoài, thì thiêu đốt lên ngọn lửa màu xanh biếc, đem toàn bộ tu luyện thất đều chiếu rọi thành màu xanh biếc.

	Đột nhiên, tại Tiêu Lâm ngoài thân thiêu đốt Cực Hàn Băng Diễm bắt đầu co vào, nhao nhao rút vào băng cứng bên trong, mà băng cứng cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu hòa tan, trong chớp mắt liền biến thành từng đoàn từng đoàn bạch khí, lấp kín không gian bốn phía.

	Trên vách tường, trên mặt đất băng cứng cũng đột nhiên biến mất không còn tăm tích, liền phảng phất chưa hề cũng chưa từng xuất hiện, toàn bộ trong mật thất hàn khí cũng biến thành từng đoàn từng đoàn sương trắng, như là bách điểu về tổ, từ Tiêu Lâm huyệt khiếu quanh người bên trong hút vào.

	Mà Tiêu Lâm cũng bỗng nhiên mở mắt, hai đoàn sáng chói hàn quang từ trong hai con ngươi bắn ra, đem toàn bộ mờ tối tu luyện thất chiếu rọi giống như ban ngày.

	Có chút hít vào một hơi, Tiêu Lâm trên mặt mới nổi lên một vòng vui mừng.

	Trải qua nửa năm dung hợp, trong thức hải của hắn Lục Đạo Bạo Viêm thuật pháp ấn, rốt cục bị hắn Thanh Viêm linh hỏa chỗ đồng hóa, biến thành Băng Diễm.

	Tâm niệm vừa động phía dưới, Tiêu Lâm trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ âm thanh, tại trên lòng bàn tay phương, một cái lớn chừng quả đấm hỏa cầu cô đọng mà ra, mà vẻn vẹn mấy hơi thở, nắm đấm kia lớn nhỏ hỏa cầu liền đã biến thành gần trượng lớn nhỏ đường kính một cái cự đại hỏa cầu.

	Băng lãnh nhiệt độ trực tiếp đem toàn bộ tu luyện thất đều bao phủ trong đó, trên vách tường của phòng tu luyện, vậy mà bắt đầu bong ra từng màng từng tầng từng tầng bột đá, đúng là nham thạch không thể thừa nhận hàn diễm chi lực, bị vỡ vụn thành bột mịn.

	Tiêu Lâm biến sắc, vội vàng đình chỉ tiếp tục thôi động Lục Đạo Bạo Viêm thuật, trên tay hỏa cầu thật lớn chậm rãi bắt đầu tiêu tán, cho đến biến mất không còn tăm tích.

	"Lực lượng thật là cường đại." Cảm nhận được Lục Đạo Bạo Viêm thuật cô đọng to lớn Hàn diễm hỏa cầu bên trong ẩn chứa kinh khủng hàn khí, Tiêu Lâm cũng là kinh tâm không thôi, nhưng mà này còn vẻn vẹn ngưng tụ ra hàn diễm uy lực của hỏa cầu, Lục Đạo Bạo Viêm thuật lực công kích lớn nhất  là bạo liệt lúc mang tới to lớn lực trùng kích.

	Sơ bộ dung hợp Lục Đạo Bạo Viêm thuật pháp ấn, Tiêu Lâm đối với pháp thuật này chưởng khống cũng đạt tới chú ngữ cấp, vẻn vẹn xem như nhập môn.

	Nhìn xem bên cạnh hộp ngọc, nghĩ đến bên trong Ma Huyễn Lôi Quang thuật, Tiêu Lâm suy nghĩ một chút về sau, lại là không có tiếp tục dung hợp này mai pháp ấn, dung hợp Lục Đạo Bạo Viêm thuật pháp ấn, đã tiêu hao hắn thời gian dài, tại tiếp tục dung hợp Ma Huyễn Lôi Quang thuật pháp ấn trước đó, hắn nhớ tới mình còn có một việc muốn làm.

	Tiêu Lâm đứng dậy, rời đi động phủ, hướng phía Hắc Thạch thành thành Nam mà đi.

	Xuyên qua một mảnh thấp bé nhà dân,

	Tiêu Lâm đi tới một tòa trạch viện trước, mới vừa đến trạch viện, Tiêu Lâm linh thức hơi quét qua, sau đó trực tiếp đẩy cửa phòng ra, đi vào trong sân.

	"Là Tiêu đạo hữu sao?" Một cái suy yếu mà có chút thanh âm khàn khàn vang lên.

	"Tiêu Lâm chuyên tới để bái phỏng Giang tiền bối."

	"Vào đi." Hư nhược thanh âm vang lên lần nữa.

	Đi vào phòng, Tiêu Lâm nhìn thấy đã tựa tại trên gối đầu Giang Ánh Tuyết, Giang Ánh Tuyết sắc mặt vẫn như cũ mười phần tái nhợt, hai con ngươi vô thần, bất quá mặc coi như sạch sẽ, cũng có thể tri kỳ đối với mình dung nhan mười phần để ý.

	"Ngươi đạt được rồi?" Nhìn xem Tiêu Lâm, Giang Ánh Tuyết mở miệng hỏi.

	Nhẹ gật đầu, Tiêu Lâm trên tay tinh giới linh quang lóe lên, một bản tản ra mịt mờ trắng noãn linh quang sách xuất hiện ở trên tay của hắn.

	Nhìn xem Tiêu Lâm trên tay sách, Giang Ánh Tuyết gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra vẻ mặt kích động, sắc mặt tái nhợt vậy mà nổi lên một mạt triều hồng, nàng hơi trắng bệch bờ môi cũng có chút run rẩy lên.

	Nàng nhẹ nhàng phất tay, Tiêu Lâm trên tay sách đột nhiên bay lên, mà Giang Ánh Tuyết chỗ mi tâm, đột nhiên nổi lên một đoàn bạch quang chói mắt, bạch quang hiện lên, một bản tản ra lóa mắt bạch quang cổ thư nổi lên.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ, bất quá hắn cũng không có động tác, chỉ là lẳng lặng đứng vững.

	Đoàn kia bạch quang cùng Tiêu Lâm đạt được quyển kia 【  Vạn Trận tiên tráp 】 đột nhiên va chạm đến cùng một chỗ, sau đó tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong, chậm rãi dung hợp được, vậy mà biến thành một bản độ dày không đủ nửa tấc trắng noãn cổ thư.

	Trong cổ thư 【  Vạn Trận tiên tráp 】 bốn chữ cũng tản ra mịt mờ bạch quang, lúc này, một đạo bạch quang đột nhiên từ bản này 【  Vạn Trận tiên tráp 】 bên trên bắn ra, bắn tới giữa không trung phía trên, đúng là từng tòa đại trận, huyễn hóa vô tận, biến hóa vô phương, Tiêu Lâm nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Qua một hồi lâu, những trận pháp này mới nhao nhao thu nhập trong sách xưa, mà trong cổ thư mặt bạch quang cũng thu liễm đi vào, một lần nữa biến thành một bản nhìn hết sức bình thường sách.

	Giang Ánh Tuyết trên mặt tâm tình kích động thật lâu không cách nào tiêu tán, nàng hít một hơi thật sâu, nhẹ giọng nói ra: "Mấy ngàn năm, bản này 【  Vạn Trận tiên tráp 】 rốt cục tam thiên quy nhất, hợp lại làm một, Ánh Tuyết cũng coi là hoàn thành sư tổ tâm nguyện."

	Một giọt thanh lệ từ Giang Ánh Tuyết khóe mắt chậm rãi trượt xuống...

	Sau một lúc lâu, Giang Ánh Tuyết mới một lần nữa lấy lại tinh thần, nhìn xem Tiêu Lâm, gượng cười nói: "Thiếp thân biểu lộ cảm xúc, ngược lại để Tiêu đạo hữu chê cười."

	"Tiền bối chuyện này, vãn bối vạn không dám chê cười tiền bối."

	Nhẹ gật đầu, Giang Ánh Tuyết thở dài một tiếng, mở miệng nói ra: "Làm khó Tiêu đạo hữu, vậy mà thật từ đấu giá hội bên trên đem bản này 【  Vạn Trận tiên tráp 】 hạ thiên đập trở về, nghĩ đến cũng bỏ ra cái giá cực lớn, mà thiếp thân cũng đã nói, chỉ cần Tiêu đạo hữu giúp thiếp thân tìm về bản này 【  Vạn Trận tiên tráp 】 hạ thiên, thiếp thân liền ban cho đạo hữu một trận tạo hóa."

	Nguyên lai, hơn nửa năm trước, Tiêu Lâm tại lĩnh hội quyển kia 【  Cấm Nguyên trận đạo 】, mà mỗi khi lĩnh hội đến chỗ nghi nan thời điểm, Tiêu Lâm liền sẽ tới hướng Giang Ánh Tuyết thỉnh giáo, một đoạn thời gian xuống tới, hai người cũng dần dần quen biết.

	Mà về sau một ngày, Giang Ánh Tuyết cho Tiêu Lâm giảng giải xong trên trận pháp nghi nan về sau, cũng không hướng tới thường như thế, nói thẳng mình mệt mỏi cần nghỉ ngơi, mà  đột nhiên nói với Tiêu Lâm, để hắn không lâu sau một trận đấu giá hội bên trên, thay mình đem một bản 【  Vạn Trận tiên tráp 】 bản thiếu đấu giá xuống tới.

	Mà nói thẳng, chỉ cần Tiêu Lâm có thể thay mình đem bản này 【  Vạn Trận tiên tráp 】 mang về, nàng đem ban cho Tiêu Lâm một trận cơ duyên tạo hóa, mà về phần ra sao cơ duyên tạo hóa, lại không hề đề cập tới, mà đang nói những này về sau, liền ngã nằm xuống giường, hiển nhiên cũng không có ý định cho Tiêu Lâm giải thích.

	Tiêu Lâm mặc dù trong lòng nghi hoặc, không biết Giang Ánh Tuyết lời nói là thật là giả, nhưng đến một lần Tiêu Lâm trong khoảng thời gian này đến nay, mê mẩn truyền thụ trận pháp, hơn nữa còn tỉ mỉ vì chính mình giải đáp hoang mang, phần ân tình này, đã là không nhỏ, một phương diện khác tại Tiêu Lâm nghĩ đến, Giang Ánh Tuyết thân là một Nguyên Anh tu sĩ, nghĩ đến cũng không cần thiết dùng lời đến lừa gạt chính mình.

	Huống chi thân thụ Thập thương độc, khí hải bị phá, càng không đến mức là cái âm mưu, cho nên Tiêu Lâm mới tại Thiên Đông thương hội tổ chức đấu giá hội bên trên, không tiếc đại giới thay Giang Ánh Tuyết đem bản này 【  Vạn Trận tiên tráp 】 thu hồi.

	Giang Ánh Tuyết từ mình giữa giường mặt chăn bông dưới, lấy ra thật mỏng vài trang da thú may trang sách, sau đó quay người nhìn về phía Tiêu Lâm.

	"Tiêu đạo hữu có biết thiếp thân tại sao lại trúng Thập thương độc, mà lại thụ này trọng thương?" Giang Ánh Tuyết nhìn xem trên tay da thú trang sách, mở miệng nói ra.

	"Chẳng lẽ là vì tiền bối đồ trên tay?" Tiêu Lâm trầm tư một chút về sau, mang theo hỏi thăm ngữ khí, mở miệng nói ra.

	Nghe vậy, Giang Ánh Tuyết mỉm cười, nói ra: "Tiêu đạo hữu quả nhiên là tâm tư thông thấu, một điểm liền thông, không tệ, chính là vì bản này da thú trang sách, mà đây cũng là thiếp thân lời nói, ban cho đạo hữu tạo hóa."

	Nói xong, Giang Ánh Tuyết trên tay da thú chậm rãi bay lên, hướng phía Tiêu Lâm bay đi.

	Tiêu Lâm có chút ngạc nhiên tiếp nhận trên tay da thú, mà da thú vào tay về sau, một loại cảm giác quen thuộc truyền đến, cái này khiến sắc mặt hắn đại biến.

	Nhìn thấy Tiêu Lâm trên mặt biểu tình biến hóa, Giang Ánh Tuyết ngược lại là lộ ra kỳ quái biểu lộ: "Tiêu đạo hữu hẳn là nghe nói qua cái này 【  Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết 】."

	Cảm nhận được nét mặt của mình biến hóa, Tiêu Lâm bình phục một phen cuồng loạn tâm, lắc đầu nói ra: "Tiền bối cũng biết, vãn bối tiến vào Kim Đan kỳ về sau, còn một mực chưa từng tìm kiếm được thích hợp bản thân tu luyện công pháp, trước bối ban cho【  Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết 】 nghĩ đến là một bộ thượng thừa tu tiên công pháp, dưới sự kích động, mới khiến cho vãn bối có chút thất thố."

	Nhẹ gật đầu, Giang Ánh Tuyết cười nói: "Đúng là như thế, một môn thượng thừa công pháp thế nhưng là có thể ngộ nhưng không thể cầu, mà bộ này 【  Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết 】, thiếp thân dám nói cho dù tại toàn bộ Thiên Cổ đại lục, cũng tuyệt đối thượng thừa tu tiên công pháp, bộ công pháp kia có thể xưng đoạt thiên địa chi huyền bí, tự nhiên chi tạo hóa, thiếp thân dám cắt nhưng, sáng tạo ra bộ công pháp kia người, hoặc là đã sớm phi thăng, hoặc là bộ công pháp kia căn bản chính là từ thượng giới đánh mất xuống."

	"Ơn nghĩa như thế, vãn bối cũng chỉ có thể áy náy, đa tạ Giang tiền bối." Tiêu Lâm tâm tình vô cùng kích động, đồng thời lại có chút phức tạp, đang tìm thấy da thú về sau, hắn lập tức liền biết, bộ này 【  Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết 】 công pháp tuyệt đối là xuất từ mình có quyển kia 【  Thanh Loan Tiên Kinh 】.

	Tiêu Lâm đạt được Thanh Loan Tiên Kinh bên trong ghi chép 【  Thái Huyền Đạo Nguyên Linh Thai Phân Anh đại pháp 】 môn này Nguyên Thần thứ hai pháp môn tu luyện, còn có chính là ba trăm sáu mươi miệng Thanh Loan Băng Lôi kiếm phương pháp luyện chế.

	Mà tại xâm nhập hiểu rõ mình lấy được 【  Thanh Loan Tiên Kinh 】 về sau, Tiêu Lâm mới rốt cục minh bạch, mình đoạt được bất quá là phần dưới mà thôi, về phần thượng bộ hoặc là có phải có trung bộ, hắn lại là không biết.

	Mà mấy tờ này da thú rõ ràng chính là xuất từ 【  Thanh Loan Tiên Kinh 】 còn lại bộ phận, tại Tiêu Lâm nghĩ đến,【  Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết 】 hẳn là thượng bộ bên trong ghi chép công pháp, khiến Tiêu Lâm hơi có chút đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, được đến không mất chút công phu cảm giác.

	"Tiêu đạo hữu đừng vội cám ơn ta, bộ này 【  Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết 】 cũng không phải là hoàn chỉnh công pháp, mà chỉ có thể coi là một bộ tàn thiên, bên trong ghi lại là 【  Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết 】 vừa đến bốn tầng công pháp Linh quyết, bất quá vẻn vẹn bốn tầng công pháp Linh quyết, cũng đủ làm cho Tiêu đạo hữu tại Nguyên Anh sơ kỳ trước đó đều không cần lo lắng không có công pháp có thể tu luyện."

	"Tàn thiên?" Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng không khỏi đắng chát thở dài một cái,【  Thanh Loan Tiên Kinh 】 nhìn như cùng mình hữu duyên, nhưng được đến lại là rất nhiều khó khăn trắc trở, bây giờ đạt được bộ này 【  Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết 】 vốn cho rằng là tạo hóa của mình, dù sao có công pháp, còn có 【  Thái Huyền Đạo Nguyên Linh Thai Phân Anh đại pháp 】 môn này bí thuật, cộng thêm ba trăm sáu mươi miệng Thanh Loan Băng Lôi kiếm luyện chế pháp môn, đối với mình tới nói đã là đủ.

	Không nghĩ tới chính là, kết quả lấy được công pháp, lại còn là một bộ tàn thiên, duy nhất để hắn cảm thấy an ủi  , dựa theo Giang Ánh Tuyết lời nói, bộ này 【  Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết 】 mặc dù chỉ có một tới bốn tầng, nhưng cũng đủ làm cho tự mình tu luyện đến Nguyên Anh sơ kỳ.

	7017k
Kết chương.