Chương 422 : Tử Phủ hậu kỳ.
Vừa ra đời con mới sinh, thân thể còn rất yếu, vì hài nhi thân thể nghĩ, bình thường đều sẽ không ở lúc này vì đó khảo thí linh căn, chỉ có mấy người trăng tròn về sau, thân thể bắt đầu phát dục lớn lên, mới có thể tiếp nhận "Trắc Linh Thuật" khảo thí.

	Bất quá Chu Dương tu hành "Ly Hỏa Kim Đồng" thần thông, có thể cách không nhìn ra cấp thấp tu sĩ linh căn tư chất, tự nhiên không nhận phương diện này hạn chế.

	Hắn tại Chu Quảng Tường vì nhi tử Chu Thông Huyền lấy tên hoàn tất về sau, liền thi triển thần thông nhìn về phía Chu Quảng Tường trong tay hài nhi.

	Kết quả để hắn rất là nhẹ nhàng thở ra.

	Cái này vừa ra đời hài nhi chẳng những thân có linh căn, vẫn là Phong thuộc tính trung phẩm linh căn tư chất.

	Bực này linh căn tư chất, mặc dù so ra kém cha Chu Quảng Tường thượng phẩm linh căn tư chất, nhưng đặt ở Chu gia hơn bảy trăm tu sĩ bên trong, cũng có thể đứng vào mười vị trí đầu.

	Có bực này linh căn tư chất, lại có một cái Tử Phủ kỳ phụ thân cùng một cái Trúc Cơ kỳ mẫu thân, vẫn là hài nhi Chu Thông Huyền, về sau chỉ cần thoáng cố gắng một chút, trở thành Trúc Cơ tu sĩ căn bản không thành vấn đề, thậm chí ngay cả Tử Phủ kỳ cũng có thể chờ mong một chút.

	Chu Quảng Tường cũng là biết Chu Dương môn này "Ly Hỏa Kim Đồng" thần thông hiệu quả, nhìn thấy hắn thi triển thần thông quan sát con trai mình, lập tức một trái tim cũng nhấc lên.

	Đợi đến hắn thu hồi thần thông về sau, mới mặt mũi tràn đầy thấp thỏm chi sắc thấp giọng hỏi: "Thế nào? Cửu thúc ngài nhìn ta cái này hài nhi đến tột cùng có hay không linh căn?"

	Cái này hỏi một chút, không chỉ là hô hấp của hắn đình chỉ, liền ngay cả bên cạnh Lưu Huyên Huyên cũng là như thế.

	Cứ việc phụ mẫu đều là tu sĩ, có thể đây cũng không có nghĩa là hài tử nhất định có linh căn.

	Linh căn thứ này, ngoại trừ Nguyên Anh kỳ tu sĩ hậu đại có thể cam đoan có được bên ngoài, liền ngay cả Kim Đan kỳ tu sĩ hậu nhân, cũng có thể là là một kẻ phàm nhân.

	Cho nên tại hài tử sau khi sinh, mỗi một cái làm tu sĩ phụ mẫu, tại kiểm trắc hài tử linh căn thời điểm, đều sẽ thấp thỏm không thôi, rất sợ đạt được để cho mình thất vọng kết quả.

	Chu Dương mặc dù không có làm qua người cha, nhưng là cũng minh bạch Chu Quảng Tường vợ chồng lúc này tâm tình, sau khi nghe cũng không có bất kỳ cái gì chọc ghẹo hai người ý nghĩ, trực tiếp là mặt lộ vẻ nụ cười hướng hai người chúc nói: "Chúc mừng các ngươi, đứa nhỏ này chẳng những có linh căn, vẫn là Phong thuộc tính trung phẩm linh căn tư chất."

	Hô ——

	Chu Quảng Tường cùng Lưu Huyên Huyên hai người, đồng thời thở phào một hơi, sau đó trên mặt trong nháy mắt hiện đầy dáng tươi cười.

	Sau đó, Chu Quảng Tường vợ chồng tất nhiên là ôm hài tử ra ngoài cùng cái khác nghe hỏi chạy tới các tộc nhân báo tin vui, tiếp nhận các tộc nhân chúc chúc mừng.

	Chu Dương lại là vô thanh vô tức ở giữa rời đi Xích Hổ Sơn, quay trở về Tê Giác Châu.

	Hắn đã sớm cùng Chu Quảng Tường thương nghị xong , chờ Tê Giác Châu cùng Vô Biên Sa Hải tu tiên giới chính thức quán thông về sau, liền chính thức bắt đầu di chuyển phàm nhân đi qua.

	Bây giờ Chu gia thương đội đã tại hướng những cái kia nhân tạo trên ốc đảo vận chuyển lương thực, đến lúc đó mấy người hai mươi lăm nhân tạo ốc đảo toàn bộ quán thông, Chu gia di chuyển phàm nhân liền sẽ đem từng cái ốc đảo xem như trạm tiếp tế, dùng dài đến thời gian bốn, năm năm đến đi đến đoạn này dài dằng dặc đường đi.

	Có thể đoán trước đến là, khẳng định sẽ có rất nhiều phàm nhân chết tại đoạn này dài dằng dặc di chuyển trên đường.

	Nhưng là chỉ cần có thể còn sống đến Tê Giác Châu phàm nhân, về sau đời đời con cháu đều sẽ được lợi tại bọn hắn lần này đại di dời mang đến chỗ tốt.

	Có thể trồng trọt thổ địa, đối với phàm nhân mà nói, vĩnh viễn là lớn nhất tài phú.

	Vô Biên Sa Hải bên trong, loại này thổ địa nhất là trân quý.

	Mà Tê Giác Châu phía trên những cái kia đất đai phì nhiêu, hiện tại cũng là vật vô chủ, chỉ cần di chuyển tới nơi này phàm nhân, đều có thể tùy tiện phân phối thổ địa tiến hành trồng trọt, đoạt được lương thực đều thuộc về mình tất cả.

	Trái lại Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo dạng này đã khai phát hoàn toàn lại nhân khẩu dày đặc ốc đảo, tất cả đất cày quyền sở hữu đều ở gia tộc trong tay, tất cả phàm nhân gia đình đều là do trong tộc theo hộ theo người phân phối lương thực, dù cho lại cần cù nông phu, một năm có khả năng phân phối đến lương thực, cũng nhiều nhất đủ ba nhân khẩu dùng ăn.

	Ngoại trừ di chuyển phàm nhân, tại Tê Giác Châu cùng Vô Biên Sa Hải tu tiên giới chính thức đả thông về sau, Chu Dương cũng sẽ chính thức bắt đầu đối Chu gia tiến hành một lần lớn cải cách, đến lúc đó tất cả Chu gia tu sĩ đều sẽ bởi vì vì lần này cải cách mà chịu ảnh hưởng.

	Sau mười mấy ngày, Chu Dương trở lại Tê Giác Châu Linh Tê Phong, đem Lưu Huyên Huyên sinh hạ một tử tình huống cáo tri đạo lữ Tiêu Oánh cùng đồ đệ Lục Tuyết Vi, liền tiếp theo tiến vào phòng bế quan bế quan.

	Hướng phía trước mấy chục năm, Chu gia việc lớn việc nhỏ không ngừng, rất nhiều chuyện đều phải hắn cái này trụ cột tới bắt chủ ý cùng làm quyết đoán, tuỳ tiện bế quan không được.

	Nhưng là bây giờ, Chu gia đã trưởng thành là một cái Vô Biên Sa Hải tu tiên giới không người chọc nổi cự vô phách, hắn dù cho bế quan mười năm, hai mươi năm, cũng sẽ không đối với gia tộc vận chuyển có bất kỳ ảnh hưởng.

	Lần này bế quan, cũng thành Chu Dương nhân sinh bên trong dài nhất một lần bế quan.

	Mười lăm năm, trọn vẹn mười lăm năm!

	Hắn lần bế quan này, một mực bế quan mười lăm năm về sau, mới công thành xuất quan.

	Lúc này hắn, tu vi đã đạt đến Tử Phủ bảy tầng, chính thức đi vào Tử Phủ hậu kỳ trong đội nhóm.

	"Con đường tu hành, quả nhiên là càng đi về phía sau càng khó tăng lên cảnh giới!"

	"Lần này vì đột phá Tử Phủ hậu kỳ, ta trước sau cộng lại bế quan vượt qua hai mươi năm, dùng hết giá trị gần mười vạn linh thạch linh đan, đây là mang theo chỗ ngũ giai linh mạch bên trên, lại sử dụng có thể tăng lên tu hành tốc độ tứ giai Ngọc Tinh tương trợ dưới tình huống mới làm được!"

	"Nhưng là hiện trên người ta có thể tăng cao tu vi linh đan đã dùng hết, nếu như chỉ dựa vào mình tu hành, dù cho có ngũ giai linh mạch cùng có thể tăng lên tu hành tốc độ tứ giai Ngọc Tinh tương trợ, chỉ sợ không có bảy tám chục năm khổ tu đều không thể tu hành đến Tử Phủ chín tầng!"

	Chu Dương nhớ tới mình những năm gần đây tăng cao tu vi sở dụng đi rất nhiều linh đan, sắc mặt cũng có chút khó coi.

	Trên người hắn nguyên bản có các loại tăng cao tu vi linh đan cũng không ít, dù sao lúc trước Lưu Vân Châu tu tiên giới chuyến đi, chết trong tay hắn hạ Tử Phủ kỳ tu sĩ số lượng cộng lại đã vượt qua số lượng một bàn tay, trong đó còn có hai cái là tứ giai luyện đan sư.

	Mà lại về sau hắn trải qua Hứa Chính Dương giới thiệu, lại từ một chút Huyền Dương tiên trong tông cao giai luyện đan sư trong tay đổi lấy một chút tứ giai linh đan.

	Nguyên bản hắn coi là, có cái này rất nhiều tứ giai linh đan nơi tay, hoàn toàn đủ để chèo chống đến mình tu hành đến Tử Phủ chín tầng.

	Nhưng là bây giờ sự thật chứng minh, hắn xa xa đánh giá thấp Tử Phủ kỳ tu hành độ khó, cũng có thể nói, hắn đánh giá cao mình tu hành tốc độ.

	Nguyên bản hắn người mang "Càn Dương bảo thể", tại Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ thời điểm, tu hành tốc độ nhưng cùng thượng phẩm linh căn tu sĩ so sánh.

	Thế nhưng là đến Tử Phủ kỳ về sau,

	Ngay cả thượng phẩm linh căn Tiêu Oánh, đều cần hao phí hơn hai mươi năm mới có thể tăng lên một tầng tu vi, huống chi là trung phẩm linh căn tư chất hắn.

	Trước kia hắn tu vi thấp thời điểm, còn có thể bằng vào rất nhiều đan dược trợ giúp tiến bộ dũng mãnh, liên tục phá quan.

	Nhưng là theo hắn tu vi càng ngày càng cao, mỗi lần phá quan cần thiết thời gian cùng linh đan cũng là nước lên thì thuyền lên, vượt xa khỏi hắn trước đây đoán trước.

	Hắn lúc trước cảm thấy mình có thể tại hai trăm năm mươi tuổi trước tấn thăng Tử Phủ chín tầng, đây là xây dựng ở các loại gia tăng tu vi linh đan sung túc tiền đề phía dưới.

	Nhưng là bây giờ, đã hai trăm linh ba tuổi hắn, lại là phát hiện, chính mình cái này mục tiêu muốn đạt thành, tại cái này Vô Biên Sa Hải tu tiên giới trên cơ bản là không thể nào làm được.

	"Mười lăm năm đi qua, Tê Giác Châu phải cùng Vô Biên Sa Hải tu tiên giới chính thức xuyên suốt, dạng này chỉ cần chờ ta hoàn thành món kia biến đổi sự tình, liền có thể lần nữa đi ra ngoài tìm kiếm cơ duyên!"

	Chu Dương trong miệng tự mình lẩm bẩm, không khỏi đứng dậy xuất quan đi ra phòng bế quan.

	Ra đến bên ngoài, hắn mới biết được, đạo lữ Tiêu Oánh cũng đã tại hai năm trước bế quan, chuẩn bị xung kích Tử Phủ bốn tầng.

	Trước mắt Linh Tê Phong tối cao người chủ trì, ngược lại là cái kia trẻ tuổi nhất đồ đệ Lục Tuyết Vi.

	Lục Tuyết Vi năm nay cũng sáu mươi sáu tuổi, tu vi đã đạt đến Trúc Cơ bốn tầng.

	Chu Dương từ đạo lữ Tiêu Oánh trong phòng ngủ đi tới về sau, liền đi hàn tuyền bên kia tìm nàng.

	Chỉ là bởi vì nàng vừa lúc ở hấp thu hàn tuyền hàn khí tu hành, Chu Dương cũng không có quấy rầy nàng, chỉ là xa xa quan sát nàng tình huống.

	Chỉ gặp hàn tuyền bên trong, Lục Tuyết Vi hai chân khoanh lại ngồi tại một đóa Băng Liên bên trên, hai tay kết ấn, một hít một thở ở giữa, liền có từng tia từng tia từng sợi màu trắng hàn khí từ hàn tuyền bên trong tán dật mà ra, bị nàng thu nạp vào nhập thể nội luyện hóa.

	Mà theo nàng thu nạp hàn khí càng ngày càng nhiều, từng tầng từng tầng sương trắng dần dần trải rộng nàng toàn thân, có đưa nàng cả người đều đóng băng xu thế.

	Chu Dương biết, đây là Lục Tuyết Vi sở tu « Băng Phách Chân Kinh » tại tu hành thời điểm đặc hữu một loại dị tượng.

	Nếu như Lục Tuyết Vi tương lai sáng lập Tử Phủ thành công, nàng vận công tu hành thời điểm, liền sẽ hình thành một tầng băng cứng đem tự thân bao vây lại.

	Đến lúc đó, dù cho bế quan bên trong đột nhiên bị người tập kích, tầng kia băng cứng liền có thể trợ nàng chống cự công kích của địch nhân, tranh thủ cơ hội phản kích.

	"Cái này Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, xác thực không thích hợp Tuyết Vi loại này băng linh căn tu sĩ tu hành a, không phải lấy nàng thượng phẩm linh căn tư chất, trăm tuổi trước sáng lập Tử Phủ đều có cơ hội, như thế nào lại đến bây giờ còn ở vào Trúc Cơ bốn tầng!"

	Chu Dương nhìn xa xa một màn này, trong lòng cũng là thở dài không thôi.

	Vô Biên Sa Hải tu tiên giới hoàn cảnh đúng là cái vấn đề lớn, không chỉ là Băng hệ công pháp tu sĩ cùng Thủy hệ công pháp tu sĩ ở chỗ này rất khó tìm đến phù hợp tu hành hoàn cảnh, chính là Tiêu Oánh dạng này Mộc hệ công pháp tu sĩ, đồng dạng lại nhận một chút hạn chế.

	Nơi này hoàn cảnh thích hợp nhất tu sĩ, vẫn là tu hành kim hỏa Thổ Phong bốn hệ công pháp tu sĩ.

	Linh Tê Phong toà này ngũ giai linh mạch linh khí thuộc tính bản thân liền khuynh hướng Thổ hệ cùng kim hệ, Chu Dương ở chỗ này tu hành vẫn còn không tệ, có thể tu hành Băng hệ công pháp Lục Tuyết Vi, ở chỗ này tu hành hiệu quả liền cực kém.

	Nếu không phải có cái này nhãn hàn tuyền tán phát hàn khí trợ giúp tu hành, Lục Tuyết Vi ở chỗ này tu hành hiệu quả, còn chưa hẳn bì kịp được Xích Hổ Sơn loại kia Ngũ Hành cân đối tứ giai thượng phẩm linh mạch.

	Nơi này cần nói rõ chính là, bởi vì linh mạch phẩm giai cao tới ngũ giai hạ phẩm, Chu gia trừ phi là xuất ra mấy trăm vạn hạ phẩm linh thạch đến đem linh mạch phẩm giai tăng lên tới ngũ giai trung phẩm, không phải cũng không thể đem Linh Tê Phong linh mạch đổi thành loại kia Ngũ Hành cân đối linh mạch.

	Chu Dương quan sát một hồi, liền biết Lục Tuyết Vi trong thời gian ngắn không cách nào thu công, hắn cũng không có chờ đợi thêm nữa, trực tiếp đi ra động phủ xem xét lên biến hóa ở bên ngoài.

	Ra động phủ, hắn mới phát hiện, mười lăm năm đi qua, cái này Linh Tê Phong thật đúng là phát sinh biến hóa không nhỏ.

	Ban đầu Linh Tê Phong, mặc dù là ngũ giai linh sơn, có thể trên núi lại hoang vu một mảnh, chỉ có một ít cỏ dại ương ngạnh sinh tồn, một cái cây đều khó nhìn gặp.

	Nhưng là bây giờ mười lăm năm đi qua, Chu gia tu sĩ đã ở trên núi dưới núi thành lập nên đại lượng cung điện lầu các kiến trúc, đồng thời xẻng đi nham thạch trải lên bùn đất trồng lên đại lượng dễ dàng sinh trưởng đê giai linh thảo cùng linh mộc.

	Liếc nhìn lại, toà này linh sơn mặc dù cùng ngọn tiên sơn kia phúc địa còn khác rất xa, có thể tối thiểu nhìn so với trước kia là thuận mắt rất nhiều, cũng nhiều thêm rất nhiều nhân khí.
Kết chương.