Chương 141: Bắc thượng

	Lúc đêm khuya.

	Thang sơn dưới chân dân phu Đinh Dậu doanh, hỏa đầu quân sở thuộc trong trướng bồng, tiếng ngáy rung trời.

	Trần Mộc nằm ở cổng ổ rơm bên trên, hai mắt trừng mắt lều vải đỉnh xuất thần.

	Hắn bảy lần luyện hình, giác quan nhạy cảm, đối với hắn mà nói, cái này ngáy âm thanh cùng sét đánh không có khác nhau.

	"Rất muốn có đỉnh trướng bồng của mình."

	Đáng tiếc, đây là Đinh Dậu doanh tối cao trưởng quan khúc trưởng mới có đãi ngộ, những người khác tại trong lều vải gạt ra.

	Hỏa đầu quân mười người, tất cả đều ở nơi này trong trướng bồng, bao quát hắn vị kia Thất thúc.

	Ong ong ong. . .

	Phiền lòng con muỗi lại tại bên tai bay múa.

	Xùy!

	Một vệt ô quang lóe lên một cái rồi biến mất.

	Tụ lý kiếm!

	"An tĩnh. . ."

	Trần Mộc con mắt nhắm lại, tỉ mỉ vuốt ve tay trái vòng sắt.

	Vòng sắt bên trong đo có cái cây kim lỗ nhỏ, ngón tay bụng bên trên rõ ràng truyền đến lõm xúc cảm.

	Hắn dùng ngũ quỷ khói đen thăm dò qua, phía sau là một vờn quanh vòng sắt nhỏ bé không gian.

	Hắn nghĩ tới trung niên nhân khắc vòng sắt thao tác.

	Kia không chỉ là khắc thân phận số hiệu, cũng ở đây mở ra sào huyệt, thả ra hắc tuyến.

	Trần Mộc ánh mắt rơi vào Ngũ quỷ túi.

	Một cái phong bế ngăn chứa bên trong, một cây bàn chân dài, cọng tóc phẩm chất đen nhánh sợi tơ lẳng lặng nằm ở trên ván gỗ.

	Hạ chữ nhỏ người giấy liền ngồi xổm ở sợi tơ bên cạnh, không nhúc nhích nhìn chằm chằm hắc tuyến.

	Bạch!

	Một đầu cá sống xuất hiện.

	Sưu!

	Sợi tơ tựa như mũi tên, nháy mắt đâm vào cá sống thể nội.

	Cá sống lập tức kịch liệt giãy dụa.

	Sau một khắc, một viên màu đen vòng sắt xuất hiện ở cá sống bên cạnh.

	Mới vừa rồi còn toàn thân co giật cá sống lập tức bình tĩnh trở lại.

	"Vòng sắt quả nhiên có thể hạn chế hắc tuyến." Trần Mộc giật mình.

	Trước đó mấy lần khảo thí, hắc tuyến chui vào cá sống thể nội, chớp mắt là có thể đem một đầu cá sống hút thành cá khô.

	Hắc tuyến ban sơ chỉ có ngón trỏ dài, mấy chục đầu cá sống bị hút khô, bây giờ chiều dài đã có thể so với bàn chân!

	"Vòng sắt đã là sào huyệt, cũng là cương khóa." Trần Mộc hiểu rõ.

	"Nếu là mất đi vòng sắt, người sống chẳng phải là muốn bị cấp tốc hút khô?"

	Nghĩ tới đây đồ vật hơi kém ghim vào trong cơ thể mình, Trần Mộc liền không nhịn được đánh cái rùng mình.

	"Không đúng! Người không có khả năng một khắc không ngừng đeo vòng sắt, luôn có ngoài ý muốn lấy xuống thời điểm. Vì cái gì không có xuất hiện ly kỳ tử vong sự kiện?" Trần Mộc không hiểu.

	"Đại khái còn có cái khác điều khiển cơ chế." Trần Mộc lắc đầu không nghĩ nhiều nữa.

	Thang Sơn quân đã dám dùng loại nguy hiểm này đồ vật làm khống chế thủ đoạn.

	Tất nhiên đã có đầy đủ phương án.

	"Không nghĩ đến, đi ngủ."

	Trần Mộc mở mắt ra.

	Khói đen tràn ngập, vô sắc vô vị bản mê thần khói tại trong trướng bồng khuếch tán.

	Từng cái xiêu xiêu vẹo vẹo ngủ được cực kì càn rỡ hỏa đầu quân, ngay lập tức sẽ toàn thân chấn động, chợt liền tự chủ xoay người điều chỉnh tư thế nằm, hô hấp trở nên càng phát ra nhẹ nhàng, chớp mắt lâm vào thư thích nhất ngủ say.

	Trong trướng bồng lập tức trở nên yên tĩnh một mảnh.

	"Không uổng công ta phí hết tâm tư ba lần cải tiến mê thần khói."

	Móc ra vô vị khu trùng hương, xuất ra điều hoà không khí định hồn cọc, Trần Mộc khoan thai hai mắt nhắm lại.

	"Thật nghĩ có cái trướng bồng của mình a. . ."

	. . .

	Phần khê bờ sông, bên rừng cây nhỏ.

	Lượn lờ khói bếp phiêu đãng.

	"Ngươi làm cá nướng ăn ngon thật." Xanh biếc váy áo cô nương cười hì hì nói.

	Ăn ngon? Ăn ngon ngươi liền bớt ăn một chút! Ta còn không ăn đâu!

	Trong lòng nhả rãnh, trên mặt lại tự nhiên cúi đầu, mặt đỏ, e lệ cười tam liên, thỏa thỏa một hương thổ ngượng ngùng thanh niên

	Sau đó lắp ba lắp bắp thấp giọng nói: "Tốt. . . Ăn ngon ngươi liền, nhiều. . . Ăn nhiều một chút."

	"Ha ha. . ." Xanh biếc váy áo cô nương có nhiều hứng thú nhìn chằm chằm Trần Mộc, cười càng phát ra vui vẻ.

	Cười cười cười! Cười cái rắm! Cũng không sợ bị xương cá kẹp lại!

	Trần Mộc nói thầm trong lòng, trên mặt không chút nào không hiện, cần cù chăm chỉ cá nướng.

	Ta có phải hay không không nên xoát ra trù nghệ kỹ năng này?

	Làm sao đến chỗ nào đều muốn cho người nấu cơm? Ta không muốn làm đầu bếp a!

	"Ngươi nấu cơm ăn ngon như vậy, nếu không, ta đem ngươi điều đến trên núi đi nấu cơm cho ta a?" Xanh biếc váy áo cô nương cười tủm tỉm.

	Trần Mộc giật mình trong lòng.

	Bạch gia tiểu thư có thể tự do xuất nhập Thang Sơn quân, thân phận đặc thù.

	Bản thân một cái nông thôn tiểu tử, được mời đi đơn độc nấu cơm cho nàng?

	Thật muốn đi, nghĩ không làm người khác chú ý cũng khó khăn!

	Vậy hắn ẩn tàng ẩn núp, còn không phải khoảnh khắc chơi xong.

	Trần Mộc lúng túng nửa ngày, chất phác e lệ nói: "Ta không xứng!"

	"Là không dám a?" Xanh biếc váy áo cô nương cười tủm tỉm.

	Ta mẹ nó đương nhiên không dám. Vạn nhất bị người phát giác thể nội không có hắc tuyến, kia không xong con bê sao!

	"Ta sợ người lạ." Trần Mộc một mặt ngượng ngùng vò đầu đạo.

	"Hắc hắc. . ." Xanh biếc váy áo cô nương cười càng phát ra vui vẻ.

	Phanh!

	Một đầu răng nanh lộ ra ngoài, đầy người bóng loáng lông đen Nhị sư huynh ngã tại Trần Mộc trước mặt.

	"Phiền toái." Hùng tráng thân ảnh dùng thư hùng khó phân biệt trung tính thanh âm bình tĩnh nói.

	Biết rõ làm phiền ngươi còn bắt? !

	Trần Mộc đầy mặt tươi cười nói: "Một chút đều không phiền phức."

	"Ha!" Xanh biếc cô nương ống tay áo che mặt, eo đều muốn cười cong.

	. . .

	Sau bữa ăn.

	Trần Mộc cẩn thận từng li từng tí đưa ra cáo từ.

	Xanh biếc váy áo cô nương cười gật đầu cho qua.

	"Đại quân ít ngày nữa lên đường, có người hạch nghiệm thân phận, mang tốt vòng sắt." Hùng tráng nữ hán tử thản nhiên nói.

	"Mang theo mang theo, một mực mang theo đâu." Trần Mộc liên tục gật đầu.

	Hùng tráng nữ hán tử liếc mắt Trần Mộc, quay người thản nhiên nói: "Đi rồi Thúy Thúy."

	Sau đó nháy mắt liền xuất hiện ở hai mươi mét bên ngoài.

	Xanh biếc váy áo cô nương lập tức đứng dậy khoát tay, cười hì hì nói: "Đinh Dậu doanh hỏa đầu quân Tôn Đại Vượng, hẹn gặp lại!"

	Xong đời, đây là bị người ghi nhớ nha. . .

	Trần Mộc một bộ thụ sủng nhược kinh bộ dáng khoát tay.

	"Về. . . Hẹn gặp lại."

	Xanh biếc váy áo cô nương vẻ mặt tươi cười, quay người một bước phóng ra, lập tức xuất hiện ở hùng tráng thân ảnh bên cạnh.

	Trần Mộc: ". . ."

	Đều mẹ nó không đơn giản!

	Chờ chút, Thúy Thúy?

	Sở dĩ, vị kia hùng tráng mãnh tướng huynh, mới thật sự là Bạch Diệu Cẩn?

	A. . .

	. . .

	Đại Lương năm 642, mười một tháng hai.

	Thang Sơn doanh đại quân xuất phát.

	Trần Mộc xen lẫn trong hỏa đầu quân bên trong, đi theo Đinh Dậu doanh đi tới Phần khê bến đò.

	Từng đầu năm mươi mét thuyền lớn đã đỗ bên bờ.

	Dân phu doanh dựa theo trước sau số thứ tự, ngay ngắn trật tự xếp hàng lên thuyền.

	Thăm dò vào trong sông cầu tàu một mặt, một cái hơn năm mươi tuổi gầy gò lão giả bình tĩnh ngồi ở dài mảnh sau cái bàn.

	Lần lượt thẩm tra đối chiếu kiểm tra lên thuyền nhân viên thiết thủ vòng.

	"Cũng không biết phía bắc âm hồn quái tình huống như thế nào." Trần Mộc thấp thỏm trong lòng.

	Nghĩ đến ống tay áo Tổ Minh phù, trước ngực Ngũ quỷ túi, trong túi định hồn cọc, Trần Mộc cảm thấy an tâm một chút.

	Suy nghĩ lại một chút sắp bao trùm đến lớn chân vị trí phách lực, Trần Mộc cuối cùng yên tâm. : "Thật đụng phải âm hồn trách ta cũng không sợ, nhiều như vậy át chủ bài cùng ra tay, giết. .. Ừ, chạy hay là có thể chạy."

	"Điệu thấp ẩn núp, không thể lãng." Trần Mộc khuyên bảo chính mình.

	Đinh đương!

	Một tiếng thanh thúy tiếng va chạm truyền đến.

	Phanh!

	Ngột ngạt tiếng đánh đập như ảnh mà tới, một đạo hắc ảnh búp bê vải rách một dạng bay ra.

	Bốn cái người mặc màu đen giáp da tinh nhuệ sĩ tốt lăng không vọt lên, khoảnh khắc đem bóng đen chế phục buộc chặt.

	"Mang đi." Dài mảnh sau cái bàn lão giả thu hồi nắm tay tay phải, thản nhiên nói.

	Chuyện gì xảy ra?

	Trần Mộc vội vàng nhìn lại.

	Đối phương có thiết thủ vòng a?

	"Hắc! Đoán chừng là có người mua người khác thiết thủ vòng trà trộn vào tới." Trước người Trịnh Viên nhìn có chút hả hê nói: "Ngươi xem đi, mua bán đều phải xui xẻo."

	Trần Mộc giật mình trong lòng: "Không phải nhận vòng không nhận người sao?"

	Trịnh Viên cười hắc hắc: "Là vòng tại người tại, nhận vòng vậy nhận thức."

	Vòng tại người tại?

	Như không có vòng sắt trói buộc, hắc tuyến có thể đem người rút khô! Cũng không liền "Vòng tại người tại" nha.

	Chờ chút! Nhận vòng vậy nhận thức? Bọn họ là làm sao nhận thức?

	Lão đầu kia có thể dò xét hắc tuyến? !

	Trần Mộc: ". . ."

	Cái này không xong đời mà!
Kết chương.