Chương 2632: Lâm Diệc Tuyết
 
 	Mảnh này phế tích, tất cả lầu gác kiến trúc đều đã sụp đổ, nếu như lại cẩn thận quan sát một chút, sẽ phát hiện tại trước đây thật lâu, mảnh này phế tích hết thảy kiến trúc đều là bị chấn động đến nát bấy.
 
 	Tận có thể là như thế, theo một ít đoạn tường tàn viên trong có thể nhìn ra được, tại đây đã từng là khu kiến trúc sừng sững, từng có rất nhiều lầu gác thần điện sừng sững giữa phiến thiên địa này, thậm chí tại đây đã từng là cả tòa thành cổ trung ương.
 
 	Tại đây mảnh phế tích bên ngoài, có một ít này ăn mày ăn mày co rúc ở đoạn tường tàn viên trong góc, tại nguyệt quang chiếu rọi xuống tiến vào hương vị ngọt ngào mộng đẹp.
 
 	Chứng kiến những tên khất cái này, Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt cười cười, tùy tiện đá tỉnh những tên khất cái này, đối với ngủ say tại hương vị ngọt ngào mộng đẹp người mà nói, thoáng cái bị người đá tỉnh, đó là mười phần phẫn nộ sự tình, nhưng là, chứng kiến trước mắt sáng loáng hoàng kim bạch ngân, những tên khất cái này thoáng cái bị mê hoặc hai mắt.
 
 	"Minh Lạc thành tận thế muốn tới, ăn bữa ngon đi, trên đường cũng tốt đã làm quỷ chết no." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, tiện tay liền ném cho những tên khất cái này một đống vàng bạc tài bảo.
 
 	"Cho, cho, cho chúng ta đấy sao?" Cái này một đống vàng bạc tài bảo, Lý Thất Dạ nhìn tới như cặn bã, mà trước mắt ăn mày thì là xem là trong cả đời lớn nhất tài phúc, giống như là một tòa núi vàng núi bạc bày ở trước mặt bọn họ đồng dạng.
 
 	"Không sai." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười.
 
 	"Tạ lão gia, Tạ lão gia." Những tên khất cái này hưng phấn đến ghê gớm, kích động đến đều nhanh nước mắt chảy xuống đến rồi, một bên dập đầu đi một bên chói mắt trước những vàng bạc này tài bảo.
 
 	Đối với những tên khất cái này mà nói, quả thực tựa như giống như nằm mơ, giống như là trong lúc ngủ mơ rớt xuống một tòa núi vàng núi bạc, bọn hắn đều cho là mình là nằm mơ, cũng nhịn không được hung hăng bấm một cái bắp đùi của mình, phát hiện một hồi đau  nhức, thế mới biết mình không phải là nằm mơ, thật sự, này mới khiến bọn hắn dòng nước mắt nóng mặt mũi tràn đầy.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem những tên khất cái này đem tất cả vàng bạc tài bảo một đoạt mà không, nhàn nhạt phân phó bọn hắn, nói ra: "Đi nói cho thế nhân, liền nói Minh Lạc thành muốn hủy diệt rồi, mau trốn đi, thoát được càng xa càng tốt, thừa dịp còn có một hơi, nói không chừng có thể nhặt về một cái mạng."
 
 	Những tên khất cái này nghe được lời như vậy, không khỏi kinh ngạc một hồi, nhưng là, lấy người tiền tài, bọn hắn nơi nào sẽ không đồng ý, lập tức dập đầu nói ra: "Lão gia yên tâm, chúng ta nhất định sẽ đem lời truyền đi."
 
 	Lý Thất Dạ dựa vào không để ý tới bọn hắn, thẳng đi vào phế tích bên trong.
 
 	Những tên khất cái này bắt được vàng bạc tài bảo về sau, đi trước hảo hảo mà ăn một bữa, ngày bình thường nghĩ cũng không dám nghĩ sơn trân hải vị đều phàm ăn một chầu, cơm no rượu đủ về sau, những tên khất cái này cũng không có quên Lý Thất Dạ giao cho, sẽ đem Lý Thất Dạ mà nói cho truyền ra ngoài.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Minh Lạc thành đầu đường cuối ngõ lưu truyền "Minh Lạc thành muốn diệt vong" tin tức nho nhỏ , đương nhiên có rất nhiều người nghe được dạng này tin tức nho nhỏ không cho là đúng, thậm chí là trở thành trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện, ngẫu nhiên cũng có người sẽ chú ý, thoáng đi ở điểm tâm tư.
 
 	Đương nhiên, Minh Lạc thành có người hay không chú ý tin tức này, có người hay không nghe được dạng này tin tức về sau liền thoát đi Minh Lạc thành, cái này cũng không phải Lý Thất Dạ quan tâm sự tình, hắn cũng chỉ là làm hết sức mình mà thôi, về phần Minh Lạc thành dân chúng con dân có thể hay không chạy ra tìm đường sống, đó chính là bọn họ vận mệnh của mình rồi.
 
 	Lý Thất Dạ tiến vào mảnh này phế tích về sau, liền tại đoạn tường tàn viên trong khắp ngõ ngách ngồi xuống, coi như là có thể che gió che mưa, liền ở chỗ này nhập định điều tức, giống như ngủ rồi đồng dạng.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, hoàng đế bình thường sinh hoạt, hắn trôi qua nuông chiều, dãi gió dầm sương, hắn cũng hoàn toàn không sao cả, bình thản chịu đựng gian khổ, đối với hắn mà nói, hết thảy đều chỉ bất quá là thoảng qua như mây khói mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ ở này phế tích trúng qua đêm, nhập định ngộ đạo, ngã ngồi tại cái này phế tích bên trong, cả người tựa như mọc rễ, bỗng nhiên, cả người hắn cùng mảnh này phế tích hòa thành một thể, dưới mông đít tựa như sinh ra rễ cây, cắm thẳng vào sâu dưới lòng đất.
 
 	Một đêm trôi qua, Lý Thất Dạ xếp bằng tại nơi ấy vẫn không nhúc nhích, quản chi là mười phần đậm đặc lộ cũng không quấy nhiễu Lý Thất Dạ tí ti.
 
 	"Này ——" ngay tại sáng sớm thời điểm, thái dương vừa mới từ phía trên bên cạnh bay lên thời điểm, một cái mười phần thanh âm thanh thúy vang lên, quấy rầy Lý Thất Dạ thanh tu.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi mở hai mắt ra thời điểm, một đôi giày đập vào mi mắt, đây là một đôi mười phần quý báu tinh xảo giày, theo phong báo da may mà thành, giày nơi cuối theo tinh ngân hộ chi, bên trên có khảm bích trúc ngọc, cả đôi giày tản mát ra như gió khí tức.
 
 	Đương nhiên, cái này không chỉ là một đôi bình thường giày, đây là một kiện bảo vật, mặc vào dạng này giày, khiến nó chủ nhân có được nhanh hơn tốc độ chạy trốn, đào tẩu thời điểm có thể thoáng cái đem mình tốc độ tăng lên.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ chậm rãi ngẩng đầu nhìn lên, không biết rõ lúc nào, đã có một nữ hài tử đứng trước mặt của hắn rồi.
 
 	Cô bé này mười bảy mười tám tuổi dáng dấp, ăn mặc một thân xanh biếc xiêm y, thoạt nhìn sinh cơ dạt dào, nữ hài tử lớn lên tinh xảo xinh đẹp, làn da vô cùng mịn màng , đương nhiên cùng Liễu Sơ Tình, Tần Kiếm Dao chi lưu cùng so sánh, đó là không có biện pháp muốn so.
 
 	Cùng Tần Kiếm Dao dạng này thần nữ cùng so sánh, nữ hài tử trước mắt tựa như là con gái rượu, một cỗ tươi mát khí tức đập vào mặt.
 
 	Mà nữ hài tử cái kia nhô lên bộ ngực sữa, cũng nói cho người nàng đã lớn lên rồi, đã là thành thục, nàng thỉnh thoảng một cái bộ ngực sữa dáng dấp, cũng làm cho người biết nàng là một cái hiếu thắng không chịu thua nữ hài tử.
 
 	"Ta không gọi uy, ta có danh tự." Lý Thất Dạ nhìn nữ hài tử liếc, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ta gọi Lý Thất Dạ."
 
 	"Ta quản ngươi là Lý Thất Dạ hay là Lý Bát Dạ đâu." Nữ hài tử hừ lạnh một tiếng, nàng ưỡn một chút bộ ngực sữa của mình, có một ít kiêu ngạo, nói ra: "Ta Lâm Diệc Tuyết tới nơi này cũng không phải với ngươi kết giao bằng hữu đấy."
 
 	Cô bé này ra đời còn không sâu, mới mở miệng lên đường ra tên của mình rồi.
 
 	"Ta cũng không phải cùng ngươi kết giao bằng hữu đấy." Lý Thất Dạ y nguyên ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, bình thản tự tại cười cười.
 
 	Lâm Diệc Tuyết ở thời điểm này không khỏi đánh giá một chút Lý Thất Dạ, xem người nam nhân này bình thường không có gì lạ, hơn nữa dĩ nhiên là nghỉ đêm tại dạng này phế tích bên trong, xem xét chính là một cái nghèo kiết xác, không giống như là kẻ có tiền.
 
 	"Ngươi chính là tối hôm qua khen thưởng vàng bạc tài bảo cho những tên khất cái kia người?" Ở thời điểm này, Lâm Diệc Tuyết cũng không khỏi nhiều xem xét Lý Thất Dạ liếc, người nam nhân trước mắt này thoạt nhìn không giống như là một kẻ có tiền người, như thế nào cũng nhìn không ra hắn có thể lấy ra được nhiều như vậy vàng bạc tài bảo, có thể tùy tiện khen thưởng những tên khất cái kia.
 
 	"Hình như là." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười.
 
 	"Ngươi như vậy vàng bạc tài bảo, là từ đâu tới? Không phải là trộm được đi." Lâm Diệc Tuyết trong nội tâm lập tức liền hoài nghi không khỏi nhiều xem xét Lý Thất Dạ vài lần, nói ra: "Mau đưa lên, nếu không ngươi sẽ biết tay. Chúng ta Minh Lạc thành tuyệt đối sẽ không cho phép có cường đạo tồn tại, huống chi, có ta Sơ Thạch tông tại, có bất kỳ cường đạo dám ở Minh Lạc thành gây sóng gió, tựu là tự tìm đường chết!"
 
 	Nói đến đây, nàng một đôi mắt đẹp nhi liền hung hăng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, giống như Lý Thất Dạ là cường đạo, nếu như một khi nhường nàng nhìn ra Lý Thất Dạ có nói sợ địa phương, nàng nhất định sẽ làm cho hắn đẹp mắt.
 
 	"Điểm ấy vàng bạc tài bảo, ta còn là có thể lấy ra được đấy." Lý Thất Dạ chậm rãi , đương nhiên, đối với hắn mà nói, dạng này vàng bạc tài bảo, vậy chỉ bất quá là cặn bã mà thôi.
 
 	"Thật sự ——" gặp Lý Thất Dạ nói những vàng bạc này tài bảo là tự mình, Lâm Diệc Tuyết cũng không phải đặc biệt tin tưởng.
 
 	Lý Thất Dạ rì rì lá nói ra: "So trân châu còn muốn thực, nếu như không tin, ngươi có thể đi hỏi cái kia chút ít ăn mày."
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ thần thái, Lâm Diệc Tuyết đều nhìn không ra thiệt giả, cũng nhìn không ra Lý Thất Dạ nói sợ.
 
 	"Ngươi sẽ không vì vàng bạc của ta tài bảo mà đến đây đi." Lý Thất Dạ nhìn Lâm Diệc Tuyết, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Tại đây dã ngoại hoang vu đấy, vậy thật là chính là cướp bóc nơi tốt." Nói xong nhìn quanh một cái bốn phía.
 
 	"Phóng, phóng, thả ngươi cái rắm ——" Lâm Diệc Tuyết lập tức bị Lý Thất Dạ nói như vậy tức giận đến run rẩy, vẻ mặt đỏ lên, không khỏi hai tay chống nạnh, lớn tiếng nói: "Ta Lâm Diệc Tuyết là người nào, ta thế nhưng mà xuất thân từ Sơ Thạch tông, ta có rất nhiều vàng bạc tài bảo, ngươi dạng này một điểm vàng bạc tài bảo, ta Lâm Diệc Tuyết sẽ đặt tại trong mắt sao? Ngươi, ngươi ngậm máu phun người!"
 
 	Chứng kiến Lâm Diệc Tuyết cực kỳ bại hoại dáng dấp, Lý Thất Dạ chỉ là cười một tiếng mà thôi, không hề nghi ngờ, Lâm Diệc Tuyết là ra đời không sâu, đối với thế sự không có kinh nghiệm gì, thậm chí có khả năng liền Minh Lạc thành đều không có xảy ra.
 
 	"Đây không phải là vì vàng bạc tài bảo mà đến, đó là vì cái gì?" Lý Thất Dạ giang tay ra, cười mỉm nói: "Chẳng lẽ là vừa ý ta rồi, cho nên muốn đem ta tù binh trở về, làm trượng phu của ngươi."
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi không nên ngậm máu phun người." Lâm Diệc Tuyết bị tức được run rẩy, chỉ vào Lý Thất Dạ ngón tay ngọc cũng không khỏi run rẩy một chút, tức giận nói: "Ta Lâm Diệc Tuyết là người nào, sẽ xem đến ngươi dạng này hai lúa? Ngươi, ngươi, ngươi cũng không tè ra mà tự soi gương mình dáng dấp."
 
 	"Ta tè dầm soi, soái đến không gì sánh kịp, tuấn được rối tinh rối mù." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói ra: "Ngươi có muốn hay không xem ta lại tè dầm chiếu vừa chiếu?"
 
 	Lý Thất Dạ thuần túy là nhàn rỗi nhàm chán, tùy ý trêu chọc một chút Lâm Diệc Tuyết mà thôi.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi không biết xấu hổ ——" Lâm Diệc Tuyết sắc mặt đỏ lên, nàng không khỏi lui về sau vài bước, nàng thật đúng là sợ hãi Lý Thất Dạ đột nhiên ở trước mặt mình tè dầm.
 
 	"Tốt rồi, tiểu cô nương, trêu chọc ngươi chơi." Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, nhẹ nhàng mà khoát tay áo, như đuổi ruồi, nói ra: "Nếu như không có chuyện gì, từ đâu tới đây, thì về lại nơi đó đi, không nên quấy rầy ta."
 
 	Lâm Diệc Tuyết tức giận đến sắc mặt đỏ lên, bây giờ bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, lúc này mới nhắc nhở nàng mục đích tới nơi này.
 
 	Lâm Diệc Tuyết không khỏi thật sâu hít thở một cái, thật vất vả đã bình định khí tức, hung hăng trừng Lý Thất Dạ liếc, nói ra: "Ta, ta, ta Lâm Diệc Tuyết đại nhân có đại lượng, không cùng ngươi bình thường so đo."
 
 	"Ta đây là đa tạ đại ân đại đức của ngươi." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Cô nương chẳng những lớn lên đẹp, nhưng lại thiện lương, chính là Minh Lạc thành đệ nhất mỹ nữ."
 
 	Cái nào nữ hài tử đối với dạng này tán thưởng lời nói không thích nghe đấy, Lâm Diệc Tuyết hừ lạnh một tiếng, giương lên cái cằm, mặc dù không có nói cái gì, lời này nhường nàng mười phần hưởng thụ.
 
 	"Tựu là đầu mất linh quang, bình hoa một cái, chỉ là lớn lên đẹp mắt." Nói đến phần sau, Lý Thất Dạ nhàn nhã bổ một đao.
Kết chương.