Chương 337: Tọa Vong Đạo



	"Keng!" Kim thạch chi thanh vang lên, Lý Hỏa Vượng trong tay Tử Tuệ kiếm cùng Hồng Đại trong tay đao rỉ tầng tầng đụng vào nhau.

	Nương theo lấy tiếng tạch tạch, thanh kia đao rỉ đứt thành từng khúc, nổ tung lưỡi dao nhao nhao thay đổi lưỡi dao, hướng về Lý Hỏa Vượng trên mặt cắm tới.

	Đối mặt công kích này đủ để trí mạng, Lý Hỏa Vượng không có chút nào phòng thủ dự định, nắm chặt chuôi kiếm tay phải đột nhiên phát lực, dự định lấy mạng đổi mạng đồng dạng, đem Hồng Đại đầu chém xuống.

	Nhưng vào lúc này một đạo kình phong thổi tới, Tâm Si đã đến, hắn nâng lên to lớn chân phải, đột nhiên hướng Lý Hỏa Vượng trên người đạp tới.

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, một đạo bóng đen từ Lý Hỏa Vượng trong đạo bào xuyên qua, rút ra đồng tiền kiếm, trực tiếp hướng về Tâm Si lòng bàn chân đâm tới.

	Đó là Lý Tuế xúc tu, nó ở giúp Lý Hỏa Vượng đề phòng Tâm Si tập kích.

	Lý Tuế cùng Lý Hỏa Vượng nhất thân lưỡng dụng, trong thời gian ngắn, thật là đỉnh lấy hai người này không rơi vào thế hạ phong.

	Song đối phương lại có ba người, lưỡng dụng rõ ràng là không đủ dùng.

	Nương theo lấy một tiếng ngột ngạt trầm đục, trên mặt cắm đầy lưỡi dao Lý Hỏa Vượng đột nhiên phun ra một ngụm máu lớn, bị một cổ cự lực đụng vào bên trong gạch ngói vụn kia, kích thích từng trận bụi bặm.

	Khi cảm giác bản thân lục phủ ngũ tạng hầu như đều nhanh muốn đụng lệch vị trí Lý Hỏa Vượng run rẩy đứng lên tới, liền phát hiện bản thân lại lần nữa bị ba người kia vây vào giữa.

	Lúc này vừa mới tập kích Lý Hỏa Vượng Thác Bạt Đan Thanh nói chuyện, "Đừng đánh lưng của hắn, cái này Tọa Vong Đạo lưng bên trong xuyên giáp, cứng đến vô cùng."

	Lý Hỏa Vượng nuốt một búng máu, oán giận đối với Thác Bạt Đan Thanh hô nói: "Thác Bạt huynh! Xem một chút ta trên người bây giờ xúc tu! Ngươi để tay lên ngực tự hỏi một thoáng! Giống ta hiện tại như vậy, Tọa Vong Đạo thật giả trang ra tới sao?"

	Thác Bạt Đan Thanh nhìn lấy Lý Hỏa Vượng trong bụng cái kia quấn lấy đồng tiền kiếm chất nhầy màu đen xúc tu, trong mắt lộ ra một chút do dự.

	Nhưng khi hắn suy tư một lát sau, ngược lại ngẩng đầu đối với Hồng Đại nói: "Nợ ta một thanh đao."

	Toàn thân ăn mày ăn mặc Hồng trong mở ra quần áo của bản thân, từ cái kia sáng loáng dụng cụ cắt gọt trong, chọn ra một thanh dài nhất ném qua tới.

	Cử động như vậy rõ ràng là không tín nhiệm Lý Hỏa Vượng, nói thêm nữa cũng vô ý.

	"Giải thích cái gì! Đem bọn họ đều giết sạch! Giết! Giết! Giết! !" Một đạo bá khí giọng nữ đột nhiên ở trên không nổ vang.

	Theo lấy một cổ nhiệt khí xông lên Lý Hỏa Vượng đầu, hắn hai chân chợt ở trên mặt đất đạp mạnh, hướng về chuẩn bị tiếp đao Thác Bạt Đan Thanh phóng tới.

	Nếu như không thể bị vây chết, như vậy liền muốn trước tiên đánh phá ba người này vây quanh, còn không có cầm tới vũ khí Thác Bạt Đan Thanh là điểm yếu kém!

	Bên cạnh Tâm Si hòa thượng còn muốn ý đồ xông qua tới hỗ trợ, hai mắt đỏ bừng Lý Hỏa Vượng nâng lên Tử Tuệ kiếm, trực tiếp cắm vào trong miệng đột nhiên vẽ một cái, nửa cái lợi răng tính cả lấy nửa khối da mặt đều bị trực tiếp cạy xuống.

	Từ nứt ra gò má da mặt trong, có thể nhìn đến Lý Hỏa Vượng cái kia bại lộ ở trên không máu thịt be bét khoang miệng.

	Theo lấy Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, đối với bên kia đột nhiên phun một cái, răng mang lấy màu máu từ chỗ lỗ hổng bay ra, giống như tiên nữ tán hoa đồng dạng hướng về Tâm Si hòa thượng vung đi.

	Dùng răng bức lui Tâm Si, Lý Hỏa Vượng trong tay Tử Tuệ kiếm còn có Lý Tuế đồng tiền kiếm đã nâng lên, trực tiếp hướng về Thác Bạt Đan Thanh chém tới.

	Thác Bạt Đan Thanh hai tay đan chéo, đột nhiên chặn lại, trên cánh tay hắn tơ lụa đứt thành từng khúc, lộ ra phía dưới một chuỗi màu đỏ đậm chuỗi hạch đào.

	Nương theo lấy một đạo tiếng cọ xát cực kỳ chói tai, Lý Hỏa Vượng trong tay Tử Tuệ kiếm tầng tầng đâm vào hạch đào lên.

	Khiến người kinh ngạc chính là, chém sắt như chém bùn Tử Tuệ kiếm thế mà thật bị cái kia hạch đào cho kẹp lấy, vật này không phải là phàm vật.

	Chuỗi hạch đào kia rất nhỏ lay động, phảng phất bên trong cất giấu đồ vật gì, từ trong bắn ra hơn mười đầu âm độc ánh mắt, đinh hướng Lý Hỏa Vượng đầu.

	"Chớ theo hắn cận thân! Gia hỏa này là nuôi cổ!" Rất lâu không hiện thân Hồng Trung bỗng nhiên nhảy ra, đối với Lý Hỏa Vượng nhắc nhở đến.

	Ở thời khắc ngàn cân treo sợi tóc này, Lý Hỏa Vượng ở trong lòng thầm nghĩ: "Lý Tuế, động thủ!"

	Xúc tu màu đen quấn lấy đồng tiền kiếm trực tiếp hướng về, không môn mở rộng ngực đâm tới.

	"Đinh" một tiếng vang giòn, đồng tiền kiếm dừng ở đối phương ngực thế mà không đâm vào được.

	Quần áo vỡ tan, một cái kim quang lóng lánh trường mệnh tỏa xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trước mặt.

	Vừa vặn giằng co thời điểm, Lý Hỏa Vượng lỗ tai khẽ nhúc nhích, hắn nghe đến sau lưng cái kia Tâm Si xông tới tiếng rung động.

	"Ha ha ha, Tọa Vong Đạo, như thế nào? Không nghĩ tới đi."

	Nhìn lấy trước mắt Thác Bạt Đan Thanh cái kia dương dương đắc ý khuôn mặt, Lý Hỏa Vượng miệng há ra, đem cố tình lưu lại hai viên răng, đối với trên mặt hắn nhổ.

	Cứng rắn răng trong nháy mắt nổ tung, răng nát bọc lấy máu loãng che đến Thác Bạt Đan Thanh nửa người nửa mặt.

	"A a! ! !"

	Một chân đá vào lồng ngực của hắn, Lý Hỏa Vượng cuối cùng cũng thoát khỏi ba người vòng vây.

	Liền ở hắn mới vừa buông lỏng một hơi, rời khỏi mảnh này sụp đổ miếu thờ thì, vừa vặn cùng một người đối diện đụng vào nhau, đó là Lý Hỏa Vượng.

	Nhìn lấy trước mặt cùng bản thân giống nhau như đúc khuôn mặt, hai cái Lý Hỏa Vượng cũng hơi sững sờ một thoáng.

	"Nhĩ Cửu! Giết trước mặt ngươi bản thân! Đó là Tọa Vong Đạo giả trang!"

	Nghe được lời này sau, Lý Hỏa Vượng nhìn đến trước mắt biểu tình của bản thân lộ ra cực địa chán ghét, lấy ra sau lưng đồng tiền kiếm tới, biểu tình hung tợn lao đến.

	"Tọa Vong Đạo! ! Các ngươi đám này đáng chết lừa đảo dám can đảm giả mạo ta! Chịu chết đi! !"

	Trong lúc nhất thời vừa mới thoát khỏi khốn cảnh Lý Hỏa Vượng lại lần nữa đối mặt hai mặt giáp công cảnh ngộ.

	Tâm Si vừa vặn lao đến, bàn chân khổng lồ kia giống như Thái Sơn áp đỉnh đồng dạng đạp tại Lý Hỏa Vượng trên người.

	Song kỳ quái là, đứng tại nguyên chỗ Lý Hỏa Vượng lại trực tiếp xuyên qua mu bàn chân của hắn, lại lần nữa lộ ra.

	Chờ Tâm Si hơi sững sờ, dưới chân hắn Lý Hỏa Vượng chậm rãi tiềm nhập bùn đất bên trong.

	Đây chỉ là một cái giả tượng, chân chính Lý Hỏa Vượng lại đã sớm thần không biết quỷ không hay ẩn thân.

	Thoát khỏi tất cả mọi người Lý Hỏa Vượng lúc này trốn ở bên cạnh phật tự trên xà nhà, biểu tình âm trầm nhìn hướng tại chỗ bốn người.

	"Đáng chết! Cái này Tọa Vong Đạo thế mà lại độn địa thuật!" Hắn nhìn đến nơi xa Lý Hỏa Vượng mười phần ảo não nói đến.

	Ngay lúc này, trong mắt mang lấy cảnh giác Tâm Si đi tới, nhìn lấy trước mắt Lý Hỏa Vượng, âm thanh ở trong tai của hai người khác vang lên.

	"Cẩn thận, người này là Tọa Vong Đạo!"

	Lời này vừa ra, không đợi hai người khác phản ứng, tại chỗ Lý Hỏa Vượng lập tức trợn to hai mắt.

	"Tâm Si đại sư, lời này của ngươi là có ý gì? Giả như ta là Tọa Vong Đạo mà nói, đây chẳng phải là vừa mới người kia là thật? Đã hắn là thật, vậy ngươi làm gì vu hãm hắn?"

	"Hợp lấy thật giả ngươi đều phải giết? Ta chẳng phải oán hận ngươi một câu sao? Nhỏ mọn như vậy? Ngươi đến cùng được hay không? Chẳng lẽ lại nhận sai đi?"

	"Lý Hỏa Vượng" lui lại nửa bước, dị thường cảnh giác nhìn lấy trước mắt Tâm Si.

	Lời này lập tức khiến vừa mới chuẩn bị động thủ Thác Bạt Đan Thanh cùng Hồng Đại ngừng lại, đem ánh mắt ném hướng Tâm Si hòa thượng.

	Tâm Si sắc mặt biến đổi, tựa hồ trong lúc nhất thời không biết nên giải thích như thế nào.

	Đứng ở trên xà nhà Lý Hỏa Vượng thấy cảnh này cười lạnh một tiếng, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cùng bản thân là sinh tử đại địch Tọa Vong Đạo thế mà còn có thể có giúp đến bản thân một ngày.
Kết chương.