Chương 105: Uống thả cửa

	Người này toàn thân áo đen nón đen, hơn phân nửa khuôn mặt đều che tại mũ áo bên trong, thấy không rõ tướng mạo tuổi tác.

	Dáng người mập tròn, thượng gầy hạ mập, ngồi ở chỗ đó, như cái hồ lô lớn dường như.

	"Quan gia, ngài cần phải vì tiểu lão nhân làm chủ a, yêu quái này hướng chỗ này ngồi xuống, tiểu lão nhân không chỉ chuyện làm ăn đều không làm được, chỉ sợ cái này nửa đời người đau khổ kiếm hạ gia nghiệp đều muốn bị nó cho tai họa!"

	Quán rượu chưởng quỹ ở bên cạnh khóc mặt nói.

	"Lão đầu kia, là tự ngươi nói để người ta rộng mở uống, hiện tại nhìn người có thể uống, lại muốn đổi ý?"

	Giang Chu còn chưa lên tiếng, bỗng nhiên từ bên cạnh truyền tới một giòn tan êm tai âm thanh:

	"Ngươi mở cửa làm ăn, nói ra, tát nước ra ngoài, nếu là một điểm tin nặc đều không có, ngươi cái này tiệm nát vẫn là sớm làm quan tốt!"

	Giang Chu xoay mặt nhìn lại.

	Ở cạnh tường trên một cái bàn, ngồi một cái vẻ mặt thanh tú, thậm chí có thể nói là tú lệ tuổi trẻ "Nam tử" .

	Chính chống nạnh, một cước giẫm tại trên ghế đẩu, đối quán rượu lão bản khinh thường trào phúng.

	"Vị này cô. . . Công tử, cái này, cái này. . . Lời tuy không tệ, nhưng tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, tiểu lão nhân mặc dù đáp ứng, nhưng đây cũng quá. . ."

	Quán rượu chưởng quỹ trong lúc cấp thiết cũng không biết như thế nào phản bác.

	Bất quá hiển nhiên hắn cũng là nhìn ra vậy căn bản không phải cái gì công tử, mà là một vị cô nương.

	Giang Chu gặp một lần vị này tây bối công tử liền nhận ra.

	Chính là ngày đó cùng Yến Tiểu Ngũ đi dạo Sở Vân lâu trở về, trên đường Yến Tiểu Ngũ gặp một lần liền vội vã chạy trốn tránh né vị kia.

	Không nghĩ tới ở chỗ này lại thấy.

	Liền Yến Tiểu Ngũ đều sợ người, Giang Chu có thể không có hứng thú trêu chọc.

	Trực tiếp triều kia áo đen phục uống thả cửa "Quái nhân" đi tới.

	"Uy! ngươi chờ chút!"

	Hắn không nghĩ gây phiền toái, có thể phiền phức lại dính lên hắn.

	Tây bối công tử chạy tới, chống nạnh che ở trước người hắn: "Ngươi muốn làm gì? Ta lời mới vừa nói ngươi không nghe thấy sao? Cái này là chính hắn đáp ứng, người khác có thể uống bao nhiêu uống bao nhiêu, không say ngất ngây trước đó ai cũng không cho phép ngăn đón!"

	Giang Chu nhíu mày: "Chưởng quỹ ăn nói lung tung, không giữ lời hứa là có bất thường, nhưng cái này cùng ta có liên can gì? Giang mỗ chính là Tuần Yêu vệ, chức trách là trảm yêu trừ ma."

	"Ngươi như cảm thấy chưởng quỹ làm sai, tự cùng hắn đi Dân tào nha môn hoặc là Đề Hình ti nha môn lý luận, không cần ảnh hưởng Giang mỗ chấp hành công vụ."

	"Ngươi họ Giang? Đúng rồi! Ta nhận ra ngươi, ngươi là ngày đó trên đường cùng Yến Tiểu Ngũ kia tiểu hỗn đản cùng nhau gia hỏa!"

	"Tốt a, quả nhiên, tiểu hỗn đản kết giao cũng là khốn nạn!"

	Tây bối công tử lập tức dựng thẳng lên một đôi dài nhỏ tú khí lông mày, làm bộ mắng lên, đột nhiên đình trệ nói: "Chờ một chút, ngươi nói người kia là yêu?"

	Nàng quay đầu nhìn mấy lần, sau đó lại nhìn chằm chằm Giang Chu hồ nghi nói: "Ngươi nói hắn là yêu quái, có chứng cớ gì? Hẳn là nghĩ lừa gạt bổn. . . Bản công tử a?"

	Ta đáng giá sao ta? Còn công tử. . .

	Giang Chu im lặng, cũng lười dây dưa với hắn, trực tiếp vòng qua nàng.

	Tây bối công tử lông mày lại là một dựng thẳng, vốn định phát cáu, bất quá nghĩ đến Giang Chu nói tới, lại nhịn xuống, nhìn xem Giang Chu triều quái nhân kia đi đến.

	Nàng coi như được chia nhẹ nhàng trọng, biết nếu thật là yêu ma, còn coi là thật càn quấy không được.

	Đám người vây xem nhìn thấy Giang Chu trên người phục sức, đều nhao nhao tránh ra.

	Bên trong áo đen quái nhân còn tại không coi ai ra gì ôm cơ hồ cao cỡ nửa người bình rượu, cao cao nghiêng, rượu dịch rầm rầm thẳng đổ ra, rơi xuống trong miệng hắn liền cái bọt nước đều tung tóe không dậy, một giọt không dư thừa toàn rót đi vào, mập tròn eo không có một chút biến hóa.

	Dạng như vậy quả thực không thể để cho uống rượu, mà là nâng cốc rót vào một cái không thấy đáy rượu trong hồ.

	Thẳng đến Giang Chu đến gần quái nhân, quái nhân kia dường như mới phát hiện hắn đến.

	Động tác dừng lại, sau đó tại tất cả mọi người phản ứng không kịp tình huống dưới, đột nhiên cầm trong tay ôm bình rượu triều Giang Chu ném tới.

	Giang Chu đã nhìn ra thứ này không phải người, sớm đã đem Trảm Yêu đao chộp trong tay.

	Dù có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là kịp thời huy động Trảm Yêu đao.

	Đao quang lóe lên, liền đem rượu kia cái bình chụp về phía một phương hướng khác, nện ở trên vách tường nát một chỗ, lập tức rượu thơm bốn phía.

	Mà quái nhân kia đã phi thân lên, tựa như một viên đại hắc cầu, bay qua đám người, muốn từ cổng bỏ chạy.

	Lại bị canh giữ ở cổng bốn cái Chấp Đao người cùng nhau vung đao, chặt vừa vặn.

	"Làm!" "Làm!" . . .

	Liên tiếp vài tiếng thanh thúy vang động, vậy mà giống như là chém vào kim thiết chi vật bên trên.

	Kia toàn thân gắn vào màu đen mũ áo bên trong quái nhân chỉ là có chút dừng lại, lại lần nữa bay vụt ra ngoài.

	"Sưu!"

	Lần này dừng lại, đã đầy đủ Giang Chu kịp phản ứng.

	Treo ở bên hông Khổn Yêu tỏa đã hóa thành một đạo dải lụa màu đỏ ngòm bay vụt đi ra, trong nháy mắt cuốn lấy quái nhân kia.

	Giang Chu một tay nắm lấy Khổn Yêu tỏa một mặt, một cỗ cự lực đột ngột từ một chỗ khác truyền đến.

	Càng đem hắn kéo đến hướng về phía trước một cái lảo đảo.

	Giang Chu thần sắc khẽ biến, vội vàng huy động cánh tay, đem Khổn Yêu tỏa tại trên cánh tay quấn vài vòng, đồng thời thân hình nhất chuyển, lại tại trên lưng quấn một vòng.

	Dưới chân liên tiếp bị lôi kéo hướng về phía trước ba bước, mới rốt cục đứng vững.

	Quái nhân kia thế đi cũng ngừng lại.

	Giang Chu sắc mặt lại không có chút nào buông lỏng.

	Khổn Yêu tỏa chặt chẽ quấn ở cánh tay cùng hắn yêu bên trên, hai chân một mực lấy bắt mặt đất, đã xuất hiện từng đạo rạn nứt.

	Bốn cái Chấp Đao người thấy thế, đã sớm chạy tới, đồng loạt bắt lấy Khổn Yêu tỏa.

	Chỉ là Giang Chu 20 năm công lực cũng không cách nào cùng quái nhân kia quái lực chống lại, bọn họ làm sao có thể giúp được việc?

	"Tiếp lấy!"

	Giang Chu dứt khoát đem Trảm Yêu đao lân cận ném cho một cái Chấp Đao người, tại bên hông một bôi, lấy ra một mảnh lá liễu tử.

	"Chín khí ngưng sát, diệt quỷ trừ hung, kim đao huy hoàng, trảm tà diệt tung!"

	"Khanh ~!"

	Niệm động gian, lá liễu đã biến hóa làm một thanh phi đao.

	Kim quang lạnh chiếu quán rượu, phong duệ chi khí tập kích người.

	Cũng may mắn những cái kia vây xem khách nhân từ Giang Chu vung đao lúc đã sớm tránh ra thật xa, sợ gây họa tới chính mình.

	Còn có không ít người trực tiếp từ cửa sổ bò ra ngoài, cũng như chạy trốn chạy.

	Một bên tây bối công tử lúc đầu mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà nhìn xem một màn này, liền kém vỗ tay bảo hay.

	Nhìn thấy Giang Chu chiêu này, hai mắt lập tức càng thêm sáng tỏ hưng phấn.

	Giang Chu không rảnh bận tâm cái khác, run tay cầm trong tay kim đao bắn ra.

	"Phốc!"

	Một tiếng cổ quái trầm đục.

	Liễu Diệp Kim Đao ngược lại là không có không công mà lui, giống như là vào quái nhân cái nào đó bộ vị.

	Trên đao phong duệ chi khí nhưng cũng đồng thời bộc phát.

	Quái nhân trên người màu đen mũ áo bị trong nháy mắt xé rách.

	Vậy mà lộ ra một cái ai cũng không nghĩ ra đồ vật tới.

	Kia là một con cơ hồ cùng người giống nhau lớn nhỏ Tử Kim Hồ Lô!

	Giang Chu cũng là sững sờ.

	Hắn trước đó còn nói nhìn xem giống hồ lô, không nghĩ quả là hồ lô?

	Liễu Diệp Kim Đao chính đâm vào hồ lô trên bụng, hơi rung nhẹ mấy lần, vậy mà rớt xuống.

	Lấy sao trời chi khí ngưng kết Liễu Diệp Kim Đao, vậy mà cũng không thể đâm thấu cái này hồ lô.

	Chỉ ở phía trên lưu lại một đạo vết đao.

	Bất quá bị Liễu Diệp Kim Đao cái này một đâm, Giang Chu rõ ràng cảm giác Khổn Yêu tỏa có lực lượng truyền đến từ trên đó nhỏ đi rất nhiều, hơn nữa còn tại càng ngày càng nhỏ.

	Hiển nhiên cái này hồ lô nhìn như không có chịu bao lớn thương tích, kỳ thật chịu một cái Liễu Diệp Kim Đao, nó cũng không tốt đẹp gì.

	Tăng thêm Khổn Yêu tỏa thượng huyết sát chi lực áp chế, cái này hồ lô lớn giãy giụa dần dần yếu đi. . .
Kết chương.