Chương 254 : Hợp Tác.
"Truyền tống vật phẩm. . . Làm hết sức xa?"

	Aaron làm bộ suy nghĩ, trên thực tế trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ: 'Khá lắm, cái này Halsey không chỉ chiếm cứ tập tán thị trường ưu thế, hiện tại càng là chuẩn bị đem hậu cần nghiệp cũng bắt tay vào làm a. . . Thần bí giới chuyển phát nhanh, tức đưa tức đạt? Ngẫm lại còn rất có có thể làm vì. . .'

	Không nói cái khác, nếu như có thể lũng đoạn toàn bộ Pulmaus thần bí hậu cần, vậy cũng là kinh người lợi nhuận!

	Hắn lại lần nữa xoa xoa một viên con ngươi màu trắng, làm bộ suy nghĩ dáng vẻ.

	'Truyền tống năng lực. . .'Ảnh' lĩnh vực sao?'

	Làm cái này gốc gác thâm hậu thần bí học đại sư, Aaron rất rõ ràng cái gọi là 'Truyền tống', 'Thiểm thước' các loại, chủ yếu chính là dựa vào 'Ảnh' đặc tính, lợi dụng Linh giới đặc thù đạt thành mục đích.

	Cấp thấp 'Ảnh' Phi phàm giả đều có thể thân thể tiến vào Linh giới.

	Mà Linh giới ở khắp mọi nơi! Lại có không gian đặc thù quy tắc.

	Chỉ cần Phi phàm giả từ trần thế tiến vào Linh giới, sau đó Linh giới trong bước ra một bước, đối ứng hiện thực khu vực, có thể dời đi hàng trăm, hàng ngàn dặm!

	Đây chính là phần lớn truyền tống nguyên lý!

	Đương nhiên, cụ thể bắt tay vào làm bị hạn chế rất nhiều, phần lớn thuần 'Ảnh' Phi phàm giả, cấp thấp lúc đều không có khả năng lắm nắm giữ truyền tống năng lực.

	Ngoài ra, còn có 'Ám' tính tướng, có thể lợi dụng đặc biệt 'Âm ảnh giới' đặc thù, hoàn thành ẩn giấu cùng dời đi.

	Những thứ này con ngươi bên trong linh tính, lại là thuần túy 'Ảnh' .

	Sau một hồi lâu, Aaron mới mở miệng nói: "Tiên sinh Halsey coi trọng, bản thân cảm kích khôn cùng. . . Nhưng thực sự không có lượng quá lớn nắm. Ta dù sao chỉ mở ra ba cái nguyên chất, tại sao không đi tìm tìm một cái 'Cơ giới đạo sư' đây?"

	Theo Aaron, đây là duy nhất điểm đáng ngờ.

	"Phi Nhân cấp bậc thợ thủ công?"

	Halsey lắc đầu nói: "Gần nhất Pulmaus không biết làm sao sự việc, điều tra tổng cục điên như thế từ nơi khác rút ra nhân thủ, nhượng người cho rằng muốn cùng cái gì thế lực cường đại khai chiến như thế. . . Vì để tránh cho ngộ thương, rất nhiều nhận được tin tức cao giai Phi phàm giả đều tạm thời rời đi thành phố này. . . Nếu không là ta nắm giữ truyền tống năng lực, không e ngại bị vây đuổi chặn đường, nói không chắc ta cũng sẽ tạm thời đi nam Innis nghỉ phép. . ."

	Aaron nhìn về phía Gandis.

	Gandis nhưng là đầy mặt khổ sở nói: "Lão sư của ta mấy năm trước liền qua đời. .. Còn ta nguyên bản tổ chức —— 'Công Tượng Huynh Đệ hội', ha ha. . . Ta bởi vì lão sư di sản vấn đề, cùng hội bên trong một cái nào đó nắm quyền phe phái có mâu thuẫn, Halsey các hạ vì che chở ta, cùng 'Công Tượng Huynh Đệ hội' quan hệ cũng không tốt. . ."

	"Nguyên bản lúc trước, ta còn cùng một cái 'Học phái Lạc Nhật' 'Chưởng Đăng nhân' có liên hệ. . . Nhưng một quãng thời gian rất dài đều không có hắn tin tức, gần nhất mới nghe nói, hắn ở thành phố Lotson một lần thăm dò di tích quá trình trong ngã xuống. . . Ta đã sớm biết, Lục sâm bá tước lăng mộ làm sao sẽ là tốt như vậy đào? Quả sau đó tới xác thực, chính là một cái bẫy!" Halsey thở dài nói, tựa hồ tại làm vì vị bằng hữu kia mặc niệm.

	Aaron vẻ mặt không đổi, còn kém thổi một tiếng huýt sáo biểu thị vô tội: "Vậy thì thật là quá bất hạnh. . ."

	"Huống hồ, Phi Nhân cấp thợ thủ công thu phí cùng bình thường thợ thủ công thu phí cũng là không giống nhau, không phải sao?" Halsey than thở: "Ở ta ý tưởng bên trong, ta sẽ đi chỗ đó Linh giới địa điểm lượng lớn săn giết 'Stephen Khắc Tinh', chế tác ít nhất mấy chục kiện tương đồng thần kỳ vật phẩm, mới có thể tạo thành trôi chảy, bao phủ toàn bộ Pulmaus hậu cần mạng lưới. . . Nói thực sự, nếu như đi ủy thác một cái xa lạ Phi Nhân cấp thợ thủ công, ta cũng không phải là không có biện pháp, nhưng giá tiền kia, nhưng là vượt qua tâm lý của ta điểm mấu chốt. . ."

	Aaron nhìn Halsey, từ đối phương trong mắt nhìn thấy dã tâm.

	Hắn lại lần nữa nhìn về phía chứa vào 'Stephen Khắc Tinh' hộp, thản nhiên nói: "Không thể phủ nhận, đối với bất kỳ một cái thợ thủ công tới nói, cái này đều là cực hạn mê hoặc. . . Ta đồng ý thử một chút, nhưng không bảo đảm có thể thành công."

	"Có thể, Gandis nói ngươi là hắn gặp qua Phi Nhân phía dưới ưu tú nhất thợ thủ công, nếu như ngươi đều không làm được, ta chỉ có thể đi ủy thác cho xa lạ Phi Nhân thợ thủ công. . ."

	Halsey mỉm cười đáp lại.

	"Cần bao nhiêu tiền đặt cọc?"

	Aaron dò hỏi.

	Lấy đi tài liệu quý hiếm thử nghiệm rèn đúc, tự nhiên cần có đặt cọc, mà căn cứ trên phố nghe đồn, vị này Halsey hẳn là còn có một chút công chứng cùng khế ước năng lực, không biết là bản thân phi phàm năng lực đặc thù, vẫn là mượn cái nào đó thần kỳ vật phẩm.

	"Không cần đặt cọc, Green ngươi cứ việc buông tay đi làm. Thất bại cũng không có quan hệ."

	Halsey biểu hiện ra rất lớn rộng rãi: "Trên thực tế. . . Gandis trước cũng đã tiêu hao hết ba phân đồng dạng tài liệu. . . Kết quả đều là thất bại."

	'Không hổ là nắm giữ Phi phàm giả Hắc thị người, thực sự là đủ ngang tàng a. . .'

	Aaron trong lòng than thở một tiếng, trực tiếp thu rồi tài liệu, Halsey trên mặt nhất thời hiện ra một tia ý cười.

	Ba người lại bắt đầu đàm luận một ít nội dung khác, cùng với liên quan tới Pulmaus xã hội thượng lưu chuyện cười.

	Không thể không nói, Halsey không hổ là địa đầu xà, một ít trong lúc vô tình chảy ra tình báo khiến Aaron cảm giác thu hoạch không ít.

	Đến cuối cùng, Aaron phảng phất vô ý giống như nói ra một câu: "Ở thăm dò Pulmaus lúc, ta tìm tới một nhà thoạt nhìn rất thú vị câu lạc bộ, tên là 'Câu lạc bộ Huyết Y', Halsey các hạ có cái gì ấn tượng sao?"

	"Câu lạc bộ Huyết Y a. . ."

	Halsey gật đầu nói: "Đó là một đám 'Hiệp hội Mỹ thực gia' mỹ thực gia tổ chức bí ẩn tụ hội. . . Bọn họ cách ngôn là 'Tốt đẹp nhất mỹ thực hẳn là do ưu tú nhất mỹ thực gia hưởng dụng', ân. . . Tụ hội trên thường thường sẽ có một ít khó mà tin nổi mỹ thực, bao quát nấu nướng hoàn mỹ Linh giới sinh vật vị trí, cái kia thật là tươi đẹp đến cực điểm hưởng thụ. . . Cái này quần Mỹ Thực gia am hiểu nấu nướng các loại linh tính tài liệu, để Phi phàm giả thông qua 'Ăn uống' quá trình này tích trữ linh tính, thế nhưng. . ."

	Aaron vẻ mặt nghiêm nghị, biết 'Thế nhưng' nội dung phía sau mới trọng yếu nhất.

	"Mỹ Thực gia đều là một đám đi khắp ở bóng tối biên giới Phi phàm giả, trong mắt bọn họ 'Mỹ thực', cũng không có chủng tộc, đạo đức, luân lý phân chia. . ." Halsey nhắc nhở: "Nếu như không muốn ăn đến cái gì kỳ quái thực phẩm hắc ám, liền muốn đánh bóng con mắt của ngươi!"

	"Thì ra là như vậy."

	Aaron gật đầu, biết được William đánh bậy đánh bạ bên trong, xông nhập thần bí giới so sánh âm u một mặt.

	Bất quá, thoạt nhìn nguy hiểm vẫn là có thể khống chế.

	Hắn cảm giác cảm tạ Halsey nhắc nhở, sau đó thu thập tài liệu, đứng dậy cáo từ.

	Khi phòng tiếp khách cửa lớn đóng lại sau khi, Gandis lập tức nhìn về phía Halsey: "Tiên sinh. . ."

	Halsey chính nhắm mắt lại, tựa hồ tại cùng cái gì kỳ dị tồn tại giao lưu.

	Một lát sau, hắn mở hai mắt ra, mỉm cười nói: "Tuy rằng không có thể sử dụng gây nên đối phương cảnh giác dò xét loại Chú thuật, nhưng bản thân hắn liền nằm ở tòa pháo đài này bên trong, ta có thể mơ hồ điều tra đến, vị này Green Potter tiên sinh sức sống xác thực không có phát sinh biến chất, vẫn chưa đặt chân thứ tư nguyên chất lĩnh vực!"

	"Vậy thì tốt." Gandis thở dài một hơi.

	"Nhưng trên người hắn xác thực có rất nguy hiểm cảm giác, Phi Nhân chiến lực danh xứng với thực, là một cái không sai đối tượng hợp tác."

	Halsey khẽ cười nói: "Chúng ta vẫn chưa mưu đồ đối phương, chỉ là muốn hợp tác, lấy ra thành ý đến là được."
Kết chương.