Chương 330 : Trong đỉnh có càn khôn.
Chu Dương đúng là tới gần dầu hết đèn tắt.

	Thác Bạt Khuê kia Trương Kiếm phù uy năng, kỳ thật một chút cũng không có suy giảm.

	Nếu như không phải phát sinh một chút ngoài ý muốn, Chu Dương rất có thể thật sẽ làm trận vẫn lạc tại đạo kiếm khí kia phía dưới.

	Nhưng là tới gần dầu hết đèn tắt hắn, cũng không phải thật đã dầu hết đèn tắt, càng không phải là thật đã một chút sức hoàn thủ cũng không có.

	Hắn phản sát trạng thái còn tốt Chúc Vô Nhai, dùng hết "Diệt Thần Châm" bí thuật cùng "Thuần Dương thiên kiếm" bên trong duệ kim chi kiếm.

	Đợi đến tự cho là nhìn thấu hắn Thác Bạt Khuê cũng ngự kiếm mà đến, xuất kiếm công kích sơn cốc trận pháp bảo vệ lúc, hắn lợi dụng vừa khôi phục một chút pháp lực, lại lần nữa sử xuất "Càn Dương thiên kiếm" bên trong chân hỏa chi kiếm.

	Lúc đó Thác Bạt Khuê chính nâng lên dư lực đánh vỡ sơn cốc trận pháp bảo vệ, chính là đắc chí vừa lòng muốn tự mình chính tay đâm Chu Dương.

	Cái nào phòng hắn còn có một chiêu như vậy át chủ bài.

	Kết quả là, Thác Bạt Khuê liền bi kịch.

	Thân thể của hắn trực tiếp bị chân hỏa chi kiếm trúng đích, sau đó cả người đều bị hừng hực chân hỏa nuốt mất thiêu thành tro tàn.

	Mà sử xuất cuối cùng này một lá bài tẩy Chu Dương thấy cảnh này, cũng là rốt cục nhẹ nhàng thở ra đặt mông ngã ngồi trên mặt đất, triệt để yên tâm.

	Thác Bạt Khuê lúc trước đoán được không sai, hắn đúng là đang hư trương thanh thế.

	Nếu là lúc ấy liền lựa chọn rút đi, hắn căn bản bất lực đuổi bắt đối phương.

	Bất quá hắn đang hư trương thanh thế đồng thời, cũng là làm xong hai tay chuẩn bị, là nên mới sẽ vẽ rắn thêm chân nói ra kia phiên uy hiếp đe doạ lời nói.

	Nếu như Thác Bạt Khuê lúc ấy lựa chọn rút đi, cố nhiên rất tốt.

	Mà nếu là bị cái kia lời nói cho chọc giận tiến lên, nhưng cũng đúng với lòng hắn mong muốn, để hắn có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã triệt để lưu lại đối phương, tránh cho bị Huyền Thủy Tông người biết là hắn giết Chúc Vô Nhai.

	Cho nên khi Thác Bạt Khuê tự cho là nhìn thấu hắn hư thực tiến lên thời điểm, hắn cũng là tương kế tựu kế cố ý bày ra địch lấy yếu lui vào trong sơn cốc, một bên thông qua sơn cốc thủ hộ đại trận kéo dài thời gian khôi phục pháp lực, một bên tê liệt địch nhân để cho địch nhân cho là mình thật dầu hết đèn tắt không có sức hoàn thủ.

	Mà Thác Bạt Khuê quả nhiên trúng kế, chủ động đưa tới cửa cho hắn sáng tạo ra cơ hội ra tay.

	Giờ phút này hồi tưởng lại vừa rồi trận chiến đấu này, Chu Dương trong lòng cũng là tràn đầy nghĩ mà sợ chi ý, mặt tái nhợt bên trên, tràn đầy vẻ cảm khái tự lẩm bẩm:

	"Sự tình hôm nay, thật sự là một bài học!"

	"Có thể tu hành đến Tử Phủ kỳ người, không có người nào là thật kẻ yếu!"

	"Ta có thể thông qua các loại bảo vật trợ giúp, nhiều lần vượt qua tiểu cảnh giới chém giết cường địch, vì cái gì người khác liền không thể như thế?"

	"Hôm nay nếu không phải 【  Thương Long Đỉnh 】 hình dáng hiển lộ, giờ phút này thân tử đạo tiêu người sợ là liền muốn đổi thành ta!"

	Đầu tiên là La Vân Khánh, sau là Mộ Dung Thiên Thiên, Chu Tử Ngu hai người, hắn tại mở Tử Phủ về sau, không tính yêu thú liền đã liên trảm ba cái Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ.

	Cái này khiến tâm hắn thái dã là trở nên có chút bành trướng lên, coi là Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ cũng bất quá như thế, tự mình một người hoàn toàn có thể thực hiện đơn giết.

	Nhưng tình huống thực tế thật như thế sao?

	Hiển nhiên không phải!

	Giết La Vân Khánh cùng Mộ Dung Thiên Thiên hai người, hắn đều là hoàn toàn dựa vào lấy "Kim Quang Định Thiên Kính" phù bảo trợ giúp mới làm được thuấn sát địch nhân.

	Mà giết Chu Tử Ngu, cũng là hắn thừa dịp đối phương khinh địch chủ quan lấy kiếm trận khốn trụ đối phương, sau đó mượn nhờ "Càn Dương bảo châu" cái này thất giai pháp khí lực lượng mới thành công đánh giết.

	Nếu như không có phù bảo trợ giúp, không tá trợ "Càn Dương bảo châu" cái này thất giai pháp khí lực lượng, thực lực của hắn nhiều nhất chính là tại cùng Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ chiến đấu bên trong đánh ngang, muốn giết người căn bản là không thể nào.

	Thậm chí nếu như thời gian chiến đấu kéo lâu, thua một phương sẽ còn là hắn, bởi vì hắn pháp lực cùng Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ so sánh là xa xa không bằng.

	Đồng thời đây hết thảy tiền đề, vẫn là xây dựng ở Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ không có có được như hắn đồng dạng cường đại át chủ bài tình huống dưới.

	Nếu như Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ cũng có được "Kim Quang Định Thiên Kính" phù bảo cường đại như vậy phù bảo, hay là như áo trắng thanh niên Thác Bạt Khuê như thế hộ thân kiếm phù bảo vật, hay là một loại nào đó ngũ giai Linh phù.

	Như vậy bỏ mình đạo tiêu người, khả năng rất lớn liền sẽ đổi thành hắn!

	Mà ai có được cường đại át chủ bài, ai không có, cái này tại chính thức sinh tử chi chiến trước căn bản nhìn không ra.

	Cho nên vì không để cho mình tráng niên mất sớm bỏ mình tại dưới tay địch nhân, biện pháp tốt nhất chính là ít gây thù hằn, ít cùng cùng giai tu sĩ kết thù kết oán.

	Chu Dương bây giờ trở về muốn nghĩ lại hôm nay trận chiến đấu này nguyên nhân gây ra, phát hiện nguyên nhân chủ yếu cố nhiên ở chỗ Chúc Vô Nhai cùng Thác Bạt Khuê trên thân hai người, là hai người này một lòng muốn cướp đoạt hắn bảo vệ hai năm mới thành thục "Vân Vụ tiên trà" mới dẫn phát trận chiến đấu này.

	Nhưng là nếu như hắn lúc trước cự tuyệt lời nói của đối phương, chẳng phải vô lễ ngạo mạn lời nói, phải chăng có thể phòng ngừa trận chiến đấu này?

	Hoặc là coi như không thể tránh được chiến đấu, tại hắn thể hiện ra thực lực cường đại về sau, không có bị cái kia lời nói ngữ làm bị thương tự tôn áo trắng thanh niên Thác Bạt Khuê, phải chăng liền sẽ chẳng phải táo bạo lựa chọn vận dụng át chủ bài cùng hắn nhất quyết sinh tử, mà là nghe theo Chúc Vô Nhai khuyến cáo tạm thời lui bước?

	Vấn đề này theo Chúc Vô Nhai cùng Thác Bạt Khuê vẫn lạc bỏ mình, nhất định vĩnh viễn cũng không chiếm được đáp án.

	Nhưng là Chu Dương trong lòng mình lại là nói với mình, về sau phải tránh không thể tái phạm đồng dạng sai lầm.

	Không muốn khinh thị bất kẻ đối thủ nào, cũng không cần khinh thị bất luận kẻ nào.

	Đây là hắn thông qua hôm nay chuyện này, đạt được khắc sâu giáo huấn.

	Hai ngày về sau, "Vân Vụ tiên trà" triệt để thành thục, sớm đã chờ đợi đã lâu Chu Dương, lúc này đem ngắt lấy thu vào trữ vật giới chỉ bên trong, sau đó hắn mới dám yên tâm tiến vào trong động phủ bế quan chữa thương.

	Cái kia đạo "Thái Bạch Canh Kim kiếm khí" mặc dù hơn phân nửa uy năng đều bị "Thương Long Đỉnh" ngăn cản xuống dưới, nhưng là còn lại một chút kiếm khí vẫn là đối Chu Dương thân thể tạo thành cực lớn tổn thương.

	Nếu không phải hắn tu hành « Càn Dương Tiên Kinh » có được pháp lực phẩm chất cực cao, thêm thượng đan điền trong khí hải lại có "Càn Dương bảo châu" cái này thất giai pháp khí thủ hộ, những cái kia sắc bén đến cực hạn kiếm khí, đã sớm đánh tan hắn phòng hộ, xuyên thủng đan điền của hắn!

	Như vậy một mực bế quan an dưỡng hơn một tháng sau, Chu Dương mới đem thể nội còn sót lại kiếm khí lấy "Càn Dương chân hỏa" toàn bộ luyện hóa, chân chính khôi phục lại.

	Thương thế triệt để khôi phục, Chu Dương mới có không xem xét tháng trước trận đại chiến thu hoạch.

	Tháng trước cuộc chiến đấu, hắn mặc dù giết Chúc Vô Nhai cùng Thác Bạt Khuê hai cái Tử Phủ kỳ tu sĩ, nhưng là Thác Bạt Khuê bởi vì toàn thân liên quan túi trữ vật đều bị "Càn Dương chân hỏa" thiêu thành tro tàn, Chu Dương chỉ lấy được hắn lúc trước gánh vác thanh phi kiếm kia.

	Thanh phi kiếm này phẩm chất ngược lại là cực cao, chính là một thanh tứ giai thượng phẩm phi kiếm, tên là "Phi Hồng" .

	Đơn độc lấy phẩm chất tới nói, kiếm này so với Chu Dương "Đại Diễn Thần Quang Kiếm" còn phải mạnh hơn một bậc.

	Như thế bảo kiếm, cũng liền khó trách Thác Bạt Khuê rõ ràng đã là Tử Phủ kỳ tu sĩ, lại vẫn lựa chọn đem nó vác tại trên lưng tùy thân mang theo.

	Cũng là dựa vào thanh bảo kiếm này, Thác Bạt Khuê mới có thể tại Chu Dương kiếm trận xuống đỡ trái hở phải chèo chống một canh giờ đều không có bại vong.

	"Kiếm là hảo kiếm, đáng tiếc đối ta tác dụng không lớn!"

	Chu Dương hai tay dâng màu bạc trắng bảo kiếm thưởng thức một phen, lắc đầu lại đem thu vào trữ vật giới chỉ bên trong.

	Hắn có mười hai thanh "Đại Diễn Thần Quang Kiếm" đã đủ, thanh này "Phi Hồng kiếm" tuy tốt, đối với hắn nhưng cũng không có đại dụng.

	Sau đó hắn lại kiểm tra Chúc Vô Nhai túi trữ vật.

	Tại Chúc Vô Nhai trong túi trữ vật, Chu Dương hết thảy thu hoạch hơn tám vạn linh thạch, còn có không ít "Vân Vụ Trạch" bên trong sinh trưởng linh dược, cùng một chút pháp khí, đan dược, Linh phù những vật này.

	Bất quá thu hoạch lớn nhất, vẫn là hai mảnh thành thục "Vân Vụ tiên trà" cùng một trương tứ giai thượng phẩm công kích Linh phù "Băng Phách Hàn Quang Phù" .

	Hai mảnh thành thục "Vân Vụ tiên trà" tăng thêm Chu Dương trên tay mình bốn mảnh, hết thảy chính là sáu mảnh tiên trà, vừa vặn đủ để hai cái Tử Phủ kỳ tu sĩ phục dụng.

	Mà tấm kia "Băng Phách Hàn Quang Phù" với tư cách hiếm thấy Băng thuộc tính công kích Linh phù, giá trị cũng so phổ thông thuộc tính ngũ hành tứ giai thượng phẩm Linh phù cao thượng không ít, chỉ ở cùng giai lôi phù phía dưới.

	Chu Dương bây giờ trong tay ngoại trừ từ Mộ Dung Thiên Thiên nơi đó có được Bích Lục Phi Đao phù bảo bên ngoài, liền không có cái gì lớn uy năng công kích Linh phù cùng phù bảo, tờ linh phù này ngược lại là miễn cưỡng có thể làm át chủ bài tồn tại.

	Đương nhiên mặc kệ là Thác Bạt Khuê "Phi Hồng kiếm", vẫn là Chúc Vô Nhai trong túi trữ vật linh thạch bảo vật, đều không phải là Chu Dương lần chiến đấu này thu hoạch lớn nhất.

	Hắn lần chiến đấu này thu hoạch lớn nhất, vẫn là tại "Thái Bạch Canh Kim kiếm khí" công kích phía dưới, bộc lộ ra diện mục chân thật "Thương Long Đỉnh" .

	"Thương Long Đỉnh" kiện pháp khí này vốn là Hoàng Sa Môn Tử Phủ tu sĩ Tiêu Bất Phàm vốn có, về sau Tiêu Bất Phàm bị Huyết Sát Ma tông tu sĩ Kim Đan Huyết U Minh giết chết, vật này liền rơi xuống Huyết U Minh trong tay.

	Chu Dương đạt được Huyết U Minh di vật về sau, kiện pháp khí này cũng bị hắn đoạt được, cũng tế luyện trở thành chính mình pháp khí hộ thân.

	Chỉ là hắn dĩ vãng mặc dù tế luyện kiện pháp khí này, cũng biết kiện pháp khí này là phòng ngự pháp khí bên trong hiếm có tinh phẩm, lại vẫn luôn không nghĩ tới, kiện pháp khí này tại cổ phác bề ngoài phía dưới, lại còn là bên trong có càn khôn.

	Lúc này hắn đem kiện pháp khí này lấy ra đặt trước người, chỉ gặp cao tới hơn một trượng thanh đồng cự đỉnh mặt hướng cái kia một mặt thân đỉnh bên trên, một vết kiếm hằn sâu xâm nhập thân đỉnh hai thốn có thừa.

	Tại vết kiếm kia chỗ sâu, ẩn ẩn có màu xanh tím dị quang hiển hiện, cùng thanh đồng cự đỉnh mặt ngoài màu xanh chất liệu hoàn toàn khác biệt.

	"Lại là trong đỉnh giấu đỉnh! Hơn nữa còn để cho ta cái này luyện hóa pháp khí pháp khí chủ nhân, đều không thể phát hiện bất cứ dị thường nào!"

	"Như thế luyện khí thủ đoạn, quả nhiên là chưa từng nghe thấy!"

	Chu Dương hai mắt trung kim quang thiểm nhấp nháy,   nhìn qua vết kiếm kia chỗ sâu nổi lên màu xanh tím dị quang, khắp khuôn mặt là sợ hãi thán phục chi sắc.

	Thân là một cái tứ giai luyện khí đại sư, hắn tại Luyện Khí nhất đạo bên trên đã có được không thấp tạo nghệ, bản thân lấy được luyện khí truyền thừa cũng cao tới ngũ giai.

	Nhưng cho dù là như vậy, hắn cũng là chưa từng nghe nói qua loại pháp khí này bên trong có giấu một món khác pháp khí sự tình, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn tuyệt đối sẽ đối loại thuyết pháp này khịt mũi coi thường.

	"Liền để ta đến xem, ngươi trong này cất giấu pháp khí, đến tột cùng là bực nào bảo vật!"

	Trong miệng hắn tự mình lẩm bẩm, lòng bàn tay vừa nhấc, liền tế ra "Càn Dương chân hỏa" đối trước mắt thanh đồng cự đỉnh nung khô.

	Ban đầu "Thương Long Đỉnh" đã bị cái kia đạo "Thái Bạch Canh Kim kiếm khí" trảm phá bên trong pháp cấm, đã mất đi chữa trị khả năng, cho nên Chu Dương hiện tại thiêu hủy kiện pháp khí này cũng không thấy phải đau lòng.

	Huống chi biết rõ pháp khí bên trong bên trong có càn khôn tình huống dưới, chính là "Thương Long Đỉnh" còn hoàn hảo không chút tổn hại, Chu Dương cũng sẽ làm như thế.

	Dù sao kiện pháp khí này chính là hắn "Nhặt" tới, hư mất cũng không phải rất đau lòng.
Kết chương.