Chương 19 : Này thỏa thỏa chính là tiểu thuyết nhân vật chính một cái.
"Ngươi vẫn là đi đi, coi như vừa rồi ngươi ta chưa thấy qua."

	Bộ Phàm khoát khoát tay, quả quyết nói.

	Một cái Kim Đan kỳ liền có thể ngược đánh Nguyên Anh kỳ, sư phụ hắn còn không biết thực lực gì đâu.

	Mà lại, thiên môn thánh địa so tám đại tông môn còn mạnh hơn, trêu chọc loại người này, chỉ có thể gây một thân tao.

	"Hàn mỗ sớm biết bạn sẽ như thế nói!"

	Hàn Cương thở dài, đối với Bộ Phàm quyết định, hắn thấy cũng không phải là ngoài ý muốn.

	Dù cho thiên môn thánh địa luôn luôn rất ít nhúng tay tu tiên giới ân oán, nhưng rất ít nhúng tay, không có nghĩa là không nhúng tay vào, một khi trêu chọc phải thiên môn thánh địa, không có thế lực nào, người tu sĩ nào có thể chịu đựng được.

	"Hàn mỗ lần này đến đây là có chuyện quan trọng khác giao phó cho Vương đạo hữu, chuyện này đối với đạo hữu mà nói, là kiện cực kì sự tình đơn giản."

	Nói, Hàn Cương đem trên tay giới chỉ lấy ra ngoài.

	"Đây là một cái ta giáo tín vật, như một tháng sau, Hàn mỗ có thể bình an không hiểm vượt qua, tự nhiên sẽ tự mình thu hồi, chỉ khi nào Hàn mỗ gặp bất trắc, làm phiền đạo hữu đem vật này chuyển giao dư ta giáo."

	【 Huyết Ma giáo tín vật 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Huyết Ma giáo giáo chủ Hàn Cương bị chính đạo đệ tử truy sát, vì kéo dài Huyết Ma giáo truyền thừa, đem Huyết Ma giáo tín vật phó thác ngươi đảm bảo 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 10000 Điểm kinh nghiệm, một kiện cực phẩm linh bảo 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	Cực phẩm linh bảo?

	Đây chính là so pháp bảo cực phẩm cao cấp hơn pháp khí?

	Mà lại, nhiệm vụ còn không có thời gian trong lúc đó, ân, có thể làm.

	"Ngươi liền như vậy tin vào ta?" Bộ Phàm nhiều hứng thú nói.

	"Đây là tự nhiên, lúc trước đạo hữu đem Tụ Hồn Đỉnh vứt cho Hàn mỗ, Hàn mỗ còn rõ mồn một trước mắt!" Hàn Cương cười nói.

	"Vậy ta tiếp nhận!"

	Hàn Cương người này là dựa vào cảm giác tin tưởng người khác, nhưng hắn ban đầu là bằng vào hệ thống tới, phán định người khác phải chăng có thể tín nhiệm.

	【 bởi vì ngươi nguyện ý trợ giúp Hàn Cương, Hàn Cương đối ngươi hảo cảm trị giá là 80 】

	Bộ Phàm có chút ngoài ý muốn.

	80 hảo cảm giá trị thế nhưng là tương đương với bạn tri kỉ.

	Từ Hàn Cương trên tay tiếp nhận giới chỉ.

	【 Ngọc Thanh giới: Trung phẩm phòng ngự pháp khí 】

	Bộ Phàm tự nhiên sẽ không coi là này Ngọc Thanh giới chỉ là phổ thông phòng ngự pháp khí đơn giản như vậy, bất quá có chỗ lợi gì, hắn cũng không muốn truy đến cùng.

	"Kia thiên môn thánh địa đệ tử đuổi theo, Hàn mỗ liền không cùng đạo hữu nhiều lời, cáo từ!"

	Hàn Cương ôm quyền dặn dò một tiếng, lập tức hóa thành một đạo trường hồng trốn xa, tốc độ nhanh chóng, liền một bên Bộ Phàm thấy cũng tắc lưỡi không thôi.

	Này Hàn Cương thực lực không ra thế nào mà, nhưng bỏ chạy tốc độ xác thực kinh người.

	"Đừng để ta thất vọng, ta nhưng chờ ngươi trở về thu hồi đồ vật!"

	Bộ Phàm sở dĩ nguyện ý tiếp nhận nhiệm vụ này, kỳ thật cảm thấy này Hàn Cương không dễ dàng như vậy chết, nếu là bị một cái tu sĩ Kim Đan cho diệt sát, Hàn Cương tu luyện mấy trăm năm Nguyên Anh cảnh giới thật sự là tu luyện tới cẩu thân lên.

	Cho nên, hắn cảm thấy Hàn Cương hơn phân nửa là bận tâm đối phương phía sau thiên môn thánh địa, lúc này mới lựa chọn bỏ chạy.

	Bất quá, bất kể như thế nào, này đều không phải hắn nên cân nhắc.

	Lắc đầu, thân hình bỗng nhiên biến mất ở trong trời đêm.

	Ngay sau đó, một cỗ khí tức kinh người từ trên không chợt lóe lên, chắc hẳn người này chính là truy sát Hàn Cương thiên môn thánh địa đệ tử.

	Đáng tiếc người này không có ở hảo hữu cột bên trong, bằng không thì hắn thật nghĩ cùng người này luận bàn một phen.

	Đồng dạng là cửu phẩm Kim Đan, đến cùng là ai thực lực càng mạnh một chút.

	Bất quá, đi qua chuyện này, để hắn ý thức được một sự kiện, không phải chỉ có hắn có thể lấy Kim Đan thực lực miểu sát Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

	Xem ra này tu tiên giới thực lực mạnh mẽ người vẫn là thật nhiều.

	......

	Nửa tháng sau.

	Bộ Phàm giúp thôn bên cạnh thôn dân xem hết bệnh sau, cưỡi tiểu bạch lư chậm rãi về thôn, thuận tiện mở ra hảo hữu cột, bắt đầu xoát gần nhất hảo hữu tin tức.

	Đại Ny vẫn là trước sau như một tin tức oanh tạc.

	【 hảo hữu của ngươi Đại Ny tại bát đại môn phái đấu pháp bên trong nhổ đến thứ nhất 】

	【 hảo hữu của ngươi Đại Ny lấy Luyện Khí tầng chín tu vi lực áp một người nhất phẩm Trúc Cơ kỳ tu sĩ 】

	【 hảo hữu của ngươi Đại Ny tại trong phường thị nhặt được một cái Thông Thiên Linh Bảo tàn phiến, lĩnh hội sau, đối Thiên Đạo tất cả cảm ngộ, tu vi phóng đại 】

	【 hảo hữu của ngươi Đại Ny trúc cơ thành công, thành tựu hoàn mỹ trúc cơ 】

	Bộ Phàm một ngụm thủy phun tới.

	Vốn là hắn coi là đối Đại Ny cái kia gấm cá một dạng vận khí đã chết lặng.

	Bây giờ suy nghĩ một chút hắn vẫn là tuổi còn rất trẻ.

	Lực áp nhất phẩm Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

	Thông Thiên Linh Bảo tàn phiến?

	Còn cảm ngộ Thiên Đạo?

	Này đã không thể dùng vận khí tốt để giải thích thật sao.

	Này thỏa thỏa chính là tiểu thuyết nhân vật chính một cái.

	Còn có cái kia hoàn mỹ trúc cơ.

	Xem ra bị hắn đoán đúng.

	Trước đó Đại Ny tu vi một mực dừng lại tại Luyện Khí kỳ chín tầng, liền lúc trước bị Đại Ny bỏ xa Tống Tiểu Xuân cũng tại những năm này cố gắng dưới, trở thành Luyện Khí kỳ tám tầng.

	Lấy Đại Ny cái kia kinh khủng thiên phú tu luyện, đây là không hợp lý.

	Hiện tại xem ra, Đại Ny là tại tạp đẳng cấp, dành dụm lực lượng, nhất cử đột phá này cái gọi là hoàn mỹ trúc cơ.

	Nhìn Đại Ny kinh lịch, Bộ Phàm có loại nhìn Tiểu Bạch văn deja vu.

	Tiếp theo, lại nhìn những người khác tin tức.

	Đều là thôn dân ở giữa một chút vụn vụn vặt vặt việc nhỏ.

	Không có cách, hắn vòng tròn lại lớn như vậy.

	"Nếu như có thể kết giao càng nhiều tu sĩ, có phải hay không dù cho ta không ra làng, đối tu tiên giới đại sự cũng có thể rõ như lòng bàn tay?"

	"Không được, ý nghĩ này quá nguy hiểm, giao hữu càng nhiều, càng dễ dàng chọc phiền phức, tựa như cái kia Hàn Cương, mới nhận biết mấy ngày, liền dẫn tới một cái cường đại đệ tử tông môn."

	Nói lên Hàn Cương, Bộ Phàm tại hảo hữu cột tìm một chút, gặp Hàn Cương ảnh chân dung đồng thời không có thay đổi, nói cách khác không có nguy hiểm tính mạng, cũng không biết bây giờ là ở vào bị đuổi giết bên trong, vẫn là đã thoát khỏi nguy hiểm.

	Nếu như Hàn Cương có thể tự mình trở về thu hồi tín vật, vậy thì càng tốt, cái gì cũng không làm, liền thu hoạch được phong phú nhiệm vụ ban thưởng, loại nhiệm vụ này, Bộ Phàm hi vọng tới đánh.

	Tiểu bạch lư thỉnh thoảng xoay qua lừa đầu nhìn xem từ gia chủ người, cảm thấy chủ nhân rất kỳ quái, một chút vui vẻ, một chút cau mày, một chút tức giận.

	Về đến nhà, đẩy ra cửa sân, thói quen quan sát trong viện đại cây đào, trồng nhiều như vậy thiên, vẫn như cũ là như vậy thường thường không có gì lạ.

	"Xem ra đây thật là một viên phổ thông cây đào!"

	Bộ Phàm vỗ vỗ cây đào, lẩm bẩm tự nói.

	"Đói!"

	Một bên tiểu bạch lư bỗng nhiên tê minh một tiếng.

	"Làm sao vậy?"

	Bộ Phàm nghi ngờ nhìn về phía nó.

	Coi là tiểu bạch lư có phát hiện gì.

	Chỉ là tiểu bạch lư đi đến đại cây đào trước mặt, vung đi tiểu.

	Bộ Phàm hận không thể đạp tiểu bạch lư một cước.

	Ngươi đi đái liền đi đái, cần phải hấp dẫn hắn chú ý sao?

	【 Chu Sơn Nguyệt đối ngươi cừu hận giá trị vì 40 】

	Nhìn trước mắt đột nhiên xuất hiện một hàng chữ, Bộ Phàm ngơ ngác một chút, đầy mắt nghi hoặc.

	Đây có tính hay không là người trong nhà làm, họa từ trên trời rơi xuống.

	Kiểm tra một hồi tin tức.

	【 Chu Sơn Nguyệt: Nguyên Anh hậu kỳ, Thiên Huyền môn thái thượng trưởng lão, bởi vì nghe nói ngươi cùng nàng bảo bối đồ nhi Đại Ny có chút thân mật, đối ngươi sinh ra bất mãn, cảm thấy ngươi trở ngại Đại Ny tu luyện đại đạo 】

	Nguyên lai này Chu Sơn Nguyệt là Đại Ny sư phụ.

	Bộ Phàm thở dài.

	Đại Ny đến cùng cho hắn trêu chọc bao nhiêu cừu nhân a.

	Bất quá, hắn cũng có thể hiểu được.

	Giống Đại Ny như thế thiên chi kiêu tử đối một kẻ phàm nhân có hảo cảm, đổi lại ai cũng không muốn nhìn thấy.

	【 Chu Sơn Nguyệt đối ngươi hảo cảm có chỗ đề thăng, trước mắt hảo cảm trị giá là 20 】
Kết chương.