Chương 27 : Hồi phục Darkseid.
Vũ trụ đất lưu đày, sinh mạng hành tinh U40. Đây là một viên quỷ dị hành tinh, làm một viên sinh mạng hành tinh, nó có được ra đời sinh mạng điều kiện, nhưng là cái hành tinh này tiên thiên vị trí hoàn cảnh địa lý, để cho ra đời sinh mạng thành một loại hy vọng xa vời. Bởi vì ở U40 viên này sinh mạng hành tinh, bao phủ vô số thời không loạn lưu, không cách nào dùng mắt thường quan trắc được thời không loạn lưu giống như trong biển rộng dòng nước ngầm vậy, sơ ý một chút, cũng sẽ bị cắn nuốt.

	Như vậy cũng liền diễn sinh ra được một cái vấn đề, sinh mạng ra đời, diễn hóa, bao gồm văn minh, đều là một dài dằng dặc quá trình, cần một thích hợp sinh tồn hoàn cảnh. Nhưng U40 cái hành tinh này đối mặt hoàn cảnh, thỉnh thoảng xuất hiện ở bề ngoài thời không loạn lưu lướt qua, đại địa bên trên chỉ biết biến mất một khối, hay là nhiều ra một khối họa phong hoàn toàn cùng cái hành tinh này không giống nhau đồ chơi, dưới tình huống này, ra đời sinh mệnh có trí tuệ cũng đã thành một loại hy vọng xa vời.

	Có thể người ta mới từ hải lý bò lên bờ đâu, một mình ngươi thời không loạn lưu thổi qua, trực tiếp mang theo người ta cả một cái chủng tộc đi chơi dị giới thám hiểm . Lâu ngày, U40 cũng đã thành vũ trụ đất lưu đày, trong vũ trụ một ít văn minh xử phạt phương thức chính là như vậy, đem văn minh trong tù chính trị, tội đại ác cực phạm nhân, thậm chí là một ít du đãng ở trong vũ trụ cực lớn sinh vật dẫn tới đây, mượn U40 kỳ lạ hoàn cảnh đem trục xuất, về phần đày tới đâu, không ai biết.

	(trở lên đều là bản tác giả viết bừa , DC quan phương trong vũ trụ có tồn tại hay không U40 hành tinh, ta nào biết. )

	Ở U40 hành tinh trên mặt đất thám hiểm, nhìn chung quanh thực vật, Corvin cũng từ Faiz Apokolips Mother Box kho số liệu trong lấy được cái hành tinh này tin tức tương quan. Cái này cũng đã nói lên tại sao rõ ràng có được trời ưu ái sinh mạng ra đời điều kiện, cũng chỉ có thực vật tồn tại nguyên nhân, nghĩ đến, cũng là cái hành tinh này ở xu lợi tránh hại đi, dưới tình huống này coi như là ra đời sinh mạng, cũng rất khó cầm cự đến tiến hóa đến giai đoạn tiếp theo quá trình này.

	Bởi vì thời không loạn lưu xuất hiện không có bất kỳ quy luật có thể nói, tùy thời tùy chỗ cũng có thể xuất hiện, nếu như bản thân sinh mạng tầng thứ không đủ cường đại, ở đụng phải đợt thứ nhất thời không loạn lưu thời điểm, cơ bản liền có thể cùng mình bây giờ vị trí vũ trụ tuyên cáo gặp lại . Hiểu một điểm này, Corvin lúc này cũng đứng ở một chỗ dốc cao phía trên, nhìn phía dưới bình nguyên, cũng là không khỏi phát ra mấy phần cảm khái.

	"Không nghĩ tới viên này U40 hành tinh còn có nhiều như vậy kỳ kỳ quái quái thiết định, quay đầu lại, cái hành tinh này cũng không có Ultraman sao, ta còn tưởng rằng có thể thấy được Jonias đâu. Tiếp xuống, chỉ còn lại cái M78 tinh vân cùng O50 hành tinh chiến sĩ đỉnh , không lý do a, cơ giáp Seven cùng cơ giáp hi Carley cũng đi ra, vũ trụ ý chí ngươi tốt xấu cũng xứng đáng ta cái này Kamen Rider khởi nguyên thiết định đi, tam đại đặc biệt nhiếp là một nhà, vội vàng sản sinh ra cái M78 tinh vân quang chi quốc đi ra nha."

	Đúng vậy, làm Corvin tuần tra chỗ ở mình cái hành tinh này gọi U40 thời điểm, hắn liền hiểu cái hành tinh này cũng là một viên ra đời Ultraman hành tinh , ít nhất ở hắn chỗ nhìn Ultraman tác phẩm trong, chính là ra đời Ultraman mấy cái hành tinh trong một. Chỉ rất là tiếc nuối, Corvin cũng không có ở cái hành tinh này thấy được cùng Ultraman tương quan nhân tố, hiểu cái hành tinh này kỳ dị về sau, không có sản sinh ra Ultraman điểm này cũng liền rất dễ thấy .

	Hai lần thăm dò thất bại mà về, cũng làm cho Corvin có chút tang, làm một tin tưởng quang cùng Kamen Rider tồn tại người. Ở thu được có thể biến thân thành Kamen Rider lực lượng về sau, tự nhiên cũng đối với quang tồn tại có như vậy mấy phần hướng tới, cũng càng kiên định hơn chỉ riêng tồn tại , nhưng bây giờ, hai lần thám hiểm hành trình cũng nói cho Corvin, trên cái thế giới này là không có Ultraman , loại đả kích này để cho Corvin tràng này vũ trụ thám hiểm hành trình cũng không có mấy phần kích tình.

	"Ai, dường như kho số liệu trong cũng không có liên quan tới M78 cùng O50 ghi chép a, thám hiểm hành trình lập tức liền không có kích tình, hơn nữa khoảng cách nhà tù Phantom chỗ vũ trụ khu vực cũng chính là hai ba ngày lộ trình, phiền, quay đầu lại, văn minh hành tinh không thấy, Ultraman cũng không có thấy, còn không bằng ngốc trên địa cầu cùng tròn cổ hợp tác đâu, chí ít có tiền tròn cổ tuyệt đối có thể ra tinh phẩm, cam!"

	Mắng một câu, Corvin cũng trực tiếp nằm trên bãi cỏ, đang nhìn bầu trời trong thái dương ngẩn người. Nhưng hắn không biết là, đang ở hắn nằm ở nơi đó đối thái dương ngẩn người thời điểm, trước trên địa cầu cùng Lena gặp nhau, bị Lena len lén bỏ vào đến bản thân trên y phục định vị khí cũng đang thả ra tin tức, bản năng bên trên sơ sót để cho Corvin hoàn toàn không biết nguy hiểm đã đến gần.

	Apokolips, tạm thay cha mình quản lý Apokolips tân thần Olean cũng ngồi ở chỗ đó, nhìn mưu sĩ Desaad đem Corvin tọa độ ngọn đi ra, đích xác ở đó viên vũ trụ đất lưu đày  U40 hành tinh trong, ở xác nhận không có lầm về sau, cũng không có trước tiên ra lệnh. Bởi vì hắn chẳng qua là tạm thay người quản lý, cha hắn, Hắc Ám Quân Chủ Darkseid mới là Apokolips lão đại, hắn không ra lệnh, bản thân không có quyền lực làm ra đối Corvin tương quan hành động, Olean chỗ phụ trách, chẳng qua là bảo đảm Apokolips bình thường vận thôi.

	"Cha ta hiện tại ở đâu, " trầm tư một hồi, Olean cũng hỏi.

	"Vĩ đại Darkseid đang thu hồi bản thân lực lượng, lại đang trở nên cường đại hơn, càng vĩ đại, chúng ta không nên đi quấy rầy hắn."

	"Ta không cần ngươi đi quấy rầy hắn, Desaad, việc ngươi cần chẳng qua là nói cho hắn biết Kamen Rider Lịch kỵ đã rời đi địa cầu, đối với hắn, vĩ đại Darkseid có hay không đã có đầy đủ kế hoạch. Ta sẽ để cho hắn ở lại U40 trên cái hành tinh này, sẽ không để cho hắn rời đi."

	Suy nghĩ hồi lâu, Olean cũng làm ra quyết định, hắn giúp đỡ chính mình phụ thân toàn bộ quyết định, nhưng hắn cũng rõ ràng, nếu như bọn họ bên này không ra tay, như vậy ở U40 trên hành tinh ngây ngô Corvin rất nhanh chỉ biết rời đi. Thời không loạn lưu loại vật này đối đại đa số văn minh mà nói là một đáng sợ đồ chơi, nhưng đối với mình, đối với Corvin mà nói, chỉ phải chú ý điểm, cơ bản đều có thể lẩn tránh nguy hiểm.

	"Ngươi tính toán tự tiện xuất động sao, Olean, đừng quên ngươi chẳng qua là tạm thay vĩ đại Darkseid quản lý Apokolips, cũng không phải là ta chỗ hầu hạ quân chủ, cũng không phải Apokolips chủ nhân."

	Mưu sĩ Desaad đối với Olean chỉ điểm bản thân cảm thấy khó chịu, đồng thời đối Darkseid trung thành cảnh cảnh hắn cũng không cho là Olean loại này vượt khuôn hành động nên thi hành.

	"Cho nên ta mới để cho ngươi tới tìm ta phụ thân, ta không phải Apokolips chủ nhân, cũng không phải ngươi hầu hạ quân chủ, nhưng ta là cha ta nhi tử, ta đương nhiên phải vì cha ta lợi ích cân nhắc, nhất là trước mặt thì có một đánh bại, thậm chí bắt sống Kamen Rider Lịch kỵ, số này thứ phá hư cha ta kế hoạch cơ hội ở chỗ này bày, ngươi muốn ta làm bộ không nhìn thấy?"

	Desaad nhất thời không nói, không biết nên dùng dạng gì lời nói đến trả lời Olean. Thấy thế, Olean cũng không lại tiếp tục cùng Desaad tranh biện, trực tiếp hô lớn nói: "Mother Box, mở ra tiếng nổ lối đi, đưa Desaad đi gặp cha ta, ngoài ra, đem ta đưa đến khoảng cách U40 hành tinh gần đây khu vực."

	Trả lời Olean chính là hai tiếng bạo minh, hai cái vượt qua khu vực tiếng nổ lối đi đang ở Apokolips trong cung điện mở ra. Olean nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn về phía Desaad, không có nhiều lời, Desaad cũng bước chân vào một người trong đó, rời đi Apokolips, mà Olean, vị này con trai của Darkseid, cũng đổi lại một thân trang bị, lúc này mới bước vào tiếng nổ lối đi, cũng biến mất ở Apokolips thuộc về Darkseid trong cung điện.

	Từ Apokolips rời đi Desaad, cũng theo tiếng nổ lối đi mở ra, tới nơi này cái bốn chiều vũ trụ khác một cái khu vực.

	Bốn chiều vũ trụ, đây là thuộc về Apokolips, mới sáng thế tinh một đám tân thần ở vũ trụ, bởi vì ra đời với bốn chiều vũ trụ, cho dù Apokolips, mới sáng thế tinh cái này làm tân thần trên địa cầu bị giết chết, hay là ở những địa phương khác bị giết, cũng có thể ở bốn chiều vũ trụ sống lại, nếu muốn hoàn toàn tiêu diệt tân thần, liền phải phá hủy toàn bộ bốn chiều vũ trụ. Nhưng ở bốn chiều trong vũ trụ ở, không chỉ có riêng là Darkseid, Thiên phụ chờ tân thần, ở tân thần ra đời trước, nơi này cũng cuộc sống cái khác thần minh, tồn tại ở địa cầu trong thần thoại một đám cũ thần.

	Dĩ nhiên, có chút thể hệ cũ thần đã rời đi , hoàn toàn rời đi toàn bộ DC vũ trụ, sẽ không lại trở về , tỷ như tồn tại Trung Quốc trong thần thoại một đám thần minh, dù sao hệ thống bất đồng, Trung Quốc phần lớn thần minh, trừ những thứ kia đại biểu nào đó hiện tượng tự nhiên ra đời thần minh ngoài, trên căn bản đều là do người thăng hoa đi lên, càng có thể hiểu được làm một thần tồn tại ở trên địa cầu sẽ đối chủng tộc của mình mang đến như thế nào hạn chế.

	Cho nên bọn họ chọn rời đi, mà những thứ kia không rời đi , ừm, xin mọi người lật qua Sơn Hải Kinh quyển này lão tổ tông thực đơn, không rời đi hoặc là thành quốc bảo, hoặc là liền bị ăn tuyệt chủng. Mà lúc này, ở bốn chiều vũ trụ, thuộc về Hy Lạp thần hệ Olympus trên núi, đang tại phát sinh một trận tân thần cùng cũ thần giữa chiến đấu, chiến đấu hai bên lãnh tụ, một phe là lưu thủ cũ thần lãnh tụ Zeus, bên kia, thời là nhấc lên chiến tranh Darkseid.

	Tại quá khứ Darkseid đưa tới Darkseid thần cách thí nghiệm trong chiến tranh, một phen đại náo về sau, Anti-Monitor vị này tồn tại lấy chết giả thoát thân, Darkseid thời là bị đánh về trẻ sơ sinh, bị con gái của mình Grail mang đi, biến mất vô ảnh vô tung. Theo Darkseid bị Grail cái này đại hiếu nữ mang đi, trung thành với Darkseid một bang hắc ám tân thần cũng cùng rời đi, này mới khiến tràng này Darkseid thần cách thí nghiệm chiến tranh kết thúc, cũng tại sau này sự kiện lớn trong chưa hề đi ra gây sự.

	Bởi vì Apokolips là vây quanh Darkseid cái này Hắc Ám Quân Chủ chuyển , nhưng hiện tại xem ra, bị Grail mang đi trẻ sơ sinh Darkseid không biết dùng biện pháp gì, trực tiếp đem con gái của mình thu phục, đồng thời cũng dẫn một đám thủ hạ trực tiếp công bên trên Hy Lạp thần hệ Olympus núi, ở Corvin bọn họ không biết dưới tình huống mở ra thần chiến. Lúc này Olympus núi có thể nói được với thây phơi khắp nơi.

	Những thứ kia cấp thấp chòm sao thần gục xuống gặp mặt thần vương Zeus trên bậc thang, mất đi khí tức, mà ở Olympus núi chỗ cao nhất, chiến đấu vẫn đang tiếp tục. Trung thành với Darkseid một đám hắc ám tân thần chặn lại Olympus bên trên trừ Zeus ra mười một vị chủ thần, nhưng bọn họ cũng đều rõ ràng, quyết định cuộc chiến tranh này cuối cùng đi về phía không phải bọn họ, mà là thần vương Zeus cùng Hắc Ám Quân Chủ Darkseid chiến đấu.

	Ở chỗ cao nhất, lôi đình đang cuộn trào, đỏ ngầu Omega đường bắn bay lượn, đại biểu cũ thần cùng tân thần hai vị vương giả ở sinh tử chém giết.

	Mặc dù nói ở Darkseid thần cách thí nghiệm trong chiến tranh, hạ giới Zeus ba huynh đệ kéo hông, bị chọc sau lưng một đợt về sau, còn bị Corvin các loại nhục nhã. Nhưng Zeus đó là ở sân khách tác chiến, lúc ấy Zeus ba huynh đệ cùng Darkseid lần đầu tiên xâm lấn địa cầu vậy, kỳ thực xuống đều là phân thân, nhưng bây giờ ở Olympus núi, thuộc về Zeus địa bàn, Darkseid bản thể tới trước, Zeus tự nhiên cũng là bản thể nghênh chiến.

	Tràng này thần chiến tựa hồ xem ra không có cái gì huyền niệm, Darkseid mặc dù là bản thể tác chiến, nhưng hắn ở thần cách thí nghiệm trong chiến tranh bị con gái của mình đến rồi một đợt chọc sau lưng, khởi tử hoàn sinh sau trực tiếp bị đánh cho thành trẻ sơ sinh, còn bị Corvin lấy đi một bộ phận Omega lực cùng tân thần lực, trẻ sơ sinh kỳ cộng thêm không là hoàn toàn thể Omega lực, đối mặt một vị cũ thần lãnh tụ, nhìn thế nào Darkseid cũng không có cái gì phần thắng, trên thực tế cũng là như vậy.

	Omega lực làm DC vũ trụ hùng mạnh nhất vũ khí Nhân quả (Causality Weapon), có thể xóa đi hết thảy tồn tại, bao gồm Darkseid bản thân. Lực lượng như vậy vốn nên đối Zeus sinh ra áp chế, nhưng rất rõ ràng, ở Zeus triệu hoán vô tận lôi đình hạ, Darkseid Omega đường bắn có vẻ hơi mất sức, ít nhất không có cho thấy bản thân phải có hiệu quả.

	Mà lúc này Zeus cũng hai tay thủ sẵn trẻ sơ sinh Darkseid đầu, trực tiếp bấm đầu của hắn đánh tới Olympia núi, hai vị thần chi quân chủ chiến đấu, trực tiếp để cho chỗ ngồi này sống ở Olympus chúng thần núi cao ở đánh trúng xuất hiện rạn nứt, chiếm cứ thượng phong, Zeus cũng ở đây kia tùy ý phát tiết lửa giận của mình, bị Darkseid đánh đến tận cửa lại giết đông đảo tiểu đệ lửa giận.

	"Ngươi không nên tới nơi này , Darkseid, biến thành trẻ sơ sinh ngươi nên mang theo ngươi đám kia sài lang đàng hoàng núp ở Apokolips, suy nghĩ thế nào đi công chiếm địa cầu. Nhưng ngươi lại dám tới nơi này, tàn sát ta thần dân, ngươi làm sao dám! Ta nhưng là chúng thần chi thần Zeus!"

	Trẻ sơ sinh Darkseid cặp mắt cố gắng phóng ra Omega đường bắn, nhưng lại bị Zeus dùng ngón tay cái bấm lên , đau nhức để cho trẻ sơ sinh Darkseid phát ra mấy tiếng rống giận. Nghe được trẻ sơ sinh Darkseid phát ra rống giận, ở vào thần điện trong song phương giao chiến, nhất là thần hậu Hera bên này cũng lộ ra nụ cười chiến thắng.

	"Xem ra, các ngươi Hắc Ám Quân Chủ không chịu nổi, các ngươi nên đầu hàng , Apokolips."

	Mà xem như Darkseid dưới cờ người đứng thứ hai, tướng quân Steppenwolf lại lộ ra nụ cười, "Hết thảy, đều là vì vĩ đại Darkseid!"

	Steppenwolf nụ cười tự tin để cho Hera chờ chủ thần cảm thấy không giây, còn chưa chờ bọn họ hiểu cái đại khái, trên đỉnh núi, trẻ sơ sinh Darkseid cùng Zeus đọ sức cũng phát sinh biến hóa. Bị Zeus bấm trên đất điện liệu trẻ sơ sinh Darkseid phát ra tiếng cười, mà Zeus cũng có thể cảm giác được trên người mình không được bình thường, hắn kia dùng để trấn áp trẻ sơ sinh Darkseid thần lực, sấm sét, đang bị trẻ sơ sinh Darkseid Omega lực cắn nuốt.

	Darkseid Omega lực rất cường đại không giả, cho dù là Zeus không thừa nhận cũng không được, ở kiến thức của hắn trong, ngoại trừ Darkseid, cũng chỉ có trên địa cầu cái đó nhục nhã qua bản thân Kamen Rider thông qua thủ xảo phương thức thu được. Nhưng cũng chỉ là bộ phận, đầu to vẫn còn ở Darkseid nơi này, cho dù là như vậy, có thiếu sót Omega lực, Zeus cũng có thể dùng bản thân vô biên thần lực tiến hành áp chế.

	Nhưng tình huống bây giờ là, thần lực của hắn bị hấp thu . Mà đang bị hai tay hắn bấm lên trẻ sơ sinh Darkseid, thân hình cũng đang từ từ tăng trưởng, bắt đầu biến thành hài đồng bộ dáng. Hai tay của mình cũng đang bị Darkseid chậm rãi đẩy ra.

	"Cho tới bây giờ, ngươi còn đang suy nghĩ nếu như thắng chúng ta liền phải thối lui đến Apokolips, hơn nữa không còn xâm phạm các ngươi Olympus núi. Zeus a Zeus, ngươi là già thật rồi a, khó trách trên địa cầu, Kamen Rider dám nói ra nói như vậy, đối với ngươi vị này đã từng quân lâm địa cầu thần vương không có một chút tôn kính, cũng đúng, đổi thành ta, ta cũng sẽ không tôn kính ngươi, nếu như có cơ hội, ta còn sẽ giết ngươi."

	"Ngươi không làm được!"

	Nghe được Darkseid nhắc tới cái đó nhục nhã bản thân Kamen Rider, Zeus cũng là bừng bừng lửa giận, thêm tại Darkseid trên người lực đạo càng là gia tăng mấy phần, nhưng đã không có trước kia cổ tính áp đảo lực lượng, Darkseid đang đang từ từ lật về thế cân bằng.

	"Ta không làm được? Như vậy vấn đề đến rồi, từ chúng ta hướng các ngươi Olympia núi khai chiến đến bây giờ, vì sao không có cái khác thần hệ cũ thần tới tiếp viện các ngươi, dù là cũ thần rời đi một bộ phận, Aesir thần tộc Odin, Shiva, Brahma những thứ này thần minh cũng đều ở đây, cũ thần đồng khí liên chi, ngươi bị chúng ta như vậy tấn công, bọn họ vì sao không có một chút phản ứng đâu?"

	Đang nghe Darkseid nói ra lời như vậy lúc, Zeus trong lòng cũng là thót một tiếng, đúng nha, vì sao cái khác thần hệ cũ thần không đến giúp vội đâu, cũ thần cùng tân thần giữa mâu thuẫn lớn hơn thần hệ cùng thần hệ giữa mâu thuẫn, môi hở răng lạnh đạo lý này những thứ này cũ thần không thể nào không biết. Đến bây giờ cũng không có tới tiếp viện bản thân, chỉ có một cái khả năng, nhưng khả năng này Zeus không tin.

	"Không sai, đúng như ngươi lúc này trong lòng nghĩ như vậy, bọn họ đã bị ta giết , Odin, Brahma thậm chí còn có rồi, những thứ này thần hệ cũ thần lãnh tụ đã trở thành một bộ phận của thân thể ta . Các ngươi cũ thần theo chúng ta mới như thần, đều là không cách nào bị giết chết tồn tại, nhưng không giết chết không đại biểu không có cách nào hấp thu, ngươi lôi đình lực rất mạnh, nhưng trước lúc này, ta đã hấp thu Odin hủy diệt chi lôi, bây giờ, còn kém ngươi!"

	Theo Darkseid lời nói, nguyên bản còn có thể áp chế Zeus chỉ cảm thấy một cỗ bản thân không cách nào chống cự lực lượng đánh tới, ngay sau đó, bản thân liền bị bạo khởi Darkseid một cái đầu chùy đụng vào ngực, ở cảm giác ngực một bực bội đồng thời, cũng có thể cảm nhận được đau nhói. Cho mình tới bên trên một cái đầu chùy Darkseid, trực tiếp cắn lấy trên lồng ngực của mình, bị đau, Zeus chỉ cảm thấy bản thân lực lượng đang không ngừng chạy mất, đồng thời, cũng bị Darkseid mang theo, đẩy hướng phương xa.

	Làm thần điện trong song phương giao chiến thấy được hai vị lãnh tụ bay khỏi Olympus núi thời điểm, Steppenwolf cũng biết chiến đấu kết thúc . Mà Hera chờ chủ thần ở Zeus phát ra kêu đau đớn thời điểm, cũng buông tha đối thủ trước mắt, thẳng đuổi theo, đối với Hera đám người cử động, Steppenwolf liền truy kích ý tưởng cũng không có, trực tiếp ở lại tại chỗ.

	"Được rồi, tân thần cùng cũ thần chiến tranh kết thúc , những thứ này cũ thần đã không trọng yếu, bây giờ, chúng ta nên đi nghênh đón vĩ đại Darkseid trở lại , về phần bọn họ, chỉ còn dư lại một con đường có thể đi, đó chính là chạy trốn, không dừng tận chạy trốn."

	Olympus trên núi, Hera chờ chủ thần giống như sao rơi, hướng Darkseid cùng Zeus bay khỏi phương hướng chạy tới, nhưng chờ bọn họ đến hiện trường lúc, có thể thấy được , chẳng qua là khói lửa trong đứng thẳng Darkseid. Lúc này Darkseid đã không phải là trước trẻ sơ sinh hoặc là hài đồng bộ dáng, hắn đứng đứng ở đó, phảng phất là hết thảy trung tâm, vô cùng cường đại uy áp từ trên người hắn thả ra ngoài, lau mép một cái bên trên máu tươi, nghiêng đầu nhìn về phía chạy tới Hera chờ chủ thần.

	Mà trên đất, cũng không có Zeus tung tích, Hera chờ chủ thần cuối cùng thấy được , chẳng qua là Darkseid ngực Omega ký hiệu bên trên, chợt lóe lên, thuộc về Zeus khuôn mặt.

	"Không... Đây là chư thần hoàng hôn sao?" Ở thấy cảnh này lúc, Hera cũng không khỏi lên tiếng nói.

	"Chư thần hoàng hôn? Không, đây chẳng qua là Apokolips lần nữa trở về mở màn mà thôi."

	Nhìn chạy tới đưa đồ ăn Hera chờ Hy Lạp chư thần, Darkseid cũng lộ ra nụ cười tàn nhẫn.
Kết chương.