Chương 109 : Chương một trăm lẻ chín luyện thể.
hai phe cách xa nhau không xa, Cương Sơn đám người chỉ có thể nhắm mắt đi lên, “thật may là lần trước rời đi Huyết Bức động, không cùng Phù Ly sinh ra xung đột.” Cương Sơn trong lòng may mắn, hoàn toàn quên bọn họ biết được Phù Ly bị trục xuất Kỳ Sơn tông, muốn bỏ đá xuống giếng chuyện liễu. 
 
 “ trước mặt nhưng là Phù Ly đạo hữu.” chưa đi tới Phù Ly trước người, Cương Sơn liền đứng ở mũi thuyền, chắp tay la lớn. 
 
 “ ân? là bọn họ.” Phù Ly cau mày, hắn đối với Cương Sơn mấy người không có hảo cảm, nhưng cũng không tới gặp mặt liền giết mức, chờ Tam Tiêu chu tới đây, Phù Ly không chút khách khí rời đi Hổ sa bối, nhảy lên thuyền. 
 
 “ nguyên lai là Cương Sơn đạo hữu, các ngươi đây là đi nơi nào?” Phù Ly nhàn nhạt hỏi. 
 
 “ chúng ta tính toán về nhà một chuyến, đi trước phía trước đích Mê Tung đảo nghỉ ngơi và hồi phục mấy ngày. Đạo hữu muốn đi đâu?” Cương Sơn giọng nói cung kính, bốn người bọn họ có thể ở Vạn Tượng thành lẫn vào đích phong sinh thủy khởi, không chỉ có dựa vào võ lực, còn có nhãn lực. 
 
 Phù Ly lên cấp Tiên Thiên, lại là có cường đại linh chủng đích Mộc tu, không phải là bốn người bọn họ có thể đối kháng. 
 
 “ nga, đúng dịp, ta vừa đúng cũng đi Mê Tung đảo, ta liền đáp các ngươi thuyền.” Phù Ly đi tới Tam Tiêu chu một khối chỗ trống thượng, sau khi ngồi xuống nhắm mắt nghỉ ngơi. 
 
 Cương Sơn thấy vậy, sửng sốt, ho khan hai tiếng: “a a, hoan nghênh hoan nghênh.” thấy Phù Ly cũng không phản ứng, sắc mặt mất tự nhiên nữu quá, cùng Thạch Liệt đám người liếc mắt nhìn nhau, cũng nhìn thấy trong mắt đối phương giận mà không dám nói gì vẻ. 
 
 một đường không lời, một hôm sau, Mê Tung đảo rõ ràng đang nhìn. 
 
 Mê Tung đảo bị sương mù màu trắng bao phủ, giống như bị đặt ở chưng trong lồng, cả ngày không thấy ánh mặt trời. ở Mê Tung đảo bốn phía còn phân bộ trứ rất nhiều biển sâu nước xoáy, thông thiên cột nước. 
 
 Tam Tiêu chu tránh ra biển sâu nước xoáy, thông thiên cột nước, dừng sát ở một hải cảng trung, Phù Ly nhảy xuống thuyền, đối với Cương Sơn bốn người, chắp tay nói: “cám ơn.” xoay người rời đi, biến mất ở trong đám người. 
 
 “ hừ, thật là lớn dáng vẻ.” Thạch Liệt tức giận hừ hừ, nín một ngày lửa tất cả đều phát ra tới, oán giận Cương Sơn: “nhìn hắn dáng vẻ, mới vừa lên cấp Tiên Thiên, chúng ta sợ cái gì, hắn không thấy được có thể đánh thắng chúng ta.” 
 
 “ chính là, huynh đệ chúng ta bốn người khi nào bị ủy khuất như thế.” Thiết Phủ, Hồng Nham đồng thời oán trách. 
 
 “ đừng bảo là.” Cương Sơn mặt âm trầm, “nếu như là bình thường, cho dù chết ta cũng muốn đấu một trận, để cho hắn nếm thử một chút sự lợi hại của chúng ta.” 
 
 “ nhưng bây giờ ……” Cương Sơn tiếng nói chuyển một cái, “chúng ta muốn lấy đại cục làm trọng, vì Khâu Mục lão tổ đích Linh Thực viên, chúng ta muốn nhẫn. Hừ, được linh thực bên trong vườn đại lượng linh thạch, chúng ta bốn người là có thể đánh vào Tiên Thiên, đến lúc đó, chúng ta lại tìm cửa đi, một thường hôm nay ủy khuất.” 
 
 “ không thể làm gì khác hơn là như thế, chúng ta bây giờ đi nơi nào?” Thạch Liệt buồn buồn không vui. 
 
 “ đương nhiên là đi đảo chủ phủ liễu, để cho bọn họ thật tốt chiêu đãi chúng ta, cái này hơn một tháng chủy cũng đạm ra cá điểu tới, vừa đúng hưởng thụ một ngày, ngày mai ra lại phát.” Cương Sơn vung tay lên, rời đi cảng khẩu. 
 
 Phù Ly không có rỗi rãnh đi dạo lòng của tư, rời đi Tam Tiêu chu, liền chạy thẳng tới Mặc Ngư đảo. 
 
 trên đường, sương mù ngu dốt ngu dốt, Phù Ly đi xuyên trong đó, tâm thần sảng khoái. 
 
 hắn một thân mộc pháp lực, đối với mộc hệ linh khí có thiên nhiên thân thiện lực, đi tới Mê Tung đảo liền phảng phất khuê nữ trở về nhà mẹ, thư tâm thích ý tổng tài, ngươi ăn rồi ta đi toàn văn đọc. 
 
 một ngày sau, Mặc Ngư đảo. 
 
 Phù Ly khinh xa thục lộ, nộp lên 100 linh thạch, cất bước hướng đi một khối Hắc Sơn nhô ra. Trong lòng cảm khái: “thế sự khó liệu, hai năm trước, ta còn quyết tâm đi một cái thuần Mộc tu đường, ai ngờ bây giờ cũng muốn luyện thể đây!” 
 
 Phù Ly tính toán luyện thể, nhưng cũng không nhất định tu luyện [Nhị Nguyên Thông Chuyển pháp môn]. Chẳng qua là [Nhị Nguyên Thông Chuyển pháp môn] danh tiếng đại, trong lòng hắn ấn tượng sâu đậm, cứ tới đây xem một chút, nếu như thích hợp liền tu luyện, không thích hợp còn muốn hắn pháp. 
 
 Hắc Sơn nhô ra giống như một khối tảng đá lớn, trong đó một mặt bóng loáng như gương, có khắc một nhóm hàng chữ. 
 
 Phù Ly nhìn kỹ, vừa nhìn vừa gật đầu, quy nạp sửa sang lại tin tức. 
 
 Nhị Nguyên Thông Chuyển pháp môn, nói trắng ra là chính là pháp nguyên, chân nguyên lẫn nhau chuyển hóa đích pháp môn. Pháp nguyên tức tu sĩ tu luyện pháp lực, tồn với đan điền trong kinh mạch, chân nguyên cũng không phải chân khí, mà là tu luyện luyện thể công pháp với ** trung sinh ra nguyên khí, có thể so với pháp lực, tồn khắp toàn thân máu thịt phát phu trong. 
 
 bây giờ tu tiên giới, tuyệt đại đa số tu sĩ đều là luyện khí sĩ, dâng/đóng thiên địa linh khí với trong cơ thể, tạo thành pháp lực. Pháp lực nhưng buông thả pháp thuật, khống chế pháp khí, thi triển phù lục chờ. 
 
 còn có một bộ phận tu sĩ là luyện thể sĩ, bọn họ không thu nạp thiên địa linh khí, mà là ma luyện **, ở trong người sinh ra chân nguyên. Chân nguyên cực kỳ bá đạo, so pháp lực mạnh hơn hãn. 
 
 luyện thể sĩ bởi vì thân thể mạnh mẽ, lúc chiến đấu cũng trực lai trực vãng, sử dụng vũ khí, chỉ dùng đặc thù tài liệu luyện chế, mặc dù so ra kém luyện khí sĩ đích pháp khí, pháp bảo, nhưng thắng ở cứng rắn liền tiệp. 
 
 luyện khí sĩ nhưng trực tiếp dâng/đóng thiên địa linh khí với trong cơ thể, tu luyện cực nhanh, lên cấp cũng mau, dễ dàng hơn đạt tới trường sanh. Mà luyện thể sĩ là cần tốn hao đại lượng thời gian tụ tập chân nguyên, tu luyện thật chậm, thường thường không đợi lên cấp, sinh mạng đại hạn đã đến. Trừ phi dùng đại lượng đan dược, trợ giúp ngưng tụ chân nguyên, nhưng tu tiên giới tư nguyên người người tranh đoạt, bình thường luyện thể sĩ căn bản không có thể đại lượng dùng, trường này dĩ vãng, luyện thể sĩ càng ngày càng ít, cuối cùng không có rơi. 
 
 luyện thể mặc dù không có rơi, nhưng cũng có ưu điểm, tu sĩ thân thể cường hãn, là có thể chứa nhiều hơn pháp lực, đang cùng người tranh đấu trong quá trình cũng chiếm đại tiện nghi. Cho nên nói, tốt nhất phương thức tu luyện chính là luyện thể, luyện khí cùng nhau tu luyện. 
 
 nhưng luyện thể luyện khí cùng nhau tu luyện, thường thường hao tổn lúc rất nhiều, hai bên làm trễ nải, kết quả hai chuyện cũng không có thành. 
 
 sau đó có tu sĩ, điều nghiên đồng tu pháp môn, đã từng một thời kỳ, luyện thể luyện khí pháp môn liên tiếp xuất hiện, toàn bộ tu tiên giới xuất hiện một luyện thể, luyện khí đồng tu **. Tức đem pháp lực thông qua nhất định công pháp chuyển hóa thành chân nguyên, phụ trợ nhất định đan dược, cùng chung tu luyện. 
 
 [Nhị Nguyên Thông Chuyển pháp môn] chính là kia nhất thời kỳ đích giảo giảo giả. 
 
 sao nại công pháp mặc dù xuất hiện, nhưng vẫn là không thể giải quyết tốc độ tu luyện vấn đề, rất nhiều tu sĩ cố này thất bỉ, di hận cả đời, chỉ có một số ít thiên tư cực cao thả tài sản phong phú hạng người, bằng thành tựu này nguyên thần, thậm chí còn có mấy người trường sanh, tiêu dao tứ hải. 
 
 luyện khí, luyện thể nhiệt triều quá khứ, luyện khí lần nữa xưng hùng tu tiên giới, luyện thể hoàn toàn không có rơi xuống. 
 
 hắc thạch thượng một phen giới thiệu, nói ra thật tình tiền nhân hậu quả. 
 
 Phù Ly tiếp tục quan sát. 
 
 sau lần này nói chính là [Nhị Nguyên Thông Chuyển pháp môn] đích cụ thể phương pháp tu luyện. 
 
 [Nhị Nguyên Thông Chuyển pháp môn] cộng phân Thối Thể, thông khiếu, cương sát, kim thân, bất diệt năm đại cảnh giới, đối ứng tu sĩ Hậu Thiên, Tiên Thiên, Tử Phủ, Kim Đan, nguyên thần cảnh. 
 
 Phù Ly đã lên cấp Tiên Thiên, nhưng tu luyện [Nhị Nguyên Thông Chuyển pháp môn] lại vẫn cần từ Thối Thể bắt đầu tu luyện. 
 
 Thối Thể nói trắng ra là chính là trui luyện tu sĩ **, chia làm Thối Bì, Thối Cân, Thối Cốt. Dựa theo [Nhị Nguyên Thông Chuyển pháp môn] chỉ đạo, vừa tu luyện, vừa chuyển hóa pháp lực trở thành chân nguyên, hiệp trợ Thối Thể. Cho đến lên cấp Tiên Thiên. 
 
 Phù Ly đan điền, trong kinh mạch đều là Tiên Thiên pháp lực, chuyển hóa chân nguyên mau thả mạnh, mới có thể đề cao tốc độ tu luyện, về phần tu luyện [Nhị Nguyên Thông Chuyển pháp môn] tốc độ như thế nào, Phù Ly tự tin cười một tiếng: “coi như chậm như con rùa, nhưng ta có nông trường, cũng có thể nhanh như cuồng phong.”. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.