Chương 195 : Gia gia lực ảnh hưởng(2).
. . .

	Ophelia đã bỏ đi giáp trụ, nguyên bản "King Kong Barbie" rốt cục biến trở về nàng lúc đầu dáng vẻ, một cái cực kỳ đoan trang trang nhã cô gái trẻ tuổi.

	Karen lúc đi vào, nàng hẳn là vừa mới tắm rửa, đang ngồi ở dựa vào cửa sổ sát đất vị trí dùng nhỏ cái giũa mài lấy móng tay của mình, móng tay của nàng không dài, hẳn là tập võ nguyên nhân.

	Bộ kia giáp trụ, phân lượng cũng không nhẹ;

	Còn có thanh kiếm kia, làm nàng điều khiển thanh kiếm kia dán vào mu bàn tay của mình lúc, Karen cảm thấy được một loại đối lực đạo bên trên nhỏ bé nắm, ý vị này cái này trẻ tuổi nữ hài cũng không phải đơn giản "Hoá trang" đơn giản như vậy, thực lực của bản thân nàng liền rất cường đại.

	Trọng yếu nhất là, bộ kia giáp trụ bên trên bảy cái nguyệt nha tiêu ký, mang ý nghĩa cái kia vốn là là nàng chuyên môn giáp trụ.

	"Tiểu thư, ngài tốt."

	"Ân." Ophelia nhìn lấy Karen, lộ ra mỉm cười, hỏi, "Ngươi uống nước đá a?"

	Trước mặt trưng bày mấy cái cốc, còn có một bình nước cộng thêm một cái giữ ấm thùng, bên trong đều là khối băng.

	"Ta dạ dày không tốt, bác sĩ đề nghị ta không thể uống quá lạnh đồ vật."

	"A, phải không, kia thật đáng tiếc, ta cực kỳ thích uống nước đá, bởi vì nó có thể để cho ta rất nhanh mà tỉnh táo lại; Sinra, giúp Karen tiên sinh rót một ly hồng trà."

	"Tốt, tiểu thư."

	Trung niên hầu gái danh tự nguyên lai là Sinra.

	"Ngươi ngồi a."

	"Cám ơn tiểu thư."

	Karen tại Ophelia trước mặt ngồi xuống, mở miệng nói: "Tiểu thư, ta yêu cầu vì tại trên bến tàu sự tình, hướng ngài trịnh trọng xin lỗi, bởi vì ta đối Ám Nguyệt đảo văn hóa cùng truyền thống kiến thức nửa vời, cho nên náo ra hiểu lầm."

	"Ha ha ha." Ophelia lắc đầu, "Không quan hệ, ta không có sinh khí, rốt cuộc, nữ nhân nào sẽ bởi vì một vị trẻ tuổi anh tuấn tiên sinh hướng mình tỏ tình mà tức giận đâu?

	Ta cảm thấy rất thú vị, bởi vì ta biết rõ Karen tiên sinh khẳng định tính sai ý tứ của những lời này."

	"Thật là rất xin lỗi."

	"Tốt, chuyện này liền đi qua, đúng rồi, Karen tiên sinh, ngươi ngày thường ngoại trừ thích xem sách, còn thích gì?"

	"Cưỡi ngựa."

	"A, Karen tiên sinh kỵ thuật rất tốt đi?"

	"Không có, chỉ có thể tính vừa mới nhập môn, ta vị hôn thê kỵ thuật rất tốt."

	"Hừ, quỷ hẹp hòi." Ophelia đưa tay cầm lấy một khối băng, đưa vào miệng bên trong "Cót ca cót két" mà nhai, "Ai nha, ta bỗng nhiên cảm thấy một trận thất lạc, giống như là các ngươi nam nhân nhìn thấy một cái nữ nhân xinh đẹp, kết quả nàng há mồm liền nói với ngươi nàng vị hôn phu chủ đề."

	Lúc này, hầu gái Sinra đem một ly hồng trà đưa cho Karen, đồng thời nói:

	"Karen tiên sinh thật là quá vì một cái mỹ hảo hiểu lầm tích cực nữa nha, rốt cuộc, ai sẽ khi nó là thật, mà lại thật để vào trong lòng đâu, ha ha."

	Karen nghe ra hầu gái trong lời nói hơi hơi trào phúng ý tứ, ám chỉ hắn thế mà thật sự cho rằng tiểu thư nhà mình sẽ hợp ý hắn;

	Rốt cuộc, Ám Nguyệt gia tộc sợ hãi là Trật Tự Thần giáo, lại không đến mức sợ hãi phía dưới một cái Trật Tự Chi Tiên đội viên, giữa song phương, địa vị chênh lệch thế nhưng là lớn vô cùng, làm sao lại để hiểu lầm kia thành thật.

	Ophelia liếc mắt nhìn chính mình hầu gái, bất quá không nói gì.

	Karen thì rất phối hợp lộ ra hơi có vẻ bứt rứt tiếu dung: "Đúng vậy, là ta tích cực."

	Ophelia nói: "Ta phát hiện Wien khí hậu thật sự có chút ẩm ướt, ta không phải cực kỳ ưa thích hoàn cảnh nơi này, vẫn là chúng ta Ám Nguyệt đảo tốt, bốn mùa như mùa xuân."

	"Đó thật là một cái khiến người say mê địa phương, thật muốn đi nhìn một chút."

	"Ám Nguyệt đảo là cấm ngoại nhân trèo lên đảo, Karen tiên sinh." Hầu gái Sinra nhắc nhở.

	"Là là, ta sơ sót."

	Ophelia khẽ nhíu mày, nói; "Ám Nguyệt đảo vĩnh viễn hoan nghênh bằng hữu chân chính trèo lên đảo làm khách, Sinra, ngươi đi xuống xem một chút bọn hắn đã tới chưa, đi mang hành lý, đem sách của ta mang tới."

	"Tốt, tiểu thư."

	Hầu gái bị đuổi đi.

	Ophelia nhìn lấy Karen, nói: "Nàng là mẫu thân của ta thiếp thân thị nữ, trong nhà ở lâu, nhìn người liền có chút. . ." Ophelia làm một cái chuyển động ngón tay động tác, "Ngươi hiểu."

	"Nàng chỉ là tận chính mình trách nhiệm mà thôi, cùng chúng ta tiểu đội bảo hộ an toàn của ngài một dạng, chỗ chức trách."

	"Kỳ thật ta càng hiếu kỳ Ellen trang viên sự tình, ngài biết rõ gia tộc này hiện tại thế nào a, ta muốn nghe một chút tin tức cụ thể."

	"Hồi tiểu thư lời nói, ta trước kia bởi vì làm qua mua sắm, cho nên cùng Ellen trang viên có qua một chút tiếp xúc, Ellen gia tộc hiện tại cảnh ngộ, không phải rất tốt, bởi vì đã liên tục mấy đời Gia tộc huyết mạch uể oải."

	"A, dạng này a, ai, thật đáng tiếc, tại vị kia tổ tiên trong nhật ký, thế nhưng là đem vị kia Ellen tiểu thư hình dung thành chân chính thiên tài thiếu nữ."

	"Đây là một cái gia tộc không cách nào chạy trốn số mệnh, có đỉnh phong, liền tự nhiên sẽ có thung lũng, đây là quy luật."

	"Quy luật. . ."

	"Giống như là làm bọn hắn suy thoái lúc, tiểu thư ngài không liền đến sao?"

	Karen đương nhiên không ngại giúp Ellen trang viên Dora chút chỗ tốt.

	"Là." Ophelia nhẹ gật đầu, "Ngươi, rất có triết lý."

	"Để tiểu thư chê cười."

	Sau đó, Ophelia lại cùng Karen hàn huyên một chút Wien phong thổ, Karen trước kia làm việc chính là phụ trách nói chuyện phiếm, ngược lại là có thể một mực theo nàng đem thoại đề tiếp tục.

	Tiếp đó, chờ đến Fanny ấn vang chuông cửa, tỏ ý tiếp qua một giờ chính là tiệc tối thời gian.

	Ophelia yêu cầu chỉnh lý chính mình lễ phục, Karen thì cáo từ về tới đối diện gian phòng bên trong, tắm rửa một cái.

	Chênh lệch thời gian không nhiều phía sau, Ophelia mang theo nữ võ giả cùng hầu gái, đằng sau đi theo Karen cùng Peia, phía trước Fanny dẫn đường, bước vào yến hội sảnh.

	Yến hội sảnh liền tại khách sạn bên trong, phô trương rất đủ, tân khách cũng rất nhiều.

	Mặt khác, nơi này tân khách đã không thể dùng "Quyền quý" để hình dung, bọn hắn thực lực cùng lực ảnh hưởng, đã sớm vượt qua truyền thống quyền quý giai tầng, thậm chí dùng "Quyền quý" để hình dung bọn hắn, đều là đối bọn hắn một loại mạo phạm.

	Ophelia không ngừng mà cùng một chút Trật Tự Thần giáo nhân vật cao tầng đụng chén cùng nói chuyện phiếm, Karen thì theo ở phía sau.

	Sở dĩ sẽ có thiếp thân bảo an cái này an bài, cùng với Ophelia chỉ có thể có được hai cái tự mang người hầu cùng đi danh ngạch, nguyên nhân ngay tại ở có chút đoàn đại biểu nội bộ có thể sẽ tồn tại lấy ẩn nấp thích khách;

	Không nhất định là cừu gia, cũng có thể là đến từ bản gia quyền lực cấu xé, cho nên đem Sofia cùng nàng đoàn đại biểu "Chia cắt" ra, cũng là vì an toàn của nàng lấy nghĩ, coi như nàng chết, cũng không thể chết tại Trật Tự Thần giáo địa bàn bên trên, có thể mở xong hội trở về lại chết.

	Ba tên York thành Đại khu chủ giáo còn thân hơn phút cuối cùng hiện trường, hai vị Giáo chủ đại nhân chỉ nói là điểm lời xã giao liền rời đi, một tên khác Giáo chủ đại nhân thì dừng lại thời gian rất lâu phụ trách tiếp đãi, còn dẫn Ophelia lên đài hướng đêm nay tới tân đọc lời chào mừng.

	Karen cùng Peia cũng không cần như cái mặt lạnh bảo tiêu một dạng, bởi vì cái này có vướng thưởng thức, cho nên nét mặt của bọn hắn cũng muốn tận lực thong dong, đồng thời còn có thể lấy dùng một chút thức ăn cùng rượu.

	"Cái này dồi huyết ăn ngon." Peia cho Karen gắp một cái dồi huyết.

	Karen cắn một ngụm, không mang mảy may mùi tanh, vô cùng tươi ngon.

	Làm một cái khéo về làm đồ ăn người, hắn cảm thấy được cái này nguyên liệu nấu ăn, đã vượt qua hắn lúc đầu nhận biết.

	"Cái gì huyết tưới?"

	"Một loại Yêu thú huyết." Peia cười nói.

	"A, trách không được, ăn ngon thật."

	Cho nên, chân chính xa xỉ giai tầng, ăn là cái này?

	"Ăn ngon liền ăn nhiều một chút, ở bên ngoài có thể rất ít có thể ăn đến, dùng Điểm khoán mua lời nói, phi thường quý."

	"Là, ngươi nói không sai."

	Karen lại tự mình gắp tận mấy cái dồi huyết đặt ở trong tay mình trong mâm, tiếp đó hắn cùng Peia liền một bên tiếp tục đi theo Ophelia di động, một bên ở phía sau gặm dồi huyết.

	"Còn có chút càng quý, chờ tiểu thư đi đến nơi đó lúc, ta giúp ngươi lấy." Peia nhỏ giọng nói.

	"Tốt."

	Tóm lại, trận này yến hội, trong mắt đều là đại nhân vật, Karen dù sao không biết cái nào, rốt cuộc hắn liền tương đương với một cái phụ cảnh dưới cơ duyên xảo hợp xuất hiện tại thành phố chính phủ quan phương yến hội bên trên, mà lại cái này thành phố vẫn là thành phố trực thuộc trung ương, cho nên, có thể nhận biết ai?

	Nhưng là, tại Peia dẫn đầu bên dưới, Karen tính là mở ra ẩm thực mới đại môn, mới nguyên liệu nấu ăn mang ý nghĩa mới phối hợp cùng với mới tư vị.

	Chính là nguyên liệu nấu ăn không dễ làm, liền xem như Ellen trang viên trong thế tục rất có tiền, nhưng cũng không thể tiêu tốn rất nhiều Điểm khoán đi mua trân quý nguyên liệu nấu ăn tới hưởng dụng.

	Cũng chỉ có Giáo hội, mới có thể có phần này xa xỉ cùng nội tình.

	Yến hội quá trình bên trong, còn ra hiện một cái khác khúc nhạc dạo ngắn, một vị tướng mạo anh tuấn người mặc bạch sắc đồ vét nam tử, hướng Ophelia tiểu thư mời múa, Ophelia tiểu thư đồng ý, cùng hắn cùng một chỗ nhảy một đoạn múa.

	Trong lúc nhất thời, toàn trường lực chú ý đều đặt ở hai người bọn họ trên thân, không thể không nói, tại cái này bầu không khí bên dưới, bọn hắn lộ ra cực kỳ xứng, như là Kim Đồng Ngọc Nữ.

	Peia thì thừa dịp cái này có thể hơi tự do hoạt động cơ hội, lại cho Karen lấy ra một chút thịt nướng, to nhất đĩa, hai người phân.

	"Than nướng tích long thịt, mà lại là tối non hàm dưới thịt, cái này đĩa liền phải 6000 Trật Tự khoán, ta đều kẹp tới rồi."

	"A, tốt." Karen cùng Peia cắm đầu ăn thịt.

	Rất nhanh, Pavaro tiên sinh gần ba tháng tiền lương thu nhập, bị Karen ăn sạch.

	Lúc này, trung ương vũ đạo mới nhảy một nửa.

	"Người nam kia là ai?" Karen hỏi Peia.

	Không đợi Peia trả lời, đứng tại bên cạnh bọn họ, một mực nhìn lấy Karen hai người tại "Ăn uống thả cửa" hầu gái Sinra hồi đáp:

	"Là York thành Đại khu Thủ tịch Chủ giáo tôn tử, cũng là khả năng cùng tiểu thư thông gia đối tượng, là chân chính Ám Nguyệt loang lổ bên dưới nhìn thấy người."

	Thủ tịch Chủ giáo? So Vicole gia gia còn cao một cấp.

	Cơ hồ giống như là chính mình trước kia ở lại Ruilan Đại khu đệ nhất người làm chủ.

	Mặt khác, Ám Nguyệt loang lổ bên dưới, ý tứ không sai biệt lắm chính là Ám Nguyệt chỉ định nhân duyên?

	Karen lưu ý đến Sinra tại giới thiệu xong phía sau, khóe miệng còn treo bên trên một chút nụ cười chế nhạo.

	Đối với cái này Karen ngược lại là không để ý, hắn mới lười nhác cùng một cái hầu gái tức cái gì, ngược lại là Peia, dùng cánh tay nhẹ nhàng đụng phải đụng Karen, mặt hướng Karen nhanh chóng cộp cộp mấy lần miệng, mặc dù nghe không hiểu nàng đang nói cái gì, đại khái chính nàng cũng không biết chính mình đang nói cái gì, nhưng khẳng định là tại giúp Karen mắng cái này hầu gái.

	Karen nở nụ cười, ánh mắt tiếp tục băn khoăn lấy cái khác hư hư thực thực rất đắt thức ăn;

	Ôi, cái gì Chủ giáo tôn tử hoặc là Thủ tịch Chủ giáo tôn tử, nếu là gia gia không có ngủ say, chính mình cái này Inmeles gia tôn trưởng tôn, không thể so đám này tôn tử quý giá nhiều lắm?

	Tiệc tối kết thúc.

	Trở về phòng trên đường, hầu gái Sinra bị Ophelia yêu cầu đi chỉnh lý lễ đơn, Fanny thì cùng đi cùng một chỗ, rốt cuộc yêu cầu một cái "Người địa phương" tới làm rõ đầu mối, Peia thì dựa theo bảo an yêu cầu đi cùng chỗ tối Đội trưởng tiến hành đêm nay quy trình giao nhận.

	Cuối cùng, bồi tiếp Ophelia tiến thang máy, chỉ có Karen cùng vị kia nữ võ giả.

	Cửa thang máy đóng lại, bắt đầu ngược lên.

	Ophelia lắc lắc cổ tay, lại vuốt vuốt cổ của mình, nói: "Hô, thật là mệt chết, Trật Tự Thần giáo so với ta tưởng tượng được nhiệt tình, nhìn tới, lần này Trật Tự Thần giáo cực kỳ cấp thiết muốn muốn đạt thành hợp tác a."

	"Khục. . ." Karen ho nhẹ một tiếng, tỏ ý chính mình càng tại.

	"Ha ha ha." Ophelia cười nói, "Cái này lại không có gì không thể nói, Karen tiên sinh không cần để ý, đều là mọi người lòng biết rõ sự tình, là công khai bí mật, chẳng lẽ Karen tiên sinh ngươi không biết a?"

	"Ta không biết."

	Karen ăn ngay nói thật, Neo giống như biết rõ một chút, nhưng lần trước Neo không có nói rõ cũng không giảng cụ thể, liền vội vã cùng chính mình giảng chó săn cùng con vịt nhỏ cố sự đi.

	"A, bất quá là năm gần đây đều Đại Giáo hội tựa hồ cũng so trước kia càng tấp nập mà tiếp thu được Thần dụ cùng Thần dẫn, cái này kỷ nguyên một mực yên lặng chư thần, tựa hồ có khôi phục dấu hiệu."

	Dừng một chút,

	Ophelia bỗng nhiên che miệng nở nụ cười,

	Nói:

	"Một cái khác ngay tại lúc này đại quy mô lưu truyền một cái lời đồn, lời đồn nói Trật Tự Chi Thần đã từ bỏ Trật Tự Thần giáo.

	Bởi vì Ám Nguyệt giám sát đến, ta tin tưởng cái khác Giáo hội cũng cảm ứng được, kia đại khái chính là lời đồn nền tảng a;

	Đó chính là tại các nhà tất cả đều bận rộn tiếp thu Thần dụ cùng Thần dẫn lúc, chỉ có Trật Tự Thần giáo Trật Tự Thần điện, ha ha, thế mà bị nhà mình Thần lực cho nổ."

	". . ." Karen.

	(tấu chương xong)

AS: Mong đừng như đội trưởng, mất vợ...

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.