Chương 130 : Tới tay.
Cầu đá hai đầu đèn đường khí gas lẳng lặng chiếu sáng con đường, lại không cách nào xua tan phía dưới hắc ám, chỉ có không trung rủ xuống ảm đạm đỏ rực có thể miễn cưỡng thắp sáng màu nâu bùn đất.

	Trốn ở vòm cầu bên trong "Vận mệnh nghị viên" Rejod hồi lâu không có phát ra âm thanh, khiến Klein không nhịn được hoài nghi đối phương có phải hay không bởi vì thương thế quá nặng, đã qua đời —— hắn suy đoán trước đó phụ gia may mắn thất bại rất có thể cũng là bởi vì phương diện này nhân tố.

	Liền tại Klein thăm dò muốn mở miệng xác nhận tình huống lúc, Rejod ho hai tiếng, trầm khàn nói:

	"Không hổ là có thể ngắn ngủi phong ấn xúc xắc cường đại nhà mạo hiểm. . .

	"Hiện tại tình trạng ngoài dự liệu của ta, khục, ta rất hiếu kì, rốt cuộc xảy ra chuyện gì, để cho ta phụ gia may mắn hoàn toàn không có có hiệu quả.

	"Phi thường tiếc nuối, ta không cách nào đi ra, không thể trực tiếp đối mặt với ngươi, bằng không ta hẳn là có thể trông thấy một chút con đường khác phi phàm giả khó mà nhìn thấy đồ vật, dù cho bọn họ có được tương đối cao linh thị.

	"Đây là 'Vận mệnh' đường tắt mới có đặc thù."

	Cho nên, vấn đề ra ở trên người ta lạc? Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là ngươi phải đem kia 700 bảng cho ta, không, 730 bảng. . . Klein nội tâm thổ tào đồng thời không tự chủ được nhớ tới thành phố Tingen kia biệt hiệu "Quái vật" cô nhi Admithor.

	Vị kia hơi tương đương nửa danh sách 9 người trẻ tuổi, khi nhìn đến Klein sau đó, kêu thảm ngã xuống đất, con mắt đổ máu, sợ hãi đến mức giống như gặp ác ma.

	Đây là bởi vì hắn có "Mệnh Vận chi luân" đường tắt đặc thù, cho nên nhìn ra vấn đề của ta, nhìn ra cùng sương xám có liên quan một ít chuyện? Đáng tiếc, vị này "Vận mệnh nghị viên" thương thế có chút nghiêm trọng, tự mang vận rủi lĩnh vực, không cách nào khiến hắn hỗ trợ dò xét. . . Đi về hỏi hỏi "Thủy Ngân chi xà" Will. Oncetine, hắn có lẽ biết một chút cái gì, bất quá, con đường tắt này cũng là rất có thần côn khí chất, hắn chưa chắc sẽ trực tiếp trả lời ta, đại khái tỷ lệ chỉ cấp vài câu mơ hồ không rõ lập lờ nước đôi lời nói. . . Klein duy trì không có biểu cảm trạng thái nói:

	"Vậy ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

	Rejod thở dài nói:

	"Ngươi đi đem Darkwill kêu đến, ta vì hắn phụ gia may mắn, khiến hắn thay thế ngươi đi sòng bạc thắng tiền."

	Căn cứ Rejod nghị viên cho quán trọ danh xưng, Klein rất mau tìm tới dược sư béo Darkwill, sau đó xách rương hành lý cùng gậy ba toong, đờ đẫn nhìn đối phương tại mấy chiếu bạc lớn không ngừng thắng tiền, tại lúc rạng sáng liền thu hoạch 750 bảng.

	Tiếp nhận 730 bảng số dư, Klein rõ ràng nhận thức được một vấn đề:

	Trước đó may mắn mất đi hiệu lực nguyên nhân tại chính hắn trên thân!

	"Vì cái gì đây?" Klein cất kỹ trướng phình ví tiền, cau mày, vô thanh tự nói một câu.

	Hắn cấp tốc nghĩ đến quanh người kia vô hình nông cạn xám trắng sương mù, lờ mờ minh bạch nguyên do.

	"Tấn thăng 'Người không mặt' sau, sương xám cùng hiện thực có nhất định đan dệt, không chỉ có thể giúp ta che đậy bản chất không quá mạnh lẩm bẩm, hơn nữa còn có thể tại trong phạm vi nhất định phá hoại người khác thực hiện vận mệnh loại ảnh hưởng? Cho nên, vị kia nghị viên cho may mắn không cách nào có hiệu quả.

	"Dựa theo này logic, nào đó trình độ bên trong vận rủi hẳn là cũng không cách nào ảnh hưởng đến ta.

	"A, đây coi là chuyện gì? Vừa để cho ta không đến mức biến thành quỷ xui xẻo, cũng tan vỡ ta trở thành Âu hoàng, Doanh gia hi vọng. . ." Klein âm thầm lắc đầu, cùng Darkwill cùng cú mèo trở lại cầu đá, đem triệu hoán chính mình người đưa tin phương pháp báo cho "Vận mệnh nghị viên" Rejod, làm cho đối phương đạt được tính công kích thần kỳ vật phẩm tin tức sau trước tiên chuyển đạt qua đến.

	Làm xong đây hết thảy, Klein tại đảo Olavi bến cảng thành thị tìm quán trọ, mở phổ thông gian phòng, ở lại.

	. . .

	Backlund, vào buổi sáng.

	Emlyn. White hành tẩu tại mình thích âm u thiên không dưới, xuyên qua không bằng năm ngoái tháng 11 tháng 12 nồng hậu sương mù, lại một lần đi tới Bắc khu phố Pinster số 7 bên ngoài.

	Kéo vang chuông cửa, hắn lưng eo thẳng tắp, cái cằm khẽ nhếch kiên nhẫn đợi.

	Leonard mở cửa phòng, mắt nhìn tấm kia mặc dù anh tuấn lại tương đương làm cho người chán ghét gương mặt, nhường lối , mặc cho đối phương đi vào.

	Hắn như cũ mặc ở nhà áo sơ mi trắng thêm quần dài màu đen, nhưng bên ngoài nhiều chụp vào tầng không có cài lên sẫm màu áo gi-lê.

	"Suy tính được thế nào?" Leonard mỉm cười hỏi.

	"Không có vấn đề." Bởi vì không phải tiêu tiền của mình, Emlyn không có chút nào mặc cả ý tưởng.

	Hắn thậm chí cho rằng lấy đối phương lần trước biểu hiện ra thái độ, mặc cả ngược lại sẽ dẫn đến giá dâng lên.

	Leonard nhẹ nhàng gật đầu, cười một tiếng:

	"Rất giàu có sao."

	Ta nghe được, ngươi đang nói nhảm. . . Emlyn thầm hừ một tiếng, mở miệng đáp lại nói:

	"Đây không phải ngươi cần quan tâm vấn đề."

	Nói xong, hắn đề cao trong tay cặp da nhỏ, mở ra cũng biểu hiện lên bên trong 7000 bảng tiền mặt.

	Leonard từng xấp cầm ra, chăm chú kiểm tra chốc lát.

	Sau đó, hắn lấy xuống bàn tay trái mang màu đỏ bao tay, đưa cho Emlyn nói:

	"Đây chính là ngươi cần thần kỳ vật phẩm, nó có thể dùng màu sắc khác nhau ngụy trang chính mình.

	"Nó gọi 'Mồi lửa', có thể đề cao người sử dụng mị lực, khiến hắn lời nói có cực mạnh sức thuyết phục, nó có thể tại 50 m phạm vi bên trong đánh cắp mục tiêu một hạng phi phàm năng lực, đối mục tiêu càng hiểu rõ, càng dễ dàng đánh cắp đến muốn kia hạng, càng vô tri, càng tiếp cận ngẫu nhiên, ỷ lại vận khí.

	"Mục tiêu danh sách cao hơn 6 lúc, có khả năng xuất hiện kết quả thất bại, càng lên cao, thất bại xác suất càng lớn.

	"Đánh cắp thành công sau, nguyên mục tiêu mất đi kia hạng phi phàm năng lực, nhất định phải khoảng cách chí ít 12 giờ mới có thể khôi phục, mà 'Mồi lửa' chủ nhân thì có thể thuần thục sử dụng, duy trì khoảng 10 phút.

	"Mà nó sở dĩ đắt đỏ, là bởi vì nó ảnh hướng trái chiều rất nhỏ."

	An tĩnh nghe xong đối phương giới thiệu Emlyn đối "Mồi lửa" cái này thần kỳ vật phẩm có hứng thú nồng hậu, mở miệng hỏi:

	"Có cái gì ảnh hướng trái chiều?"

	Leonard tiện tay vén tóc, cười cười nói:

	"Một là đeo nó lúc, có không nhỏ xác suất xuất hiện trên thân vật phẩm mất đi tình huống, hai là sử dụng sau đó, tự thân mỗ hạng phi phàm năng lực sẽ mất đi chí ít 12 giờ, nhưng trong phạm vi thời gian này sẽ chỉ có một hạng, nói một cách khác chính là, dù cho nhiều lần sử dụng, cũng chỉ sẽ mất đi một hạng."

	"Cùng ta biết rất nhiều vật phong ấn so sánh, nó ảnh hướng trái chiều xác thực rất nhỏ." Emlyn hắng giọng, khẽ gật đầu nói.

	Hắn tiếp nhận "Mồi lửa" bao tay, chăm chú kiểm tra một phen, sau đó đem cặp da bên trong tiền mặt từng xấp cầm ra, phóng đến trên bàn trà.

	Tiếp, hắn đem bao tay để vào cặp da, không làm trực tiếp mang theo.

	Nâng lên cặp da, Emlyn cùng trước đó giống nhau đường cũ trở về đến Phong Thu giáo đường, tiến vào giáo sĩ phòng nghỉ, bố trí lên hiến tế nghi thức.

	Hư ảo mông lung thần bí đại môn mở ra, màu đỏ bao tay xuyên qua u ám thâm trầm hư không, sắp tiến vào sương xám phía trên.

	Đúng lúc này, kia bao tay cùng sương xám tiếp xúc mặt ngoài, đột nhiên nổi lên một trương vặn vẹo khủng bố nho nhỏ mặt người.

	Nó không ngừng bốc hơi, lại kiệt lực duy trì.

	Thấy cảnh này, Klein cũng không có cảm giác quá ngoài ý muốn, dù sao Leonard thể nội lão gia gia là "Kẻ trộm" đường tắt Thiên Sứ, Amon phân thân có thể làm đến sự tình, Thần chưa hẳn làm không được.

	Đối với cái này, hắn đã có trọn vẹn chuẩn bị, tin tưởng đối phương dù cho thật đạt đến Amon kia cấp độ, chính mình cũng có thể thanh trừ tương ứng khí tức lại không làm cho đối phương phát giác sương xám tồn tại, từ đó đối "Mặt trăng" Emlyn ra tay.

	Cầm lên sớm bày ra tại trước người "Hải Thần quyền trượng", Klein lấy thái độ bề trên khiến kia từng viên màu xanh lam "Bảo thạch" đồng thời sáng lên.

	Đột nhiên, sương xám phía trên trắng bạc sáng rõ, từng chùm thiểm điện tựa như mưa to, mang theo sương xám một chút lực lượng, lần lượt rơi vào kia nho nhỏ hư ảo trên mặt người.

	Kia mặt người ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra liền triệt để tiêu tán, để lại một điều chết đi nửa trong suốt côn trùng, phía trên có mười hai đạo trong suốt vòng tròn.

	"Thời chi trùng. . . Nhưng so Amon yếu a. . ." Klein nói nhỏ một câu, vẫy tay khiến kia màu đỏ bao tay cùng quen thuộc côn trùng đồng thời bay tới.

	Trải qua chăm chú phân rõ, hắn xác nhận này côn trùng cùng Amon phân thân để lại cơ bản nhất trí.

	"Thi nhân đồng học lão gia gia cùng Amon ở vào cùng một danh sách, danh sách 1? Không, không nhất định, này có lẽ chỉ là phía trước nào đó danh sách đặc điểm. . .

	"Nếu như, nếu thật là danh sách 1, cân nhắc đến Amon là Tạo Vật Chủ chi tử, Thiên Sứ chi vương, có lẽ Thần còn dung hợp duy nhất tính, hoặc một phần khác danh sách 1 đặc tính. . ." Klein làm ra suy đoán, lại không thể nào chứng thực.

	Về phần cái kia chết đi "Thời chi trùng" có thể dùng để làm cái gì, linh tính lúc nào sẽ triệt để tiêu tán, hắn bởi vì khuyết thiếu tương ứng tri thức, chỉ có thể tiện tay ném đến đống đồ lộn xộn bên trong.

	. . .

	Backlund, phố Pinster số 7.

	Leonard. Mitchell ngồi ở trên sofa, con mắt đóng chặt, hai chân đặt tại bàn trà, phảng phất tại dùng ngắn ngủi giấc ngủ đền bù cả đêm thanh tỉnh.

	Không biết qua bao lâu, hắn bỗng nhiên mở to mắt, đè thấp giọng nói:

	"Xảy ra tình huống gì? Có xác định 'Mồi lửa' chân chính người mua sao?"

	Trong đầu của hắn ngay sau đó vang lên một đạo thanh âm hơi có vẻ già nua:

	"Ta lưu lại khí tức bị thanh trừ, bị triệt để hoàn toàn thanh trừ."

	"Ngươi có phát hiện cái gì sao?" Leonard lùi về hai chân, trầm giọng hỏi.

	Kia già nua thanh âm thở dài nói:

	"Không có.

	"Ta kịp phản ứng trước đó, hết thảy liền kết thúc.

	"Nếu như ta ở vào tự thân tốt nhất trạng thái, cũng có thể nắm chắc đến tương ứng manh mối, đáng tiếc, ta đã suy yếu rất nhiều năm."

	Leonard trầm mặc tầm mười giây, lắc đầu nói:

	"Kia liền tạm thời xem như không có chuyện này."

	. . .

	Sương xám phía trên, Klein vừa lắng nghe Emlyn cầu nguyện, ghi lại đối phương giảng thuật thần kỳ vật phẩm tin tức , vừa lật qua lật lại kiểm tra kia gọi là "Mồi lửa" bao tay.

	"A a, cứ như vậy, ta tay phải bao tay cũng có." Hắn cười nhẹ một tiếng, tự nhủ.

	Trải qua thận trọng suy nghĩ, Klein từ bỏ lập tức đánh cắp "Con mắt đen kịt" bên trong "Chân Thực Tạo Vật Chủ" tinh thần ô nhiễm nếm thử, hắn đây là vì bảo đảm thành công, hi vọng đem cơ hội lưu đến có thể điều phối "Bí Ngẫu đại sư" ma dược thời điểm —— dựa theo Bạch Ngân thành ghi chép, dù cho không dùng sương xám che đậy, như vậy thao tác cũng là không có vấn đề, mà có sương xám, sự tình sẽ không còn có bất kỳ ngoài ý muốn, dù là đó là "Chân Thực Tạo Vật Chủ" để lại tinh thần ô nhiễm.

	"Bình thường cũng có thể sử dụng 'Mồi lửa' sao, ân, cần dùng nó thời điểm, phải đem tiền, đồng hồ bỏ túi cùng cái khác thần kỳ vật phẩm đều phóng tới sương xám bên trên, nhằm không có gì vật phẩm có thể mất đi. . . Kỳ thật, liền tính không làm như vậy, vấn đề cũng không lớn, ta một chiêm bặc gia, mất đồ vật, còn sợ không tìm về được? A a, bình thường lúc chiến đấu, tay trái 'Đói khát ngọ nguậy', tay phải 'Mồi lửa', chỉ là nghĩ một chút, đã cảm thấy rất lợi hại. . ." Klein thu hồi suy nghĩ, phát hiện danh sách 5 "Bí Ngẫu đại sư" ma dược tương quan đã cơ bản chuẩn bị thỏa đáng, trừ hai loại tương đối thường gặp phụ trợ vật liệu.

	Hắn thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, vô thanh lẩm bẩm:

	"Liền chờ 'Người không mặt' ma dược triệt để tiêu hóa!

	"Sau đó, cưỡi 'Tinh chi thượng tướng' hoặc 'Người treo ngược' tiên sinh thuyền, đi biển Sunya mặt đông nhất tìm kiếm mỹ nhân ngư."

	PS: Một tháng cuối cùng ba ngày cầu nguyệt phiếu ~
Kết chương.