Chương 564 : Thực tế lại là như vậy trêu cợt người.
"Rắm thúi!"

	Cảm nhận được từ ống nghe bên kia truyền tới hùng mạnh tự tin, Tô Nghiên hì hì cười nói.

	Bất quá, nàng cũng đúng Phương Thần có lòng tin, vẫn luôn có lòng tin, cho nên cũng liền chưa bao giờ can thiệp qua Phương Thần bất kỳ trong công tác quyết định, thậm chí ngay cả Phương Thần sự nghiệp bên trên chuyện cũng sẽ không chủ động hỏi tới, nếu như Phương Thần nguyện ý cho nàng nói , nàng coi như một tốt đẹp lắng nghe người, chỉ thế thôi.

	Bây giờ Phương Thần đã đi rất cao rất xa, hơn nữa cũng quá trẻ tuổi, dùng gia gia cùng ông ngoại vậy mà nói, ngã té lộn mèo một cái cũng không có chuyện gì, thậm chí nói là chuyện tốt cũng không quá đáng.

	Hơn nữa, còn không có bọn họ những lão gia hỏa này ở đó.

	Vừa cười trò chuyện mấy câu, Tô Nghiên ý niệm động một cái, đột nhiên hỏi: "Ngươi số mấy trở lại?"

	"Hậu thiên, hai mươi tám lần tới, thế nào?" Phương Thần nói.

	"Không có gì, chính là tùy tiện hỏi một chút."

	Tô Nghiên vừa cười vừa nói, nhưng là trong lòng đã có so đo.

	Trong nháy mắt tỉnh ngộ lại, Phương Thần khóe miệng bôi qua một tia nụ cười ôn nhu, khẽ nói: "Ta không phải đáp ứng ngươi, mùng ba sau này đi Yến Kinh tìm ngươi, để cho ngươi mang theo ta đi nhìn Bát Đạt Lĩnh, đi nhìn thăng quốc kỳ, đi nhìn minh mười ba lăng sao."

	Trong lòng có của hắn một tia áy náy, hắn thiếu Tô Nghiên làm bạn thật sự là quá ít, mới vừa với nhau giữa thành lập được một chút mơ hồ thiện cảm, hắn đi ngay Lĩnh Nam, sau đó liền một mực ở Lĩnh Nam cùng Nga giữa chuyển dời, căn bản không cái gì bồi qua Tô Nghiên.

	Hiện tại nhớ tới, chỉ sợ vẫn là thu mua Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng thời điểm, hai người ở chung với nhau ngày nhiều nhất.

	Nhưng lúc đó hắn cũng không ít hướng Yến Kinh cùng Lĩnh Nam chạy, đem điện thoại thiết bị xưởng thu mua sau khi xuống tới, hắn vốn tưởng rằng cuối cùng có thể nhiều bồi bồi Tô Nghiên , nhưng ai biết lại để cho Tô Sảng cho đuổi đi đến Lĩnh Nam tránh tình thế.

	Trên thực tế cùng với Tô Nghiên thời gian, thật có thể đếm được trên đầu ngón tay, thậm chí ngay cả gọi điện thoại cộng lại thời gian một phần mười cũng không có, thỏa thỏa một đôi điện thoại tình nhân.

	Hơn nữa hắn phát hiện yêu một người, liền muốn chiếm hữu toàn bộ của nàng, thậm chí nguyện ý chủ động đi tìm hiểu nàng từ nhỏ đến lớn trải qua, đi tự mình trải nghiệm nàng trưởng thành quỹ tích, đem trong trí nhớ của nàng sinh hoạt, cũng biến thành trí nhớ của mình.

	Cho nên nói, Phương Thần thật nghĩ cùng với Tô Nghiên, đi ôn lại Tô Nghiên trưởng thành hết thảy, chơi địa phương, ăn cái gì, thậm chí ngay cả Tô Nghiên đi học trường học, hắn cũng muốn tận mắt đi xem một chút.

	"Được." Tô Nghiên giòn giã đáp ứng nói, trong lòng tràn đầy vui sướng.

	Cúp điện thoại sau, Tô Nghiên rón rén, ngó dáo dác hướng phòng khách nhìn, chỉ thấy Liễu Tử Yên đang thu thập hành lý, nhất thời nhào tới, ôm Liễu Tử Yên eo ếch, hỏi: "Mẹ, ngươi chuẩn bị lúc nào trở về?"

	"Ta chuẩn bị minh..." Liễu Tử Yên tùy ý nói, nhưng cái này nói được nửa câu, đột nhiên cảm giác được một tia không đúng tới.

	Nàng nghiêng đầu qua chỗ khác, cặp mắt trân trân nhìn chằm chằm Tô Nghiên nói: "Cái gì gọi là ta chuẩn bị lúc nào trở về, ngươi không đi trở về sao?"

	Nhỏ quỷ kế bị phơi bày, Tô Nghiên ngượng ngùng le lưỡi một cái, sau đó lắc lắc Liễu Tử Yên eo, làm nũng nói: "Ta khẳng định trở về, bất quá, ta có thể hay không muộn trở về một ngày?"

	Tô Nghiên đưa ra một ngón út ra dấu, trên mặt càng là lộ ra lấy lòng nụ cười.

	Liễu Tử Yên bạch Tô Nghiên một cái, "Ngươi thế nào muộn trở về? Ngày mai sẽ hai mươi bảy , lập tức sẽ ăn tết, trong nhà có rất nhiều việc phải bận rộn ."

	Tô Sảng là trong nhà con trai trưởng, đương nhiên phải phụ trách ăn tết thời tiết một ít quà cáp đưa đón, bái phỏng thân bằng hảo hữu, cùng các phe liên lạc quan hệ.

	Nhưng bây giờ Tô Sảng làm Lạc Châu người đứng đầu, chuyện vốn là nhiều, nhất là ăn tết, đi thăm viếng ủy lạo nghèo khốn hộ, đê bảo hộ, lão cán bộ, một đường công chức, bệnh viện, xã hội phúc lợi cơ cấu vân vân, cái này cũng đồng dạng là ắt không thể thiếu chuyện, dự tính nhanh nhất mùng ba tả hữu mới có thể trở về Yến Kinh.

	Nếu Tô Sảng không ở, nàng đương nhiên phải gánh một bộ phận nguyên vốn thuộc về Tô Sảng gia đình trách nhiệm, hơn nữa nàng bản thân còn phải quản gia trong hai mươi mấy miệng ăn, tất cả lớn nhỏ mua sắm, cùng với chuyện vặt an bài.

	Cho nên nói, ngày mai nàng nhất định phải đi, mà Tô Sảng mùng ba mới trở về.

	Như vậy vấn đề đến rồi, nếu như Tô Nghiên hậu thiên mới đi, ai cùng với nàng cùng nhau trở về?

	Cũng không thể để cho nàng một cái tiểu cô nương, ở xuân vận loại này hỗn loạn thời tiết một người trở về đi thôi?

	"Ta kỳ thực có thể một người trở về." Tô Nghiên mặt dày nói, lộ ra nụ cười xán lạn, tám khỏa hàm răng trắng noãn ở ánh đèn chiếu ứng hạ chiếu sáng rạng rỡ.

	"Không được, ngươi chớ hòng mơ tưởng, ngươi lần trước trộm đi đến Lĩnh Nam, không có đem ta và cha ngươi dọa cho chết, ngươi đừng mơ tưởng một người đi, ngày mai ngươi liền đàng hoàng cùng ta cùng nhau về nhà." Liễu Tử Yên trừng Tô Nghiên một cái, lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	"Ngoài ra, ngươi tại sao phải nháo hậu thiên đi?" Ngay sau đó, Liễu Tử Yên có chút không hiểu hỏi.

	Tô Nghiên mặt ửng đỏ, có chút ngượng ngùng le lưỡi một cái, nhưng vẫn là lấy can đảm nói: "Phương Thần bên kia vội, hậu thiên mới có thể trở lại."

	Nàng biết nếu như không thẳng thắn, nàng một chút lưu lại cơ hội cũng không có.

	Cũng biết, nàng vào lúc này đưa yêu cầu như vậy, thật không hợp lý, nhưng là nàng thật rất muốn gặp Phương Thần một mặt, kia sợ sẽ là ở phi trường gặp mặt một lần, nói mấy câu đều được.

	Liễu Tử Yên trong nháy mắt trầm mặc, mặt bất đắc dĩ nhìn từ trong xương tản ra quật cường hai chữ Tô Nghiên.

	Qua mấy tức, Liễu Tử Yên một đầu ngón tay đâm chọt Tô Nghiên trên trán, tức giận nói: "Ngươi nếu để cho ba ngươi biết, ba ngươi phi ghen chết không thể."

	Hoàn toàn xao lãng trên trán truyền tới hơi đau, Tô Nghiên ánh mắt sáng lên, mặt hưng phấn nói: "Mẹ, ngươi đồng ý!"

	"Mẹ, ngươi thật tốt!"

	Không đợi Liễu Tử Yên nói chuyện, Tô Nghiên ôm Liễu Tử Yên bên hông tay kịch liệt đung đưa lên, nàng lúc này kích động trong lòng vui sướng đã không cách nào dùng ngôn ngữ biểu đạt .

	Cũng không biết là bị Tô Nghiên đong đưa, vẫn bị Tô Nghiên loại này con gái lớn không dùng được hành vi chọc tức, Liễu Tử Yên liền lật tốt cái liếc mắt.

	Trong lòng nàng khẳng định không muốn , nhưng Tô Nghiên cố ý nhất định phải lưu lại, nàng có thể làm sao bây giờ?

	Cũng không thể làm cho Tô Nghiên, một lần nữa rời nhà trốn đi, ngàn dặm xa xăm đi tìm Phương Thần đi, có lúc chính nàng cũng không có cách nào, thế nào sinh như vậy một loại người si tình tử.

	"Bất quá chuyện đầu tiên nói trước, ngươi hai mươi tám có thể đi, ta để cho ba ngươi tìm mấy người hộ tống ngươi trở về." Liễu Tử Yên nghiêm mặt nói.

	"A, vậy ta cha chẳng phải sẽ biết!" Tô Nghiên cả kinh kêu lên.

	Nàng nhưng là rõ ràng, cha vốn là đối Phương Thần liền không thế nào quan tâm, bây giờ nếu như biết nàng vì thấy Phương Thần một mặt, cứ là muốn ở lại Lạc Châu, nhất định sẽ nổi trận lôi đình .

	"Ngươi cũng sợ ba ngươi biết a!" Liễu Tử Yên lại điểm một cái Tô Nghiên đầu, hơi có điểm giận không nên thân ý vị.

	Tô Nghiên hắc hắc cười khan đôi câu.

	"Bất quá, một điểm này ngươi đến là khinh thường ba ngươi, hoặc là nói có chút người trong cuộc mơ hồ, ba ngươi mặc dù có lúc vừa nhắc tới tiểu tử kia, hay là hết thảy không ưa, nhưng cũng liền chỉ là không ưa mà thôi, lại khi nào phản đối qua các ngươi ở chung một chỗ?"

	Nói đến đây, Liễu Tử Yên vẻ mặt thay đổi có chút quái dị.

	Tô Sảng tự nhiên tính là không sai, thậm chí xưng được nhân kiệt, nhưng làm sao Phương Thần càng thêm yêu nghiệt, chỉ có thể bị buộc thật sớm thầm chấp nhận Tô Nghiên cùng Phương Thần quan hệ.

	Nói thật, ở Tô Nghiên lúc nhỏ, hoặc là nói không có đụng phải Phương Thần trước, nàng nhất rầu rĩ chính là mình cái này nữ nhi bảo bối tính cách quá vắng lạnh một chút, không thích cùng người tiếp xúc, có thể hay không một đời cô độc.

	Nào biết, bây giờ lại phải lo lắng, hai nhỏ như quả sớm chiều chung đụng lời, bản thân có thể hay không trước hạn làm bà ngoại.

	Bất quá, nhìn một cái nhà mình nữ nhi bảo bối thuần chân ngây thơ khuôn mặt, Liễu Tử Yên tâm nhất thời buông xuống một nửa.

	Nhưng lại không tên cảm thán, thực tế lại là như vậy trêu cợt người, phảng phất cũng điên đảo.

	...

	Tiểu Bá Vương, văn phòng Tổng giám đốc.

	Ngô Mậu Tài mới vừa hội báo, Đoàn Dũng Bình đã lái xe đem Berezovsky đám người nhận lấy, Phương Thần khẽ gật đầu một cái, ừ một tiếng, liền vẫn vậy thong dong thong dong làm bài thi.

	Ách...

	Thong dong thong dong cái này hình dung từ, tựa hồ có chút quá mức thiếu đánh, cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng ở ăn điểm tâm kia, tới trước một phần số học bài thi lái một chút dạ dày, sau đó sẽ tới một phần ngữ văn bài thi súc miệng, cuối cùng trở lại bỗng nhiên ngoài, chính, lý, hóa tiệc, sinh vật bài thi chỉ có thể ủy khuất một chút, làm bàn nhỏ dưa muối .

	Hết cách rồi, ai bảo nó phân đáng giá thấp nhất, mới bảy mươi phân.

	Đối mặt sớm như vậy cơm, đoán chừng toàn thế giới không có mấy người nguyện ý ăn đi.

	Nhưng Phương Thần bây giờ trạng thái, đích xác dùng thong dong thong dong để hình dung chính xác nhất.

	Phải biết thi đại học, một cái đề bài, ba mươi phần trăm cơ sở phân, năm mươi phần trăm cấp trung đề, hai mươi phần trăm vấn đề khó khăn, như vậy tỷ lệ là vững vàng .

	Nói cách khác, chỉ cần cơ sở đề cùng cấp trung đề toàn bộ trả lời, vậy thì ý vị có 710 tổng điểm bên trong, 568 phân tới tay, mà Thanh Hoa thấp nhất trúng tuyển phân số thời là 5 hơn 80 phân, đồng dạng đều là ở 600 phân tả hữu.

	Nhưng phải biết, hắn còn nhớ mấy đạo bài thi lớn đề, cũng chính là cái gọi là, cuối cùng kéo ra chênh lệch vấn đề khó khăn, bao gồm ngữ văn cùng tiếng Anh luận văn đề mục chờ chút.

	Mặc dù Tô Nghiên bây giờ vẫn còn tương đối sốt ruột, cảm thấy hắn coi như là khoảng cách Yến Kinh khoa học kỹ thuật công nghệ cũng lỗi một chút xíu, nhưng là Phương Thần người trong nhà biết chuyện nhà mình, cái này Thanh Hoa đại khái là ổn , hết cách rồi, ai bảo hắn hack nữa nha.

	Mà Đoàn Dũng Bình bên kia, hắn không lo lắng, thật không lo lắng, chỉ cần mấy người này đừng vừa thấy mặt, lời không có nói vài lời, liền đánh nhau vậy là được.

	Về phần nói Berezovsky bọn họ đối Đoàn Dũng Bình có bao nhiêu công nhận, cái này hắn đối Đoàn Dũng Bình có lòng tin.

	Hắn sở dĩ mong muốn bổ nhiệm Đoàn Dũng Bình vì tương lai tổng công ty tổng giám đốc, không hề chỉ là bởi vì hắn cùng Đoàn Dũng Bình nhận biết sớm nhất, quan hệ thâm hậu nhất, chỉ nói là Đoàn Dũng Bình thật so những người khác càng thêm thích hợp vị trí này.

	Như vậy cần cù chăm chỉ, một ngày công tác mười lăm sáu giờ bò già thật là khó tìm.

	Từ bảy giờ sáng nhiều đến trong xưởng, vẫn đợi đến buổi tối bảy tám giờ tan việc, sau đó đồng dạng tại khoảng mười một giờ, sẽ còn chạy đến phân xưởng đi bộ một chút, chằm chằm chằm chằm ca đêm, cho đến hai giờ sáng tả hữu lại về nhà, cái này làm việc và nghỉ ngơi thời gian, hắn là phục tùng.

	Nhưng mà này còn là Lý Manh tới kết quả, bằng không Đoàn Dũng Bình có thể ở Tiểu Bá Vương vẫn đợi đến hai giờ sáng.

	PS: Đề cử một quyển sách, 《 sống lại lửa đồng hoang thời đại 》.

	Rất đặc biệt khai cuộc, niên đại cùng quyển sách xấp xỉ, có hai cái nữ nhi, kiếp trước rác rưởi nam nhân thiết, sau khi sống lại thay đổi rác rưởi nam bản tính, mò ốc bươu kiếm lấy món tiền đầu tiên, sau đó làm tiểu hàng rau, xào cát gừng, mở siêu thị, từ từ gánh vác lên gia đình trách nhiệm.
Kết chương.