Chương 248: Ta không nỡ cho người xem dùng tiền a!

	Kiếm Hoa đại học, bội thu vườn trái cây.

	Mifa mặc quần áo lao động từ nhà trên cây bên trong ra tới, chuẩn bị bắt đầu một ngày trực ban. Nàng ngẩng đầu, diệu tinh ánh nắng không biết xấu hổ ôm chặt lấy nàng, toàn bộ vườn trái cây đều trở thành diệu tinh độc chiếm, phơi muốn mạng, đài khí tượng rõ ràng bảo hôm nay sáng sủa nhiều mây —— không hổ là Gallus mây, cùng quý tộc một dạng buổi sáng liền bắt đầu vượt quá giới hạn.

	Mặc dù vườn trái cây pha lê màn tường đã ngăn cách nhiệt lượng, nhưng Mifa không quá ưa thích như thế sáng công tác hoàn cảnh.

	Cố hương của nàng được vinh dự trái cây chi thành, nhưng đại giới chính là trong một ngày chí ít có hai mươi giờ sung túc chiếu sáng, nàng vừa tới đến Gallus mấy ngày nay mỗi đêm đều sẽ nằm ở trên bãi cỏ ngắm sao, thậm chí trực tiếp ngay tại trên bãi cỏ ngủ thiếp đi —— lúc ngủ không có ánh sáng khoan vành mắt cảm giác thật sự là quá tuyệt vời.

	Cùng cái khác kiêm chức học sinh đánh xong kêu gọi, Mifa đi tới bản thân cây cối quầy hàng tọa hạ. Ở trước mặt nàng là từng cây từng cây 'Cây ăn quả', nhưng trên cây kết cũng không phải là quả, mà là phong tồn Thuật linh 'Huỳnh thạch' .

	Bị pha lê màn tường bao phủ vườn trái cây có mấy trăm cái cây, mỗi cái cây từ ít có hai mươi cái quả, nói cách khác trong vườn trái cây có mấy ngàn cái bị phong tồn Thuật linh, trong đó không thiếu hai cánh, ba cánh cao cấp Thuật linh.

	Nơi này chính là Kiếm Hoa đại học Thuật linh trung tâm giao dịch, bội thu vườn trái cây.

	Cùng sâm thư viện một dạng, Kiếm Hoa đại học cũng không vui lòng kiến tạo gò bó theo khuôn phép Thuật linh trung tâm giao dịch, mà là áp dụng vườn trái cây loại này hiện ra phương thức, để các học sinh mỗi một lần bước vào vườn trái cây đều có thể trực tiếp trông thấy các loại trân quý Thuật linh treo ở trên đầu mình, cái này có thể so sánh nhìn Thuật linh mục lục kích thích nhiều.

	Nhìn thấy lại hái không đến, hắc, thèm chết ngươi.

	Mặc dù nhìn qua không chút nào bố trí phòng vệ, cái này vườn trái cây là truyền kỳ thuật sư thủ bút, cái trước muốn trộm quả học sinh kém chút trở thành cây ăn quả bên trong một viên. Nó không chỉ có thể giam cầm Thuật linh phản kích đạo tặc, còn có thể mượn nhờ cây cối làm môi giới tiếp tục nuôi nấng Thuật linh, dù là thả trong Gallus cũng coi là tiếng tăm lừng lẫy Thuật linh khu vực giao dịch —— mặc dù Thuật linh chất lượng không bằng Chân Lý đại học "Tri thức phần mộ" .

	Bất quá luận công tác hoàn cảnh, Mifa cũng không còn cái gì có thể bắt bẻ, dù sao nàng đại đa số thời điểm đều là ngồi ở phía sau quầy xem màn che xoát diễn đàn.

	Mặc dù không phải Gallus người địa phương, nhưng Mifa cũng không phải là người nghèo, cha mẹ của nàng đều là thành phố cục nông nghiệp thuật sư chuyên viên, ngay tại chỗ cũng coi là băng, chính là bởi vì gia đình hun đúc sở dĩ Mifa mới có thể thi đậu Kiếm Hoa đại học.

	Vậy bởi vì cha mẹ nhắc nhở, Mifa mới có thể từ năm nhất liền tham gia Kiếm Hoa đại học làm việc ngoài giờ. Nàng cũng không thiếu chút tiền này, nhưng vì đại học làm công ban thưởng không chỉ là tiền, còn có kiếm hoa điểm tích lũy.

	Kiếm hoa điểm tích lũy cũng không phải là tiêu phí tiền tệ, mà là bình phán học sinh một ngón tay tiêu. Học sinh bình thường học tập thi đấu cầm thưởng, thi cuối kỳ xếp hạng hàng đầu, phát Minh Kỳ dấu vết thuật thức đều sẽ đạt được điểm tích lũy, mà điểm tích lũy đến trình độ nhất định, thân phận học sinh đẳng cấp liền sẽ lên cao, có phổ thông màu trắng học sinh, ưu tú màu lục học sinh, vinh dự kim sắc học sinh, truyền kỳ màu cam học sinh bốn đẳng cấp.

	Thân phận học sinh đẳng cấp lên cao tự nhiên là có chỗ tốt, đại đa số học sinh vậy nguyện ý vì thu hoạch điểm tích lũy mà tích cực tham dự sân trường sinh hoạt.

	Nhưng mà đại đa số học sinh tại thi đậu Kiếm Hoa đại học trước đó đều là bản xứ thiên chi kiêu tử, đi tới đại học sau tự nhiên cho là mình có năng lực thông qua cầm thưởng tranh đệ nhất đẳng phương thức thu hoạch được điểm tích lũy, liền ngay cả Mifa tới chỗ này ngày đầu tiên cũng có 'Ta muốn nghiêm túc đọc sách' 'Ta muốn cầm niên cấp trước ba' 'Ta muốn tham gia thi đấu' 'Nếu như ta trở thành kiếm hoa bị Chân Lý đại học đào quá khứ muốn hay không đáp ứng chứ' loại hình suy nghĩ.

	Hiện thực rất nhanh tát tỉnh bọn này ngạo khí học sinh, hiện tại cùng bọn hắn cạnh tranh đều là cùng tuổi thiên tài, chỉ có đứng đầu nhất một nhóm nhỏ người tài năng diễm tuyệt quần phương, những học sinh khác cũng chỉ là phụ trợ dùng bầu không khí Lục Diệp.

	Bất quá muốn triệt để nhận biết cũng thừa nhận bản thân bình thường, học sinh đại khái cần một hai năm thời gian,

	Nhưng mà khi đó bọn hắn đã không có nhiều kiếm điểm tích lũy con đường, cơ bản chỉ có thể lấy 'Học sinh bình thường ' thân phận tốt nghiệp.

	Bị cha mẹ dặn đi dặn lại Mifa, thì là ngay từ đầu liền đi ổn thỏa nhất con đường: Làm công.

	Mặc dù không nhiều, nhưng vì Kiếm Hoa đại học làm công là nhất ổn định điểm tích lũy thu hoạch con đường.

	Cha mẹ của nàng sớm đã tính toán qua, chỉ cần Mifa tiếp tục làm công bốn năm, đồng thời bình thường trở thành thuật sư tốt nghiệp, vậy liền có thể lấy 'Vinh dự học sinh ' thân phận tốt nghiệp.

	'Vinh dự học sinh' chỗ tốt cực lớn, không chỉ có thể vĩnh viễn giữ lại học sinh thân phận, coi như tốt nghiệp cũng có thể tiếp tục sử dụng trong trường thiết bị, hơn nữa còn có một điểm —— Kiếm Hoa đại học giáo chức công chức vị là ưu tiên thông báo tuyển dụng vinh dự học sinh!

	Nếu như có thể nhập chức Kiếm Hoa đại học, kia Mifa liền có thể định cư Gallus!

	Mà không phải giống cha mẹ của nàng như thế, sau khi tốt nghiệp bị phân phối đến mỗi ngày muốn phơi hai mươi giờ Thái Dương nông nghiệp thành thị, dù là chất lượng sinh hoạt không sai, nhưng cuối cùng chỉ có thể thông qua nhìn màn che ảnh kịch đến nhìn trộm thành thị phồn hoa sinh hoạt.

	Định cư Gallus, trở thành 'Dự bị quý tộc', kia là cha mẹ chờ đợi, cũng là Mifa hướng tới.

	Bất quá nàng đúng cũng không đúng quang vì điểm tích lũy mà làm công, trên thực tế nàng rất thích phần này vườn trái cây kiêm chức.

	Mỗi ngày đều sẽ có học sinh tới mua Thuật linh, buôn bán Thuật linh, Mifa có thể từ đó nhìn thấy bọn hắn sinh hoạt một góc. Có chút học sinh bình thường thanh danh không hiển hách, nhưng ở Hư cảnh thu hoạch tương đối khá; có học sinh mua rất nhiều chỗ khác nhau phái hệ Thuật linh, tựa hồ dự định chuyển đổi phái hệ; có học sinh dùng nhiều tiền mua cũng không phải là hệ phái mình Thuật linh, có lẽ là người yêu quà sinh nhật. . .

	Mua bán Thuật linh cần vàng ròng bạc trắng, không có so đây càng trực quan bỏ phiếu.

	Ngoài ra, tại bội thu vườn trái cây còn rất dễ dàng gặp được trong trường học danh nhân, thí dụ như quýt sắc vũ giả, thí dụ như Vosloda quý công tử, thí dụ như ——

	Kẹt kẹt.

	Pha lê đại môn bị đẩy ra, vườn trái cây trong ngách nhỏ đi ra hôm nay vị khách nhân thứ nhất. Mifa nhìn xem khách tới, vô ý thức ngừng thở, cảm giác trên người ánh nắng phảng phất cũng thay đổi nóng lên.

	"Mifa, buổi sáng tốt."

	Sonia ngồi vào trước mặt nàng, cười nói: "Trùng hợp như vậy, hôm nay lại là ngươi trực ban."

	Mifa cưỡng chế kích động trong lòng, dùng sức gật gật đầu: "Đúng vậy a, thật là đúng dịp đâu."

	Không có chút nào xảo, Mifa hướng chủ quản yêu cầu đem chính mình xếp tới buổi sáng, đồng thời đã liên tục một tháng không có nghỉ ngơi. Nàng biết rõ Sonia tại tiến vào Hư cảnh sau liền sẽ đến bội thu vườn trái cây đem chiến lợi phẩm rời tay, sở dĩ một mực bảo vệ quầy hàng.

	Nếu như nói trong trường học ai đối tóc đỏ Kiếm Cơ trưởng thành hiểu rõ nhất, Mifa dám nói chính là nàng bản thân, liền ngay cả Trozan giáo sư cũng không sánh nổi nàng.

	Sonia lần thứ nhất tới buôn bán Thuật linh, chính là do Mifa tiếp đãi. Bởi vì mỹ lệ bề ngoài cùng cùng là người bên ngoài thân cận, hai người lần thứ nhất gặp mặt liền trở thành có thể nói chuyện phiếm bằng hữu, khi đó Mifa ấn tượng của nàng là 'Một vị thân thiết thiên tài nữ thuật sư' .

	Nhưng rất nhanh, Mifa phát hiện 'Thiên tài' xa xa không cách nào hình dung Sonia trọng lượng cấp. Tóc đỏ Kiếm Cơ cơ hồ mỗi lạng ba ngày liền sẽ tới một chuyến buôn bán Thuật linh, mà lại Thuật linh số lượng nhiều, để Mifa không thể không lưu ý gần nhất có hay không 'Thuật linh nhà kho bị trộm trộm' 'Tóc đỏ nữ quái tặc' loại hình tin tức.

	Về sau không chỉ là Thuật linh số lượng vấn đề, nàng phát hiện Sonia mua bán đa số là 'Trảm Ngư Long' sẽ tuôn ra Thuật linh, phảng phất nàng tại Hư cảnh bị Trảm Ngư Long bảo hộ hiệp hội truy sát tựa như. Phải biết Trảm Ngư Long là dễ dàng nhất tuôn ra Kiếm thuật bảo châu tri thức sinh vật , dựa theo Sonia giết quái số lượng, nàng khẳng định hấp thu qua Kiếm thuật bảo châu, thậm chí khả năng hấp thu qua hai viên —— cái suy đoán này nói ra có thể trị kiếm thuật hệ học sinh huyết áp thấp.

	Lại thêm Sonia bước vào vòng xoáy một đêm toàn cánh truyền ngôn lan truyền nhanh chóng, Mifa nhìn về phía nàng ánh mắt dần dần tràn ngập ước mơ.

	Sonia căn bản không phải cái gì thiên tài nữ thuật sư.

	Nàng là bị chuông thần yêu thiếu nữ, là quần tinh nhìn chăm chú thuật sư!

	Mifa vô cùng tin tưởng vững chắc, thời đại tiếp theo danh tự sẽ là Sonia · Servi!

	Thế là Mifa gia nhập Sonia hậu viên hội, nàng chú ý Sonia sinh hoạt, hi vọng hội trưởng cung cấp càng nhiều tóc đỏ Kiếm Cơ thường ngày. Rất khó hình dung loại cảm giác này, nhưng chỉ là biết rõ Sonia mỗi ngày đều đang cố gắng tu luyện, gần nhất lại triệu hồi ra mới kiếm thuật Thuật linh, Mifa cũng cảm giác bản thân phảng phất vậy tràn ngập năng lượng.

	Nàng nhất định là không có tiếng tăm gì hơi Tinh, nhưng cũng khát vọng đi theo truyền kỳ lưu tinh quỹ tích.

	"Trước bán đi mấy cái này Thuật linh đi." Sonia phô bày 4 cái Thuật linh, Mifa lập tức thu nhận công nhân nhà văn vòng quét hình phán đoán giá cả.

	Sớm tại tối hôm trước, Sonia linh hồn khôi phục, tại bằng hữu tụ hội phòng trong đồ thoát ly thăm dò Hư cảnh tin tức liền đã truyền khắp trường học màn che, Mifa tự nhiên không ngoài ý muốn Sonia thu hoạch.

	Bất quá nơi này có điểm kỳ quái —— mặc dù 4 cái đều là một cánh Thuật linh, nhưng trong đó 'Hung trảo' Thuật linh tại Tri Thức chi hải tương đối hiếm thấy, nếu như Mifa nhớ không lầm, 'Hung trảo' Thuật linh chủ yếu nơi phát ra hẳn là Thời Gian đại lục quần cư sinh vật Hung Lang Long.

	Một cái to gan suy đoán tại Mifa trong đầu dạo qua một vòng, nhưng nàng cũng không có nói cái gì, mà là hoàn toàn như trước đây phục vụ Sonia, cho ra Thuật linh giá thu mua, cuối cùng nói: "Bởi vì ngươi học sinh cấp bậc là 'Ưu tú học sinh', bán ra giá cả tăng lên 5%, đã tính ở bên trong."

	Sonia đi học kỳ năng cầm tới học bổng, tự nhiên thu hoạch được không ít kiếm hoa điểm tích lũy, mà đem Thuật linh bán cho bội thu vườn trái cây cũng là sẽ trướng điểm tích lũy —— Kiếm Hoa đại học cổ vũ học sinh đem Hư cảnh thu hoạch bán cho trường học, mở rộng trường học Thuật linh chủng loại.

	Bất quá bởi vì học sinh chất lượng vấn đề, Gallus xếp hạng thứ nhất học sinh Thuật linh bình đài tự nhiên là Chân Lý đại học "Tri thức phần mộ", còn "Bội thu vườn trái cây" . . . Nhiều lắm là sắp xếp cái trước ba, bất quá ba hạng đầu bên trong có năm cái hậu tuyển đại học.

	Thân là 'Ưu tú học sinh ' Sonia, tại bội thu vườn trái cây bán ra giá cả tăng lên 5%, mua giá cả giảm xuống 5%, gửi bán Thuật linh hủy bỏ phí thủ tục. Đối phổ thông thuật sư tới nói, điểm này ưu đãi có thể là có chút ít còn hơn không, nhưng đối với Sonia loại này trọng lượng cấp bán nhà mà nói, cái này 5% ưu đãi chỉ sợ sẽ làm cho trường học lỗ vốn.

	Đương nhiên, trường học thiệt thòi không có quan hệ gì với Mifa. Nếu như có thể, Mifa hận không thể cho 500% ưu đãi.

	Sonia lựa chọn toàn bộ bán đi, nói: "Ta nghĩ mua kỳ tích cùng Thuật linh."

	"Bội thu vườn trái cây" cùng biên soạn « đầy sao kỳ tích mục lục » Tinh Cực sảnh liên quan, học sinh có thể trực tiếp ở đây mua kỳ tích thuật thức.

	"Mời nói."

	"Đầu tiên là lấy kiếm vết cùng Tâm Kiếm làm cơ sở công kích kỳ tích, tốt nhất không bao hàm cái khác hi hữu Thuật linh."

	Mifa tra xét một lần: "Có ba cái kỳ tích phù hợp yêu cầu, vàng thật trung vị "Tâm bút" giá trị 15 kim tệ, diệu kim hạ vị "Kiếm lao" giá trị 58 kim tệ, diệu màu thượng vị "Tâm chi thức" giá trị 100 cầu vồng tiền. Ngươi cần nhìn xem mấy cái này kỳ tích hiệu quả hình tượng sao?"

	"Không cần." Sonia mặt đen lên: "Ta đều mua không nổi."

	Đây chính là trân quý Thuật linh chỗ xấu —— 'Tâm Kiếm' làm Vô Song Bí Kiếm Ngũ Linh một trong, lấy nó làm cơ sở kỳ tích cấp bậc đều quá cao, sang quý nhất "Tâm chi thức" thậm chí là tại Thánh Vực thuật sư trong tay đều cực kỳ cường lực diệu màu thượng vị kỳ tích. Nếu là đổi thành 'Chém kiếm' + 'Vết kiếm', nhất định có thể tìm ra một nhóm lớn diệu ngân thượng vị tiện nghi kỳ tích.

	Bất quá Sonia nói xong chần chờ một chút, "Cho ta xem một lần "Tâm bút "  hiệu quả."

	Mifa đem ánh sáng màn chuyển qua, để Sonia quan sát tâm bút thực chiến hình tượng.

	Màn sáng là trong suốt, Sonia đang nhìn màn sáng thời điểm, Mifa tại màn sáng đằng sau làm bộ như không có việc gì nhìn xem nàng.

	Tóc đỏ Kiếm Cơ thật sự thật tuyệt a! Quả nhiên kinh diễm đến ta vĩnh viễn chỉ có ngươi, chỉ có ngày mai tóc đỏ Kiếm Cơ tài năng càng làm cho ta cảm thấy vui mừng! Trước đó ngươi cùng quýt sắc vũ giả quyết đấu thì mặc liền soái được không được không được, mặc dù ngươi vẫn luôn đẹp trai như vậy! Ngươi làm sao có thể lợi hại như vậy! Siêu cấp lợi hại Kiếm Cơ nhớ được phải chiếu cố thật tốt bản thân, ăn được ngủ ngon, mỗi ngày vui vẻ!

	Ô ô ô đáng tiếc ngươi muốn đi Hư cảnh không ngủ được, thật hi vọng hội trưởng nhiều đập điểm ngươi ngủ nhan. . . Thật có lỗi là ta quá cái kia, nhưng ta cảm thấy thật sự rất muốn nhìn a!

	". . . Được rồi, tạ ơn."

	"Muốn mua sao?"

	Thôn cô vô ý thức cắn ngón tay, không thèm để ý chút nào chính hắn một tiểu động tác cho fan hâm mộ kích thích: ". . . Tạm thời không mua."

	Nàng cũng không phải không có 15 kim tệ, cũng không phải không nỡ cho người xem hoa 15 kim tệ mua kỳ tích thuật thức, nhưng nếu như mua nàng kia tài sản lưu động liền thiếu đi một nửa, kháng gió hiểm áp lực cực thấp, mà lại. . . Tốt a, nàng chính là không nỡ cho người xem hoa 15 kim tệ.

	Nàng cho mình đều không hoa qua 15 kim tệ đâu!

	Kèn đồng nhỏ, nếu như có thể tại Hư cảnh có thể trao đổi Thuật linh là tốt rồi, Sonia tình nguyện bản thân giúp người xem nghiên cứu mới kỳ tích, đều không muốn hoa 15 kim tệ mua người khác thuật thức!

	Vừa nghĩ tới hoa như thế đại bút tiền, coi như túi tiền chịu được, thân thể của nàng đều không chịu nổi a, sẽ nhức nhối ăn không ngon!

	Mà lại người xem "Kiếm họa" kỳ tích lại không phải không thể dùng, chính là rác rưới điểm. . .

	Có lẽ tương lai có thể được đến càng có thể phối hợp 'Tâm Kiếm ' Thuật linh. . .

	Hiện tại tiểu đội chiến lực vậy đầy đủ. . .

	Sonia dùng ba câu nói thuyết phục bản thân không tốn 15 kim tệ, tiếp tục hỏi: "Có hay không có thể cấp tốc nhường cho người tinh thần tỉnh táo lại Thuật linh?"

	"Rất nhiều." Mifa nói: "Bình tâm, tĩnh tâm, trừ niệm. . . Cơ bản đều là tâm linh phái hệ Thuật linh."

	Tâm linh phái hệ Thuật linh trừ quý bên ngoài không có gì khuyết điểm, mặc dù so kỳ tích thuật thức tiện nghi, nhưng vẫn là sẽ để cho thôn cô nửa đêm rơi lệ trình độ. Nàng chợt nhớ tới cái gì, hỏi: "Có hay không bao hàm "Thành tâm" Thuật linh ở bên trong, trong hiệu quả bao hàm để thuật sư cấp tốc tỉnh táo kỳ tích thuật thức?"

	Mifa cho ra trả lời khẳng định: "Có."

	. . .

	. . .

	Làm giao dịch kết thúc, Sonia lần này chẳng những không có khiến tài sản tăng trị, ngược lại là bồi đi vào một phần sáu tài sản. Bất quá thôn cô tâm tình không sai, hiển nhiên lần này đầu tư lẽ ra có thể đạt được lý tưởng hồi báo.

	Nhìn xem Sonia chuẩn bị rời đi, Mifa cuối cùng đè nén không được tới gần thần tượng nhiệt thành, nhỏ giọng nói: "Cố lên!"

	Thôn cô không hiểu thấu nhìn một chút nàng: "Cái gì?"

	"Đêm nay cố lên!" Mifa nắm tay nói: "Ta tin tưởng ngươi nhất định có thể trong Quỹ Tích đại học lấy được thắng lợi!"

	Quỹ Tích đại học?

	Sonia sững sờ, "Chờ một chút, có ý tứ gì?"

	"Đêm nay Kiếm Hoa đại học sẽ cùng Quỹ Tích đại học quan hệ hữu nghị a!" Mifa nói: "Ngươi không biết sao?"

	"Ta biết rõ a." Sonia xác thực nghe nói qua chuyện này, tựa như Chân Lý đại học tìm Kiếm Hoa đại học quan hệ hữu nghị, Kiếm Hoa đại học tự nhiên cũng sẽ tìm cái khác đại học quan hệ hữu nghị, "Nhưng có quan hệ gì với ta?"

	Mifa khẽ giật mình: "Ngươi chính là quan hệ hữu nghị một trong những học sinh a, mà lại ta nghe nói Leonie học tỷ chủ động nhường ra thủ tịch danh ngạch, từ ngươi phụ trách thủ tịch chiến."

	Thi đấu hữu nghị bình thường tiến hành năm trận, chia làm tiên phong chiến, tiên phong chiến, trung phong chiến, thứ tịch chiến, thủ tịch chiến. Sonia nghe tới mình có thể phụ trách thủ tịch chiến phản ứng đầu tiên là hưng phấn, dù sao thủ tịch chiến là song phương người mạnh nhất quyết đấu, đại biểu Kiếm Hoa đại học công khai thừa nhận nàng chính là năm nay mạnh nhất học sinh!

	Nhưng nàng rất nhanh ý thức được một vấn đề: Bởi vì thủ tịch chiến nhất có đáng xem, sở dĩ bình thường là đặt ở cuối cùng một trận.

	". . . Mifa, ngươi biết quan hệ hữu nghị họp tối thi đấu hữu nghị bình thường sẽ đánh tới khi nào sao?"

	"Bình thường sẽ đánh đến rạng sáng 3 giờ." Mifa nghĩ nghĩ, nói: "Mỗi đánh xong một trận hai trường học giáo sư đều sẽ tiến hành phê bình chỉ đạo, thậm chí sẽ hiện trường đấu bán kết, để học sinh đang giáo sư dưới sự chỉ đạo đánh lại một trận. . . Chờ năm cuộc so tài hữu nghị sau khi kết thúc, còn sẽ có giáo sư thi đấu biểu diễn."

	"Cũng chính là giáo sư một người đối chiến quan hệ hữu nghị trường học năm vị học sinh. Đây mới là nhất kình bạo tiết mục."

	"Lần trước quan hệ hữu nghị nếu như không phải xảy ra ngoài ý muốn, hẳn là cũng sẽ tiến hành đến 3 điểm."

	Tại đầy sao, càng là trọng yếu thuật sư thi đấu sự tình thì càng sẽ đặt tại ban đêm, thậm chí là càng muộn càng tốt, bởi vì quần tinh đại biểu Phồn Tinh pháp chủ ánh mắt. Mặc dù bình thường không ai sẽ tận lực truyền bá Phồn Tinh pháp chủ tín ngưỡng, nhưng tất cả mọi người vô ý thức kính sợ trên đầu tinh không, vậy khát vọng thu hoạch được tinh quang lọt mắt xanh.

	Sonia nháy mắt mấy cái: "Kia thủ tịch chiến chừng nào thì bắt đầu?"

	"0 giờ sáng."
Kết chương.