Chương 697 : Vào trận!.
Triệu Nguyên Phổ suy đoán rất nhanh liền trở thành sự thực.

	Hắn vớt ra một đoàn 【  Hồng Liên địa hỏa 】, rất nhanh liền tại ba người trước mắt hóa thành một cỗ tinh thuần Hỏa thuộc tính linh khí tán đi.

	Kết quả này để ba người đều trầm mặc.

	Rõ ràng, đã kia 【  Hồng Liên địa hỏa 】 là từ trận pháp chi lực chỗ ngưng tụ mà thành, vậy bọn hắn chỉ cần không đánh vỡ trận pháp, liền không cách nào đem trước mắt mảnh này màu hồng phấn biển lửa cho tiêu trừ sạch.

	Mà muốn đánh vỡ trận pháp, bọn hắn đầu tiên liền phải tiến vào trận pháp bên trong mới được.

	Nhưng bây giờ vấn đề là, bọn hắn coi như tiến vào trong trận pháp, liền thật sự có thể đánh vỡ trận pháp sao?

	"Khụ khụ, hai vị đạo hữu còn xin trước hết nghe Triệu mỗ nói vài lời đi."

	Trong trầm mặc, Triệu Nguyên Phổ bỗng nhiên ho khan hai tiếng, đem Chu Dương cùng 【  Hỏa Long chân nhân 】 ánh mắt đều hấp dẫn đến trên người hắn.

	Chỉ gặp hắn ánh mắt tại hai người trên mặt quét qua, nghiêm mặt nói ra: "Triệu mỗ biết hai vị đạo hữu lo lắng chỗ, nhưng mà cầu phú quý trong nguy hiểm, tu vi đến chúng ta trình độ này, muốn lại có tiến bộ, đóng cửa khổ tu chỉ là hạ hạ chi tuyển."

	"Lợi dụng chính Triệu mỗ làm thí dụ, lúc trước tu vi kẹt tại Nguyên Anh trung kỳ bình cảnh, hơn 200 năm chưa thể tiến thêm mảy may, vì đột phá bình cảnh, Triệu mỗ không tiếc liều chết xâm nhập một cái Man Hoang dị tộc lãnh địa bên trong, tranh đoạt cái kia dị tộc chỗ bồi dưỡng bảo vệ một gốc lục giai linh dược 【  Cửu Diệp tiên lan 】, kém chút bởi vậy bỏ mình tại hai cái dị tộc lục giai tồn tại thủ hạ."

	"Sau đó Triệu mỗ du lịch Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới, đúng lúc gặp một tòa ẩn thế mấy ngàn năm tiền bối cổ tu động phủ xuất thế, lúc đương thời hơn mười vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều bị hấp dẫn, mọi người vì tranh đoạt chỗ kia cổ tu trong động phủ bảo vật chém giết không ngừng, Triệu mỗ cũng là bốc lên cửu tử nhất sinh phong hiểm, mới từ một đám người cạnh tranh trong tay đoạt được một gốc hóa hình linh dược, bởi vậy có thể bằng vào cái này gốc linh dược dược lực thành công xông phá Nguyên Anh hậu kỳ bình cảnh!"

	"Trước mắt toà động phủ này tính nguy hiểm, Triệu mỗ chưa từng phủ nhận, dù sao ngay cả bản phái vị kia thiên tư tung hoành Chấn Nam tổ sư cũng rất có thể vẫn lạc tại bên trong, nhưng là chính vì vậy, mới càng nói rõ bên trong có giấu trọng bảo, nếu không bản phái vị kia Chấn Nam tổ sư lúc ấy tại sao lại đến đây nơi đây thám hiểm?"

	"Mà lại lấy Triệu mỗ xem ra, lúc đếm rõ số lượng ngàn năm sau, toà động phủ này bên trong vô luận là trận pháp vẫn là cái khác cái gì đồ vật, uy lực khẳng định đều không thể và mấy ngàn năm trước so sánh, chúng ta lần này lại là người đông thế mạnh, chuẩn bị đầy đủ, dù cho không cách nào một lần cạnh toàn bộ công, muốn bứt ra lui ra ngoài, cũng chưa chắc có bao nhiêu khó!"

	Triệu Nguyên Phổ cũng không dùng cái gì ngay cả chính hắn cũng không biết có tồn tại hay không bảo vật đến dụ hoặc Chu Dương hai người, mà là bày sự thật, giảng đạo lý, đem ý nghĩ của mình cùng phân tích cáo tri hai người, tiện thể lấy cũng biểu lộ thái độ của mình.

	Hắn là khẳng định phải tiến vào trận pháp tìm tòi hư thực!

	Chu Dương hai người nguyện ý theo hắn tiến vào trận pháp, tự nhiên là không còn gì tốt hơn, nhưng nếu không có hai người đi theo, hắn cũng sẽ một mình mạo hiểm tiến vào.

	Đây cũng không phải là là hắn đảm lượng so Chu Dương lớn, mà là con đường của hắn đã thấy cuối cùng, không có sau chú ý chi lo.

	Dù cho không tiến vào trận pháp này bên trong bắt buộc mạo hiểm, lấy hắn còn thừa không nhiều 300, 400 năm thọ nguyên, cũng không thể nào tu hành đến Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới.

	Như thế hắn mặc kệ là vì đón về tông môn tổ sư di thể cùng di vật cũng tốt, là vì tại đã cơ hồ đoạn tuyệt con đường phía trên, lại tìm đến một đầu đường ra cũng tốt, tiến vào trận pháp này ở trong đi hiểm đánh cược một lần đều là bắt buộc phải làm.

	Điểm ấy Chu Dương hai người cũng đoán được, cho nên khi nghe xong Triệu Nguyên Phổ sau, hai người sắc mặt liền riêng phần mình biến hóa không chừng.

	Dạng này qua một hồi sau, 【  Hỏa Long chân nhân 】 sắc mặt nhất định, ánh mắt phiêu hốt nhìn về phía trước biển lửa tự lẩm bẩm: "Tôn mỗ mặc dù so Triệu đạo hữu muộn tu hành một hai trăm năm, sống hơn 2,000 năm nhưng cũng xem như sống đủ vốn, bây giờ con đường phía trước khó đi, cơ duyên lại tại trước mắt, nếu như là không liều một phen, tương lai sợ là muốn tiếc nuối chung thân a!"

	Hắn lời nói này xong, cũng chờ với biểu đạt thái độ của mình.

	Rồi sau đó ánh mắt hai người, đều nhìn về Chu Dương.

	Cùng bọn hắn hai người khác biệt, Chu Dương còn phi thường trẻ tuổi, còn có hơn 2,000 năm thọ nguyên có thể sống, dù cho bỏ qua lần này cơ duyên, ngày sau cũng còn có bó lớn thời gian đi tìm kiếm cái khác cơ duyên.

	Cho nên hai người đối với Chu Dương có nguyện ý hay không gia nhập vào, đều không phải là rất có lòng tin.

	Nhưng mà đối mặt hai người nhìn chăm chú, Chu Dương lại là ào ào cười nói: "Hai vị đạo hữu cảm thấy Chu mỗ đều đi tới nơi này, còn có thể tay không mà quay về sao?"

	"Ha ha ha, Chu đạo hữu lời ấy rất hợp ý ta, chúng ta hao hết vất vả đến chỗ này, không thử một lần, như thế nào lại cam tâm!"

	【  Hỏa Long chân nhân 】 cười to một tiếng, mặt mũi tràn đầy tán đồng nhẹ gật đầu, rồi mới nhìn qua Triệu Nguyên Phổ nói ra: "Triệu đạo hữu ngươi tới nói nên thế nào làm đi."

	"Triệu mỗ kỳ thật cũng không có cái gì dễ nói, đối với trận pháp nhất đạo, Triệu mỗ cũng không tinh thông, huống hồ dùng cái này trận pháp huyền diệu, sợ là trận pháp tông sư tới, cũng chưa chắc có thể nhìn ra cái gì đồ vật, cho nên chúng ta muốn phá trận, kỳ thật chỉ có cưỡng ép phá trận cái này một lựa chọn có thể thực hiện."

	"Bất quá Triệu mỗ nơi này cũng chuẩn bị một kiện tiểu lễ vật cho hai vị đạo hữu."

	Triệu Nguyên Phổ nói, vung tay lên, hai khối màu trắng ngọc bội liền bị hắn ném về Chu Dương hai người.

	"Cái này hai khối 【  Đồng Tâm Bội 】 hai vị đạo hữu cất kỹ , chờ tiến vào trận pháp bên trong sau, nếu là chúng ta ba người bị trận pháp chi lực ngăn cách, phải nhờ vào vật này đến chỉ điểm chúng ta một lần nữa hội hợp."

	Đợi đến Chu Dương hai người cất kỹ ngọc bội sau, hắn mới lại nói ra: "Trong trận pháp tình huống không biết, hiện tại cũng không tốt nhiều lời cái gì , chờ vào trận về sau, chúng ta ba người phải nhanh một chút tụ hợp đến cả thảy, tại chính thức tụ hợp trước đó, vì để tránh cho tạo thành ngộ thương, Triệu mỗ đề nghị tất cả mọi người lấy phòng ngự làm chủ, không phải vạn bất đắc dĩ, tận lực không nên dùng những cái kia lớn uy lực công kích thần thông."

	"Nên như thế."

	Chu Dương cùng 【  Hỏa Long chân nhân 】 tất cả đều gật đầu, rất là đồng ý hắn lời nói này.

	Ba người nói xong về sau, liền riêng phần mình tế ra pháp khí cùng thần thông bảo vệ tự thân, rồi mới liếc nhìn nhau, cùng nhau xông vào kia phiến màu hồng phấn trong biển lửa.

	Mà tại ba người xông vào màu hồng phấn biển lửa sau không đầy một lát, đầu kia trước đây bị bọn hắn kích thương 【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】 dị thú liền tại bọn hắn trước đây dừng lại chỗ hiện ra thân tới.

	Đầu dị thú này hiện thân về sau, một đôi đỏ rực như lửa con mắt nhìn qua màu hồng phấn biển lửa quan sát một hồi sau, trong mắt ngang ngược chi sắc lóe lên, đúng là cũng đi theo một đầu vọt vào trận pháp bên trong!

	Mà thân ở trận pháp bên trong Chu Dương, lúc này nhưng căn bản không có tâm tư đi chú ý 【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】 động tĩnh.

	Hắn khi tiến vào màu hồng phấn trong biển lửa sau, quả nhiên liền cùng hai người khác bị trận pháp cho ngăn cách na di ra.

	Mặc dù thông qua Triệu Nguyên Phổ cho 【  Đồng Tâm Bội 】 pháp khí, hắn có thể ẩn ẩn cảm giác được hai người khác cách mình cũng không phải là quá xa, có thể nghĩ muốn đi qua cùng hai người tụ hợp, lại là có chút khó khăn.

	Như cùng ở tại bên ngoài thấy, trận pháp hình thành Pháp Vực không gian bên trong, đồng dạng là trải rộng 【  Hồng Liên địa hỏa 】, này lửa uy lực cực lớn, Chu Dương thân ở trong đó, mỗi thời mỗi khắc đều muốn tiêu hao không ít pháp lực chống cự này hỏa luyện hóa.

	Nhưng mà 【  Hồng Liên địa hỏa 】 chỉ là trận pháp bị thêm vào cơ bản thần thông, trận pháp chân chính công phạt thủ đoạn, nhưng là muốn so cái này lăng lệ rất nhiều.

	Tỉ như giờ phút này, hắn một bên muốn đối mặt hai đầu khí tức có thể so với Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ Hỏa Lang công kích, còn vừa muốn phân tâm phòng bị thời khắc sẽ từ trên trời rơi xuống hỏa cầu công kích, từ dưới đất dâng trào ra hỏa trụ công kích.

	Bất luận là kia rơi xuống hỏa cầu, vẫn là từ dưới đất dâng trào ra hỏa trụ, đều có có thể kích thương Nguyên Anh kỳ tu sĩ lực lượng, không thể có nửa điểm xem thường.

	Chu Dương mới vừa vào trận thời điểm, cũng bởi vì nhất thời chủ quan, trực tiếp bị một đạo hỏa trụ xông vào trên thân, trên người phòng hộ kém chút liền bị đánh phá.

	Chỉ là cùng hỏa cầu kia cùng hỏa trụ so sánh, hai đầu trận pháp chi lực huyễn hóa Hỏa Lang, hiển nhiên khó đối phó hơn.

	Cái này hai đầu Hỏa Lang căn bản không có chân chính thân thể, dù là Chu Dương đưa chúng nó đánh nát, bọn chúng cũng sẽ rất nhanh tại trong trận pháp trùng sinh.

	Bọn chúng có lẽ không bằng chân chính lục giai Yêu Vương cường đại như vậy, nhưng khó chơi trình độ lại là viễn siêu cùng giai Yêu Vương.

	"Không biết Triệu Nguyên Phổ cùng 【  Hỏa Long chân nhân 】 bọn hắn bên kia lại là cái gì tình huống!"

	"

	Nếu như là cùng ta gặp phải đồng dạng tình huống, lấy Triệu Nguyên Phổ thực lực tu vi, hẳn là rất dễ dàng liền có thể tới cùng ta tụ hợp đi!"

	"Đến cùng là ở chỗ này chờ hắn tới tìm ta đâu? Vẫn là chủ động đi tìm bọn họ?"

	Chu Dương đầu đội lên Kim Sắc Bảo Tháp, quanh thân kim quang vờn quanh, nhìn xem kia hai con bị mình lần thứ hai đánh tan thân thể sau lại bắt đầu tái tạo hình thể Hỏa Lang, trong mắt lóe lên một tia do dự.

	Trên người hắn át chủ bài không ít, cho dù là đợi ở chỗ này cùng hai đầu Hỏa Lang dây dưa tiêu hao pháp lực cực lớn, cũng có thể thông qua luyện hóa có thể nhanh chóng bổ sung pháp lực 【  Linh Tủy Thạch 】 đến kiên trì một đoạn thời gian rất dài.

	Chỉ là như vậy làm, không nói sẽ lãng phí đại lượng 【  Linh Tủy Thạch 】, chính là tính cách của hắn cũng không thích dạng này đem hi vọng ký thác vào trên thân người khác.

	Sự do dự của hắn cũng không tiếp tục bao lâu, liền bị trận pháp đột nhiên phát sinh biến hóa cắt đứt.

	Chỉ gặp kia hai đầu Hỏa Lang tái tạo hình thể thành công sau, một thân khí tức vậy mà so với lúc trước lại mạnh hơn ra một bậc.

	Nếu như nói Chu Dương lần thứ nhất trông thấy cái này hai đầu Hỏa Lang thời điểm, bọn chúng khí tức trên thân còn chỉ tương đương với Nguyên Anh một tầng tu sĩ, như vậy hiện tại lần thứ hai tái tạo thân hình qua sau hai đầu Hỏa Lang, trên thân khí tức đã so với hắn vị này Nguyên Anh tầng hai tu sĩ còn mạnh hơn ra một đầu, đạt đến Nguyên Anh ba tầng tu sĩ cấp bậc.

	Loại biến hóa này không thể nghi ngờ làm người ta kinh ngạc.

	Chu Dương cũng không biết nếu như lại đánh tan cái này hai đầu Hỏa Lang, bọn chúng vẫn sẽ hay không tái tạo hình thể, tái tạo hình thể sau, thực lực liệu sẽ tiến thêm một bước đạt tới Nguyên Anh trung kỳ.

	Loại này sự không chắc chắn, để hắn không còn dám ở chỗ này ở lại.

	Rống!

	Chỉ gặp hắn gầm lên giận dữ, quả quyết thi triển ra 【  Thương Long Biến 】 thần thông tiến vào biến thân trạng thái, rồi mới trực tiếp thuận gần nhất một khối 【  Đồng Tâm Bội 】 mang theo chỗ phương vị vọt tới.

	Hắn cái này vừa trốn, hai đầu Hỏa Lang tự nhiên là không chịu bỏ qua, lúc này liền rít lên một tiếng, há mồm phun ra hai đạo xích hồng hỏa trụ đánh phía hắn.

	Chu Dương thân hình chớp động, tránh đi trong đó một đạo hỏa trụ xung kích, lại bị một đạo khác hỏa trụ cho đánh vừa vặn.

	Một kích này trực tiếp oanh phá 【  Càn Dương kim tháp 】 rủ xuống phòng hộ kim quang, đánh vào hắn che kín thanh kim sắc long lân trên thân thể.

	Lúc này hắn thân thể mạnh mẽ phòng ngự liền hiển hiện ra chỗ tốt, thụ này một kích sau, trên người hắn vậy mà một tia vết thương cũng không xuất hiện, ngược lại còn mượn hỏa trụ xung kích lực lượng tăng tốc đi tới.

	Hắn dục hỏa mà đi, nhìn kỹ che kín toàn bộ Pháp Vực không gian 【  Hồng Liên địa hỏa 】 như không, rất có một loại vạn pháp không thêm thân cảm giác.

	Ngao ô!

	Hai đầu Hỏa Lang tựa hồ cảm thấy mình nhận lấy nhục nhã, lập tức phát ra tràn ngập phẫn nộ chi ý tiếng gầm gừ, bọn chúng thân thể bổ nhào về phía trước, trong nháy mắt với biến mất tại chỗ, trong chớp mắt liền xuất hiện ở Chu Dương bên cạnh, trực tiếp liền một trái một phải trương Đại Lang miệng hướng về Chu Dương cắn.

	Dù là biết rõ cái này hai đầu Hỏa Lang thân thể cũng không phải là thực thể, một màn này cũng làm cho Chu Dương có chút kinh hãi.

	Chuyện đột nhiên xảy ra, hắn đã tới không kịp làm ra cái khác ứng đối, trong lúc vội vã chỉ có thể hét lớn một tiếng huy quyền hướng về hai đầu Hỏa Lang sói miệng đập đi lên.

	Một quyền này nện ở Hỏa Lang sói ngoài miệng mặt, giống như đánh vào trong nước, cũng không có bao nhiêu gắng sức cảm giác.

	Ngược lại là hai đầu Hỏa Lang thể nội nhiệt độ nóng bỏng, làm cho Chu Dương cảm giác hai nắm đấm giống như là tiến vào sôi trào chảo dầu, đau đến hắn vội vàng thôi động 【  Càn Dương bảo châu 】 lực lượng thi triển ra 【  Càn Dương Thiên Hỏa Tráo 】 thần thông, đem hai đầu Hỏa Lang ngạnh sinh sinh gạt ra bên cạnh mình.

	Rồi mới hắn lại nhìn mình hai tay, chỉ gặp che kín long lân trên hai tay, thanh kim sắc long lân đã bị đốt hắc đốt rách ra hơn phân nửa, lộ ra bên trong đồng dạng bị đốt cháy khét huyết nhục.

	Loại thương thế này đã không cách nào dựa vào nhục thân tự lành chi lực trong khoảng thời gian ngắn chữa khỏi, Chu Dương đành phải lấy ra một giọt 【  Hồi Xuân Tiên Lộ 】 nuốt vào, dựa vào loại này chữa thương thánh vật đến trợ mình khôi phục nhanh chóng thương thế.

	Lúc này hắn lại nhìn kia hai đầu Hỏa Lang, trong mắt đã tràn đầy vẻ kiêng dè.

	Vừa rồi cái này hai đầu Hỏa Lang đột nhiên xuất hiện tại bên cạnh hắn năng lực, không thể nghi ngờ là bọn chúng lần thứ hai tái tạo thân thể sau mới nắm giữ năng lực, tại trận pháp này hình thành Pháp Vực không gian bên trong, nắm giữ lấy loại năng lực này Hỏa Lang, đã rất khó bị diệt sát.

	Huống chi Chu Dương cũng không dám đi cược bọn chúng lần nữa bị diệt sát sau, sẽ hay không trùng sinh trở thành mạnh hơn tồn tại.

	Trong mắt của hắn tinh quang chớp động, dứt khoát liền hủy bỏ biến thân thần thông, rồi mới toàn lực thôi động 【  Càn Dương bảo châu 】 cùng 【  Tịch Tà Bảo Y 】 cái này hai kiện pháp khí tạo thành song trọng phòng hộ, lại lấy 【  Càn Dương kim tháp 】 cùng 【  Hậu Thổ Phong Thiên Ấn 】 hai kiện pháp khí phong cản hai đầu Hỏa Lang các loại công kích từ xa thủ đoạn, đối cứng lấy hai đầu Hỏa Lang công kích đi tới.

	Chỉ là như vậy đi tới một khoảng cách sau, Chu Dương lại không thể không ngừng lại.

	Lại là hắn đã phát hiện, vô luận mình tiến lên bao xa, trên thực tế đều sẽ rất nhanh một lần nữa quấn về nguyên địa.

	Cái này dĩ nhiên không phải hắn bị cái gì đồ vật che đậy cảm giác, mà là trận pháp này Pháp Vực không gian bổ sung "Không gian tuần hoàn" hiệu quả, không thể đánh phá tuần hoàn lời nói, cũng chỉ có thể vĩnh viễn ở bên trong tuần hoàn đảo quanh.

	Chu Dương ngược lại là có hai loại có thể tuỳ tiện đánh vỡ "Không gian tuần hoàn" thủ đoạn, một loại là toàn lực thôi động 【  Chu Tước Phiến 】 hướng phía tùy ý một cái điểm công kích, trực tiếp dùng vượt qua trận pháp có khả năng giam cầm lực lượng đến đánh vỡ tuần hoàn.

	Một loại khác chính là thi triển 【  Thương Long Liệt Không Trảm 】 thần thông, bằng vào "Liệt không" hiệu quả đến chặt đứt tuần hoàn.

	Nhưng hai loại thủ đoạn vô luận loại kia thi triển đi ra, đều muốn hắn bỏ ra cái giá khổng lồ, hắn còn không thể cam đoan mình một kích này đánh vỡ trận pháp tuần hoàn sau, có thể hay không làm bị thương đồng dạng tại trong trận pháp Triệu Nguyên Phổ cùng 【  Hỏa Long chân nhân 】.

	Đồng thời thủ đoạn như vậy, khẳng định không phải đứng đắn phá trận thủ đoạn, dù sao cho dù là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, cũng chưa chắc có thể đều nắm giữ lực lượng như vậy.

	"Xem ra phá trận mấu chốt, vẫn là đến rơi xuống cái này hai đầu Hỏa Lang trên thân!"

	Như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua hai đầu đuổi theo công kích mình một đường Hỏa Lang, Chu Dương trong mắt dị sắc lóe lên, tựa hồ đã tìm được phương pháp phá trận.
Kết chương.