Chương 498 : Tổng bộ đại hội.
Chương 495: Tổng bộ đại hội tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Uy, người đều đi, ngươi vẫn đứng ở chỗ này làm cái gì? Lập tức liền phải họp ."

	Ngay tại Dương Gian rơi vào suy tư ở trong thời điểm .

	Chợt, thanh âm của một nữ tử ở sau người hắn vang lên, thanh âm này rất quen thuộc, dù là không nên quay đầu lại nhìn Dương Gian đều nhận ra được sau lưng xuất hiện người là Lưu Tiểu Vũ .

	Hắn lấy lại tinh thần, ngược lại nhìn xem nàng nói: "Ngươi khôi phục rất nhanh, làm sao? Lần thứ nhất bị ngự quỷ người tập kích có cái gì cảm tưởng?"

	Lưu Tiểu Vũ rõ ràng vừa mới từ trong nhà đi ra, nàng tuy rằng một mực ở tại trong phòng, thế nhưng là bên người kinh lịch, phát sinh sự tình đều nhớ rõ ràng, chỉ là khi đó nàng bị lệ quỷ ảnh hưởng tới, cho nên không cách nào phản kháng thôi, không có nghĩa là nàng liền không hề hay biết .

	"Cảm giác thật không tốt ."

	Nàng đôi mi thanh tú vặn; "Ta cảm giác mình tựa như là một cái đề tuyến con rối, tùy ý cái kia Cao Chí Cường sắp xếp, hơn nữa đáng sợ nhất là ta còn biết ta đang làm cái gì, lại toàn bộ quá trình đều là tự nguyện, này rất đáng sợ, phải biết ta trước khoảnh khắc đều đang liều mạng kháng cự, sau một khắc nhưng hoàn toàn đổi qua một người giống như ."

	"Ta vẫn là ta, nhưng là nhân cách nhưng thật giống như phát sinh vặn vẹo cải biến, hiện tại ta đều có loại không thể tưởng tượng nổi cảm giác, ta căn bản không rõ vì sao lúc ấy ta sẽ như thế ."

	"Ngươi có thể nói như vậy rất tốt ." Dương Gian gật đầu nói .

	Lưu Tiểu Vũ lập tức tức giận nâng lên mặt: "Ngươi nói cái gì? Ta đều kém chút bị cái kia Cao Chí Cường khi dễ ngươi còn nói rất tốt? Liền không thể đồng tình ta một cái, an ủi ta một cái sao, ta đến cùng vẫn là cái nữ hài tử ài ."

	Dương Gian nhưng chân thành nói: "Ngươi có thể có dạng này trải nghiệm đối với ngươi mà nói đích thật là một chuyện tốt, chí ít ngươi rõ ràng, người bình thường tại quỷ trước mặt đến cỡ nào tuyệt vọng cùng bất lực, may mắn hôm nay động thủ là Cao Chí Cường, nếu như Cao Chí Cường là một đầu quỷ lúc này ngươi đã chết, căn bản không có khả năng có cơ hội sống sót ."

	"Nhưng ngươi mới kinh lịch một lần mà thôi, hơn nữa còn có người tới cứu ngươi, thế nhưng là rất nhiều cùng sự kiện linh dị liên hệ người nhưng không có ngươi may mắn, bọn họ đại đa số đều là tứ cố vô thân, một mình đối mặt các loại đáng sợ, phức tạp sự kiện linh dị, ngươi phụ trách ta lâu như vậy, kinh nghiệm của ta ngươi cũng biết, hiện tại nhiều ít rõ ràng ta một chút cảm thụ đi."

	Lưu Tiểu Vũ có chút sửng sốt một chút, sau đó cúi đầu rơi vào trầm tư .

	Dương Gian kiểu nói này hoàn toàn chính xác có đạo lý, không tự mình kinh lịch sự kiện linh dị người vĩnh viễn trải nghiệm không đến loại kia tuyệt vọng như Địa Ngục sợ hãi .

	Trước kia thân là tổng bộ tiếp tuyến viên, Lưu Tiểu Vũ cảm thấy mình hoàn toàn chính xác quá tự cho là đúng .

	Nếu như đổi lại là nàng, chuyện như vậy kinh lịch một lần sau mãi mãi cũng sẽ không giống kinh lịch lần thứ hai, bởi vì ngươi không cách nào khẳng định lần thứ hai sau ngươi còn có thể may mắn như vậy sống sót .

	Lưu Tiểu Vũ giờ phút này cũng rõ ràng Dương Gian trước kia vì sao phải trốn tránh sự kiện linh dị .

	Thoát đi nguy hiểm cùng tuyệt vọng, đây là mỗi người đều hiểu được đạo lý, không nên bị chỉ trích, bởi vì gánh chịu nguy hiểm người không phải ngươi, đương nhiên có thể nói cao lớn chính nghĩa .

	"Ngươi là đúng ." Trầm tư sau nửa ngày, Lưu Tiểu Vũ không biết đáp lại ra sao, chỉ là nhỏ giọng nói ra một câu nói như vậy .

	Dương Gian nói ra: "Không có đúng sai, chỉ có lập trường không giống, làm ngươi trở thành người bị hại thời điểm ngươi tự nhiên cho là ta là đúng ."

	"Bất quá ta vẫn là phải cám ơn ngươi ." Lưu Tiểu Vũ lại ngẩng đầu lên có chút phức tạp nhìn xem hắn nói.

	"Cám ơn ta gì?"

	Dương Gian nói: "Ta lại không có cứu ngươi, Cao Chí Cường bản thân cũng không có ý định giết ngươi, chỉ là muốn chơi ngươi mà thôi, ta giết hắn là bởi vì hắn ảnh hưởng tới ta, chỉ thế thôi ."

	"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, nên họp đi, hội nghị hôm nay hẳn là sẽ rất trọng yếu, hơn nữa sau ta còn có rất nhiều chuyện cần phải đi xử lý, ngươi cũng đừng mù cho ta tiếp nhiệm vụ gì ."

	"Ngươi oan uổng ta, ta mới không có cho ngươi mù nhận nhiệm vụ, trước kia nhiệm vụ đều là ở trên sai khiến ." Lưu Tiểu Vũ lại nâng lên khuôn mặt, một bộ có chút dáng vẻ ủy khuất nói.

	Dương Gian nói; "Một cái ý tứ, tóm lại có nhiệm vụ liền cho ta thoái thác, ta còn nghĩ quay về Đại Xương thành phố nuôi mấy năm già, không nghĩ là nhanh như thế sẽ chết mất, hơn nữa ta chết đi đối với ngươi cũng không có chỗ tốt, kế tiếp ngự quỷ người cũng không nhất định có ta tốt như vậy nói chuyện ."

	"Biết rõ, ta có thể giúp ngươi thoái thác nhiệm vụ liền tận lực giúp ngươi thoái thác tốt ." Lưu Tiểu Vũ nói.

	"Vậy thì đúng, phòng họp hướng bên kia đi? Dẫn đường cho ta ." Dương Gian nói.

	Lưu Tiểu Vũ nói ra: "Ở chỗ này, đi theo ta ."

	Lần này tổng bộ hội nghị cực kỳ trọng yếu, không chỉ là bởi vì quỷ sai sự kiện, còn có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì đội trưởng kế hoạch ngay tại mở ra, một chút đội trưởng chuẩn bị tuyển người đều đã đi tới Đại Kinh thành phố, bây giờ mọi cử động có thể ảnh hưởng Châu Á từng cái địa khu xu thế .

	Hội nghị chỗ là tại tổng bộ một chỗ phòng không trong căn cứ .

	Đây là đào rỗng một ngọn núi thành lập căn cứ, trong cả trụ sở thứ gì đều không có, cũng chỉ có một trương to lớn bàn tròn, mấy chục thanh cái ghế mà thôi .

	Bên trong không có bảo an, không có truyền tin thiết bị, thậm chí liền một ít công việc nhân viên đều không có, hết thảy đều là giản lược .

	"Chính là chỗ này, ta chỉ có thể mang ngươi đến nơi đây, hội nghị này nội dung là cơ mật, ta không có quyền dự thính ." Lưu Tiểu Vũ nói.

	"Tốt, ta đã biết ." Dương Gian một người đi về phía trước .

	Lúc này hội nghị cùng với không sai biệt lắm muốn bắt đầu, bàn hội nghị trước đã ngồi không ít người .

	Có ít người hắn nhận biết, thí dụ như Khương Thượng Bạch, Phùng Toàn, Tào Dương, Lý Quân, Trần Nghĩa, Quách Phàm còn có một số hắn không biết, nhưng từng có đối mặt, là trước kia cùng Cao Chí Cường động thủ thời điểm thấy qua, thuộc về mặt khác trong phòng nghỉ ngự quỷ người .

	Chẳng qua đối mặt trận này hội nghị rõ ràng không phải tất cả mọi người phi thường để ý .

	Có người gục xuống bàn một bên ngáp một cái một bên chơi lấy một cái giấy ếch .

	Có người đem chân gác ở trên mặt bàn dựa vào ghế đi ngủ .

	Có người chống đỡ đầu hiếu kì hết nhìn đông tới nhìn tây .

	"Quỷ nhãn Dương Gian đã đến rồi sao?"

	Dương Gian đến hấp dẫn không ít người ánh mắt, vừa rồi hắn chính tay đánh rớt Cao Chí Cường một màn thế nhưng là để ở trong mắt, lại thêm hắn xử trong qua cấp S sự kiện linh dị, lại từ quỷ sai sự kiện ở trong sống tiếp được, có tiếng rất lớn, có điểm giống là vòng tròn bên trong ngôi sao một dạng dễ dàng bị người lưu ý .

	Mỗi một cái ghế trước mặt trên mặt bàn đều có minh bài, trên đó viết tên của mỗi người .

	Chỗ ngồi hiển nhiên là đã sớm phân phối xong, không phải loạn làm .

	Dương Gian vị trí tại Phùng Toàn bên cạnh, như vậy phút tựa hồ là tổng bộ có cân nhắc đến bọn họ trước đó cộng tác qua, đồng thời sống qua Hoàng Cương Thôn sự kiện cùng Trung Sơn thành phố sự kiện .

	"Chân ca, vẫn là trước sau như một mãnh liệt a ." Phùng Toàn cái kia phát hoàng ảm đạm, phảng phất người chết bì một dạng trên mặt gạt ra vẻ tươi cười .

	Ngồi tại bên cạnh hắn Dương Gian ngửi thấy một cỗ hư thối bùn đất hương vị, hơn nữa còn có một cỗ âm lãnh hơi ẩm không ngừng ăn mòn tới .

	Làm cho rất không thoải mái .

	Nếu như không phải Dương Gian còn vững tin Phùng Toàn sống, đều phải hoài nghi bên người ngồi đến cùng là người hay là quỷ .

	Phùng Toàn là Đại Xương thành phố đời thứ nhất người phụ trách, trở thành ngự quỷ người thời gian so với lúc trước chết ở trường học Chu Chính còn lâu, bản thân bị lệ quỷ ăn mòn trình độ đã phi thường sâu, tầng kia dưới da chỉ sợ đã không có huyết nhục, xương cốt, đều bị mộ phần thổ cho bỏ thêm vào .

	Loại này ăn mòn trình độ liền xem như Dương Gian vận dụng Cao Chí Cường quỷ cũng không cách nào nghịch chuyển .

	"Mãnh liệt cái rắm, lần này tới Đại Xương thành phố kém chút cắm, trên máy bay sự tình còn dễ nói, chỉ là trò đùa trẻ con một cái cấp C sự kiện mà thôi, thế nhưng là căn cứ huấn luyện sự tình quả thực liền là ác mộng ." Dương Gian lắc đầu oán trách một câu .

	Phùng Toàn nói ra: "Lời không thể nói như vậy, ta gần nhất cũng bị sai khiến nhiệm vụ, không phải là một mình ngươi đang bận, nhưng có một số việc vẫn đúng là không có ngươi không được, hơn nữa vừa rồi nghe nói ngươi đang nghỉ ngơi trong vùng xử lý Cao Chí Cường?"

	"Chính hắn chơi thoát, đem chính mình đùa chơi chết, cũng không thể chỉ trách ta, ai bảo ta còn không có xuất toàn lực, hắn liền không chịu nổi đây. Ta về sau cũng chỉ là thay hắn chùi đít mà thôi, chẳng qua vấn đề này mang tới phiền phức không nhỏ, đoán chừng chờ một lúc trong hội nghị ta còn được chịu phạt ." Dương Gian nói.

	"Chịu phạt là nên, tràng diện bên trên công phu còn được làm, không phải tổng bộ không phải thật không có mặt mũi sao? Nhưng nhiều lắm cũng chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi, công lao của ngươi như thế lớn, vấn đề này liền là phạt rượu ba chén mà thôi, nếu như chờ một lúc ngại nhao nhao, ngươi coi như là đánh rắm tốt, nghe xong trở về liền không sao ." Phùng Toàn vừa cười vừa nói .

	"Nói có đạo lý ." Dương Gian nói; "Chỉ những thứ này người sao? Không có càng nhiều rồi?"

	Sau đó hắn bỏ dở nói chuyện riêng, quét nhìn một chút phía trước bàn những người kia .

	To lớn bàn tròn cũng chỉ là ngồi hơn hai mươi vị ngự quỷ người mà thôi, tính cả chính mình liền ba mươi con người đều không có .

	"Trên danh sách không chỉ chừng này, tổng bộ không có khả năng đem cả nước các nơi đỉnh tiêm ngự quỷ người đều điều tới Đại Kinh thành phố, tại cái khác địa phương còn có phân bộ, tầm quan trọng không thua gì tổng bộ, cũng cần người phụ trách, đương nhiên, phù hợp yêu cầu người sẽ không quá nhiều, cho nên chúng ta những người này trước mắt có thể nói Châu Á đỉnh tiêm ngự quỷ người ."

	Bên cạnh một vị xa lạ người dựng một câu nói .

	Dương Gian nhìn một chút người kia, nhìn từ ngoài rất bình thường, giống như là một cái người bình thường, chí ít thân thể chuyển biến xấu không tính là nghiêm trọng, chẳng qua người này nhưng tướng mạo rất bình thường .

	Hơn nữa đáng sợ là, người này xuất hiện tại tầm mắt của mình bên ngoài sau liền rốt cuộc nhớ không rõ hình dạng của hắn .

	Hắn biết rõ có một người như thế, nhưng nhớ không rõ tướng mạo của hắn .

	"Lý Nhạc Bình ." Dương Gian nhìn thoáng qua trên bàn của hắn bảng hiệu, ở trên có tên của hắn .

	Người này rất quỷ dị .

	Trong lòng của hắn chỉ có thể như vậy thầm nghĩ.

	Một cái không cách nào bị nhớ kỹ tướng mạo người, liền ngự quỷ người cũng có thể ảnh hưởng, đây là rất đáng sợ .

	Dương Gian cảm giác không thấy chính mình có bị linh dị xâm lấn, cũng cảm giác không thấy suy nghĩ của mình xuất hiện vấn đề, có thể hết lần này tới lần khác cái này Trương Nhạc bình tại trong óc của mình cũng chỉ có danh tự, mà không có tướng mạo .

	Hắn lại nghĩ xem xét một cái cái này Trương Nhạc bình tư liệu .

	Nhưng là lo nghĩ nhưng lại từ bỏ .

	Đi tới bước này ngự quỷ người tư liệu cùng với đại biểu không là cái gì, mỗi người bọn họ tiếp xúc linh dị, ẩn tàng đồ vật những thứ này cũng sẽ không bị ghi chép, liền xem như thấy được tác dụng cũng không lớn .

	Giống như tư liệu của hắn, quỷ nhãn Dương Gian .

	Nhưng liên quan tới vật gì khác trên tư liệu nhưng không tồn tại .

	"Ngươi không biết ta rất bình thường, nhưng ta muốn quen biết một cái ngươi, quỷ nhãn Dương Gian tên tuổi khả thi thường có nghe nói ." Lý Nhạc Bình nói ra: "Vừa rồi Cao Chí Cường sự tình ta cũng ở tại chỗ, nếu như không ngại ta có thể hay không mạo muội hỏi một câu, Dương Gian ngươi khống chế quỷ phương thức hẳn không phải là đi tổng bộ loại phương thức này a?"

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích .

	Lý Nhạc Bình còn nói thêm: "Thật có lỗi, ta đối với phương diện này có chỗ tìm tòi, hiếu kì hỏi một chút, không tiện giao lưu như vậy dừng lại đi, "

	"Ta là trùng hợp cùng vận khí tạo thành, hoàn toàn chính xác dùng không phải tổng bộ phương thức, " dương gian nói

	Cái này cũng không có gì không thể để lộ, người hữu tâm điều tra một cái cũng rõ ràng .

	Chính mình không có tới một lần Đại Kinh thành phố, cũng đã khống chế ba con quỷ, cho dù là đồ đần đều đoán được chính mình khẳng định nắm giữ một loại nào đó phương pháp đặc biệt có thể khống chế lệ quỷ .

	Hắn giải thích là trùng hợp cùng vận khí, cũng là bỏ đi những người khác một chút không thiết thực ý nghĩ, miễn cho đối với mình sinh ra ý tưởng gì .

	Dù sao da người giấy tồn tại cũng chỉ có Vương Tiểu Minh đoán ra được, những người khác căn bản cũng không biết rõ trên đời này còn có loại này đặc biệt linh dị đồ vật .

	"Trùng hợp cùng vận khí? Ha ha, đúng vậy a, có thể còn sống sót đích thật là trùng hợp cùng vận khí, ta cũng là như vậy ." Lý Nhạc Bình cười cười không có tiếp tục đề tài nhạy cảm này .

	"Dương Gian, hội nghị trước khi bắt đầu cùng ngươi nói một câu ."

	Chợt, cách đó không xa có người gõ bàn một cái nói, chất gỗ đường vân cái bàn nhưng truyền ra thanh thúy tiếng kim loại .

	Đánh cái bàn là Khương Thượng Bạch, hắn giờ phút này cau mày nhìn lại .

	"Ngươi muốn nói cái gì?" Dương Gian ánh mắt khớp vị trí hắn .

	"Hôm nay ngươi đánh rớt Cao Chí Cường?" Khương Thượng Bạch nói.

	Dương Gian cười cười: "Ngươi lại không họ Cao, quản nhiều như vậy làm cái gì."

	Khương Thượng Bạch trầm mặt nói: "Cao Chí Cường là bằng hữu vòng người, ngươi dạng này bởi vì một nữ nhân sự tình tùy tiện liền đánh rớt hắn vấn đề này ngươi rất khó hướng vòng bằng hữu bàn giao, nếu như ngươi không biết vòng bằng hữu ba chữ này ý vị như thế nào, ta đề nghị ngươi hướng đi bên cạnh Phùng Toàn nhiều hỏi thăm một chút ."

	"Vòng bằng hữu?"

	Dương Gian nụ cười trên mặt thu liễm, ánh mắt của hắn sắc bén, đây là hắn lần thứ hai nghe được vòng bằng hữu ba chữ .

	Lần đầu tiên là tại bình an khách sạn nghe Lý Dao nói .

	Hiện tại hắn theo Khương Thượng Bạch trong miệng nghe nói .

	"Ta muốn đánh rụng hắn, chẳng lẽ lại còn muốn đi qua kia cái gì cẩu thí vòng bằng hữu đồng ý? Bàn giao? Ha ha, ta cần hướng một cái không biết từ đâu xuất hiện thế lực bàn giao sao?"

	Dương Gian cũng là gõ cái bàn cường thế đáp lại nói: "Thật sự coi ta ba tuổi tiểu hài sao? Làm trò này đồ vật tới dọa ta, vòng bằng hữu người dám tới gây sự ta hiện tại liền đem nó đánh rụng, nhường vòng bằng hữu biến thành người chết vòng, cấp S lệ quỷ ta cũng có thể liều đi, nếu như không tin có thể thử nhìn một chút ."

	"Ngươi có thể hạn chế quỷ chết đói là bởi vì cái kia quan tài đinh đi, không có vật kia ngươi cũng làm ban đầu chỉ có thể bị vây chết tại Đại Xương thành phố ." Có người không hài lòng lắm Dương Gian loại thái độ này, bất thình lình thọt một câu .

	Dương Gian cười lạnh nói: "Ai nói cho ngươi quan tài đinh cũng chỉ có một cái?"

	Người nọ ánh mắt lấp lóe, lập tức ngậm miệng không nói .

	Câu nói này để lộ ra tới thông tin rất lớn, nếu như Dương Gian nắm giữ cái thứ hai quan tài đinh, đang ngồi tất cả mọi người đến ước lượng một cái phân lượng của mình .

	"Khương Thượng Bạch, lúc này ngươi nói ra lời như vậy, có phải hay không là ngươi liền là vòng bằng hữu người?" Dương Gian không để ý tới cái kia gạch tinh, mà là nhìn chằm chằm Khương Thượng Bạch nói.

	Khương Thượng Bạch giờ phút này sắc mặt biến hóa không chừng, ánh mắt đặc biệt âm trầm, thật sự là hắn là bằng hữu vòng người, thế nhưng là thấy được Dương Gian mạnh mẽ xâm lấn qua quỷ sai quỷ vực một màn, gặp lại Dương Gian cường thế còn có hắn câu nói mới vừa rồi kia bên trong để lộ ra đáng sợ thông tin .

	Trong lúc nhất thời, hắn có chút tiến thối lưỡng nan .

	Nếu như ở chỗ này thừa nhận chính mình là bằng hữu vòng người, cái này Dương Gian sẽ không nhảy tới tại chỗ đánh chết chính mình a?

	Tuy rằng khả năng rất nhỏ .

	Nhưng đừng quên, Cao Chí Cường thế nhưng là vừa mới chết không đến bao lâu .

	Tại tổng bộ đánh rụng ngự quỷ người sự tình Dương Gian đã mở tiền lệ, hắn không muốn trở thành thứ hai lệ .

	Nếu như lúc trước Khương Thượng Bạch có lẽ còn có có chút lực lượng, thậm chí có chút cảm giác ưu việt, dù sao mình khống chế ba con quỷ .

	Thế nhưng là cái này Dương Gian cũng khống chế ba con quỷ .

	Chính mình đối đầu hắn không có chút nào ưu thế, chỉ có thế yếu .

	"Không cần thiết bởi vì chuyện này cho mình trêu chọc thị phi ." Khương Thượng Bạch tuy rằng âm trầm có chút đáng sợ, nhưng lại ngậm miệng không nói, không có tiếp Dương Gian.

	Dương Gian gặp không có trả lời,  cũng là thu hồi ánh mắt .

	Nhưng hắn trên cơ bản đã có thể xác nhận, cái này Khương Thượng Bạch liền là vòng bằng hữu người, chỉ là thằng này không phải loại kia dễ dàng xúc động người, sợ chính mình trở mặt tại chỗ động thủ mà thôi, cho nên nhịn xuống khẩu khí này .

	"Nếu như cái này Khương Thượng Bạch thực có can đảm là Cao Chí Cường hơn, hôm nay liền đánh rụng hắn ." Dương Gian hơi hơi hí mắt, toàn thân tản mát ra khí tức nguy hiểm .

	Có ít người để đùa tự nhiên là không còn dám ló đầu, bởi vì khi đó bọn họ liền phải cân nhắc ngoi đầu lên bị đánh đi phong hiểm .

	Mềm yếu sẽ chỉ trêu chọc càng lớn thị phi .

	Dương Gian  gần đây thờ phụng điểm này .

	Đương nhiên, hắn cũng sẽ không chủ động gây chuyện, không phải khắp nơi kéo cừu hận, sẽ chỉ làm chính mình chết càng nhanh .

	Thời gian từng giờ trôi qua .

	Người tham gia hội nghị hầu như đều đến đông đủ .

	Nhưng hội nghị chưa tổ chức .

	Phó bộ trưởng Tào Diên Hoa, giáo sư Vương Tiểu Minh, còn có cái kia nghi là dân quốc thời kỳ lão nhân, những mấu chốt này nhân vật đều không có có mặt, tựa hồ là bị sự tình gì chậm trễ .

	Bất quá sẽ nghị trên bàn đại đa số người rất trầm mặc, ai làm việc nấy tình, cũng không có lộ ra rất nôn nóng, nên ngủ đi ngủ, chơi điện thoại di động chơi điện thoại, gãy ếch gãy ếch, thậm chí còn có nữ tính ngự quỷ người bổ lên trang .

	Như thế lười nhác, không có chút nào kỷ luật dáng vẻ, làm cho rất hoài nghi những người này đến cùng là làm cái gì .

	Ai có thể nghĩ tới, cứ như vậy cả bàn người, nhưng có thể quyết định vô số người sinh tử, thậm chí cả ảnh hưởng toàn cầu thế cục .
Kết chương.