Chương 561 : Độc Giác Hắc Long Vương.
Đã có Đấu Chuyển Tinh Di, hầu như có nghĩa là nàng đột phá thành thần lại không có bất kỳ khó khăn, dù là nàng lúc này, là tại Tu La tăng phúc dưới mới thi triển ra đấy. Nó quá rõ ràng Đấu Chuyển Tinh Di thi triển quá trình rồi, gian nan nhất đúng là lần đầu tiên, đã có lần đầu tiên cảm ngộ về sau, về sau còn muốn tưởng thi triển, chính là nhìn tiêu hao bao nhiêu vấn đề. Tiểu Mỹ vậy mà đối với Không Gian Chi Lực đã lĩnh ngộ được loại trình độ này sao? Tại thời khắc này, Khổng Tước Đại Yêu Vương đều cảm giác được chính mình tựa hồ không có gì nhiều thứ hơn có thể dạy bảo nàng.

	Trên đài, Mỹ công tử hầu như theo bản năng đã nghĩ muốn quay đầu nhìn lại, bên tai lại truyền đến thanh âm quen thuộc, "Không nên nhìn, hảo hảo thể ngộ."

	"Ân." Mỹ công tử nhẹ nhàng gật đầu.

	Tại Đường Tam lực lượng ủng hộ bên dưới, nàng hiện tại đã tiến vào đến rồi một cái huyền diệu trong trạng thái, không phải Thần cấp lại hơn hẳn Thần cấp.

	Phúc linh tâm đến, trong tay Thiên Cơ Linh nhẹ nhàng huy động, lần nữa tách ra ba đạo tia sáng gai bạc trắng, một lần nữa rót vào không trung cực lớn Khổng Tước hư ảnh bên trong, màu bạc quang huy lần nữa nở rộ, điểm điểm tinh mang tái hiện. .

	Nàng hiện tại tuy rằng có thể thi triển Đấu Chuyển Tinh Di, nhưng chỉ có thể đem công kích của đối phương chuyển di đi, nhưng không cách nào khống chế cụ thể phương hướng, còn làm không được bắn ngược công kích. Nhưng coi như là như thế, cũng đã đầy đủ rồi. Nàng muốn thừa cơ hội này, lần nữa thể ngộ, củng cố chính mình đối với cái này một thần kỹ lý giải.

	Không Gian Chi Lực tu luyện đến Đấu Chuyển Tinh Di trình độ, thậm chí đều có thể nói là đại thành sao, chính thức dung nhập vào không gian, khống chế không gian, dẫn đạo không gian, không gian chi tử!

	Luận thiên phú, nàng nhất định là không bằng Mộng Đặc Đặc đấy, nhưng không chịu nổi phía sau nàng có người a! Tại Đường Tam ngày hôm qua cả đêm phụ trợ phía dưới, hơn nữa hôm nay cầm liên tiếp đưa vào, cưỡng ép đem Mỹ công tử đẩy vào đến nơi này cái mặt.

	Ngày hôm qua Mỹ công tử đã từng hỏi hắn, vì cái gì mình không thể đồng thời thi triển hai loại huyết mạch năng lực, có biện pháp nào có thể giải quyết? Chỉ dùng cả đêm thời gian, trên thực tế Đường Tam cũng đã giúp nàng giải quyết xong vấn đề này. Đã có Đấu Chuyển Tinh Di cái này cấp độ không gian khống chế, đồng thời thi triển hai loại huyết mạch chi lực hay vẫn là việc khó sao?

	Lúc này Mỹ công tử, chỉ cảm thấy Tu La chỗ xem như hết thảy tựa hồ cũng là đựng thâm ý đấy, vô luận có cái gì khó đề, chỉ cần giao cho hắn, hắn đều có thể thuận lợi giải quyết định. Chút bất tri bất giác, nàng trong nội tâm đối với hắn đã sinh ra một loại ỷ lại. Tại trong óc nàng, không khỏi lại nổi lên lúc trước chính mình đạt được Thiên Cơ Linh nhận thức thời điểm hiện ra cái hình ảnh. Chính mình đứng tại đài cao, mà hắn liền tại bên cạnh mình.

	Nàng bây giờ, trước tâm thần bất định tâm tình đã triệt để biến mất, trong nội tâm chỉ có lấy vô cùng tự tin.

	Không trung, cưỡi tại Mộng Đặc Thi biến thành hắc ám Cự Long trên lưng, Mộng Đặc Đặc đồng tử lại đang không ngừng co rút lại. Vừa rồi toàn lực của nó một kích dĩ nhiên cũng làm như vậy bị Mỹ công tử hóa giải, tại nó trong nội tâm sinh ra thật lớn trùng kích.

	Mặc dù là đến đây tham gia Tổ Đình tinh anh thi đấu rồi, nhưng nó trước chưa bao giờ nhận thức là sẽ có có thể ngăn trở mình tiến lên đối thủ. Trên đường đi, đối mặt đối thủ tuy rằng thực lực đều không kém, nhưng cùng nó so với vẫn còn kém rất nhiều. Lần này trận đấu trước, nó ngày xưa đối kháng đối tượng đều là Thần cấp cấp độ cường giả, hơn nữa đều là Long tộc Thần cấp cường giả a! Nó một mực tại áp chế cảnh giới tu vi, chính là vì góp ít thành nhiều, thậm chí có đều muốn một lần hành động xông lên Đại Yêu Vương ý niệm trong đầu.

	Đối với cuộc so tài lần này càng là tình thế bắt buộc, vì khích lệ nó dự thi, Long tộc thậm chí lấy ra một kiện sức nặng cấp Thần Khí xem như là quán quân ban thưởng. Mộng Đặc Đặc lúc này mới đến đây dự thi.

	Thiên tài đều là kiêu ngạo, Mộng Đặc Đặc cũng không ngoại lệ. Cho nên , thật đúng là chính diện đối với có khiêu chiến nó năng lực tồn xuất hiện ở hiện thời, nội tâm của nó cũng không phải phẫn nộ hoặc là cái gì mặt khác, mà là hưng phấn. Cực kỳ hưng phấn. Huống chi Mỹ công tử là như thế tuyệt mỹ, tại đây một cái chớp mắt, nó thậm chí trong nội tâm đã có một ít kia ý nghĩ của hắn.

	Nhưng một tia kiều diễm ý niệm trong đầu lập tức liền bị nó chế trụ, mãnh liệt hảo thắng tâm làm huyết mạch của nó dường như đều tại sôi trào lấy.

	Chiến thắng nàng!

	Mộng Đặc Đặc trong tay trường đao nhẹ nhàng run rẩy bỗng chốc, màu tím sậm đao mang lần nữa nở rộ, dưới thân dũng khí từng tầng một hắc ám năng lượng, khổng lồ Lĩnh Vực chi lực lần nữa mở ra.

	Ngươi không phải có thể Đấu Chuyển Tinh Di sao? Ta liền để cho cái không gian này biến thành Vĩnh Dạ, không lại có sao thần.

	Ám Hắc Lĩnh Vực điên cuồng kích phát, so với lúc trước càng cường đại hơn. Mộng Đặc Đặc trong mắt hào quang lập loè, phảng phất có kỳ dị năng lượng đang tại từ nó trong đồng tử nở rộ ra, là một loại kỳ dị Linh Hồn chấn động. Tầng tầng gợn sóng chảy xuôi, đến từ tinh thần mặt đấu đá lặng yên khuếch tán.

	Mỹ công tử đã chuẩn bị xong chính mình Đấu Chuyển Tinh Di, nhưng đột nhiên cảm giác được đầu óc của mình tựa hồ có chút mờ mịt đấy.

	Nhưng tiếp theo trong nháy mắt, Tinh Thần Chi Hải bên trong liền chảy xuôi tiến càng tăng thêm bành phái Tinh Thần Lực, vững vàng giữ vững vị trí tinh thần của nàng hạch tâm.

	"Rống —— "

	"Ngang —— "

	Trầm thấp gào to cùng sục sôi Long ngâm âm thanh hầu như đồng thời vang lên.

	Vô hình năng lượng trên không trung va chạm. Là Tinh Thần Lực cùng linh hồn lực ở giữa va chạm.

	Tiếp theo trong nháy mắt, màu đen Cự Long đã từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Mỹ công tử phương hướng lao xuống mà đến.

	Linh Hồn chấn động! Đây vừa mới Mộng Đặc Đặc thi triển năng lực. Nó Tinh Thần Lực giống nhau phi thường cường đại, xem như là Long tộc rất là trác tuyệt thiên tài, năng lực của nó không có khuyết điểm.

	Nhưng mà, linh hồn của nó chấn động lại bị một tiếng Sư Hổ gào thét chỗ cắt ngang, song phương tinh thần va chạm phía dưới, nó giật mình phát hiện, chính mình cũng không có chiếm được tiện nghi. Nó lúc này mới chú ý tới, tại Mỹ công tử sau lưng, một mực yên lặng lặng yên theo sau nàng, vô luận nàng ở địa phương nào, đều như bóng với hình, thủy chung một tay dán hợp tại nàng trên lưng nam tử. Một tiếng này Sư Hổ gào thét, chính là từ trong miệng hắn phát ra đấy.

	Cự Long lao xuống, trường đao động trời. Màu tím sậm đao mang tại Ám Hắc Lĩnh Vực dưới sự kích thích trở nên càng phát ra sáng lạn.

	Mỹ công tử trong tay Thiên Cơ Linh run run, một đạo tia sáng gai bạc trắng phóng lên trời, sáng lạn ngân quang cũng tại lập tức chiếu sáng không gian.

	Đao mang lặng yên không một tiếng động biến mất rồi, tại Đấu Chuyển Tinh Di trước mặt, không có nửa phần có thể lưu lại. Mà một đạo màu bạc kiếm quang cũng tại lập tức tới, thẳng đến Mộng Đặc Đặc cái trán đâm tới.

	Mộng Đặc Đặc tựa hồ đã sớm dự liệu được biến hóa như thế, tại nó mi tâm bên trong, đột nhiên chui ra một cây sáng màu tím gai nhọn, trực tiếp đâm trúng màu bạc kiếm quang, đem kia hóa giải. Tiếp theo trong nháy mắt, sáng màu tím gai nhọn đã hóa thành độc giác đứng vững, chung quanh tất cả Ám nguyên tố trong khoảng khắc liền sôi trào lên.

	Không Gian nguyên tố lập tức trên phạm vi lớn ngã xuống, toàn bộ thiên không đều biến thành một mảnh hắc ám!

	Đúng vậy, Mộng Đặc Đặc có thể có được loại này trác tuyệt thiên phú, có thể danh tiếng là thế hệ trẻ đệ nhất nhân, Long tộc tương lai người thừa kế. Huyết mạch của nó lại há lại chỉ có từng đó là Ám Hắc Ma Long sao đơn giản đây?

	Nó cùng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng giống nhau, cũng là Long tộc có được biến dị huyết mạch, hơn nữa có duy nhất tính tồn tại. Ám Ma Đại Yêu Hoàng cho nó cái này hoàn toàn mới huyết mạch nổi lên cái danh tự, gọi là Độc Giác Hắc Long Vương.

	Một cái sừng dựng thẳng lên, mang theo tuyệt đúng đấy hắc ám, đã mang đến, Vĩnh Dạ!

	Ngập trời hắc ám, làm Tổ Đình lớn trên quảng trường trống không thiên không đã là trở nên đen sì như mực, nguyên bản màu tím đồng tử tại đây một cái chớp mắt hóa thành huyết hồng, Mộng Đặc Đặc bản thân khí tức bạo tăng.

	Tăng thêm sự kinh khủng chính là, trên bầu trời đen kịt bên trong, mơ hồ có mây tầng dũng động, từng đạo màu đỏ sậm tia chớp bay nhanh lóe ra.

	Đây rõ ràng là dẫn động kiếp vân, dấu hiệu tùy thời đều có thể độ kiếp. 

	Độc giác vừa ra thiên hạ kinh sợ. Được Đấu Chuyển Tinh Di kích thích, được Mỹ công tử kích phát, Mộng Đặc Đặc chính thức thể hiện ra rồi chính mình bản thể, cùng với lực lượng kinh khủng.

	Lực lượng của nó thậm chí đã có chút ít muốn áp chế không nổi, vậy mà dẫn động kiếp vân, đây là muốn lập tức độ kiếp thành thần dấu hiệu a!

	Thấy như vậy một màn, mặt khác dự thi tuyển thủ đang khiếp sợ, rung động đồng thời, cũng không khỏi đại hỉ. Nếu như trận này, Mộng Đặc Đặc chiến thắng Đường Tam cùng Mỹ công tử tổ hợp lại tấn tăng lên Thần cấp, liền có nghĩa là hắn không thể lại kế liên tiếp tham gia sau liên tiếp so tài. Đồng thời cũng đem đối thủ cường đại đánh bại, song song bị loại. Cái này không thể nghi ngờ đối với những người dự thi khác mà nói là tốt nhất cục diện.
Kết chương.